Dịch: whisky
synced: v0v
Will!
- Sao lại xảy ra chuyện này?
- Anh không biết.
Trông em đẹp lắm.
Chú rể mà gặp cô dâu trước lễ cưới
là xui xẻo lắm đó.
Tránh ra! Cho ta qua!
Sao ngươi dám!
Bảo lính của ngươi dừng ngay lại.
Có nghe ta nói không?
Thị trưởng Weatherby Swann,
lâu quá không gặp.
- Cutler Beckett?
- Giờ là "Ngài" rồi.
Ngài hay không thì cũng không có quyền
bắt người này.
Thật ra thì có đấy. Mercer đâu?
Lệnh bắt giữ William Turner.
- Lệnh này bắt Elizabeth Swann mà.
- Vậy à? Nhầm rồi, xin lỗi nhé.
- Bắt cô ta.
- Vì tội gì?
À há!
Cái này mới là dành cho William Turner.
Tôi còn có một cái nữa
dành cho ông James Norrington.
- Ông ta có ở đây không?
- Chúng tôi phạm tội gì?
Trung tướng Norrington nghỉ hưu
vài tháng trước rồi.
Tôi không nghĩ đó là
một câu trả lời thỏa đáng.
Ngài Beckett. Nếu muốn nhắc tới việc
không trả lời thỏa đáng...
thì chúng tôi đang sống dưới luật pháp
của chính quyền Port Royal
và ông cũng phải nói cho chúng biết
chúng tôi phạm tội gì.
Bị kết tội là "thông đồng để
giải thoát
một kẻ phạm tội
với nhà vua và vương quốc
và là một tử tù,
vì thế, hình phạt..."
Và đáng tiếc, hình phạt
dành cho các ngươi cũng là tử hình.
Có lẽ các ngươi còn nhớ
một hải tặc tên là Jack Sparrow.
Thuyền trưởng.
Thuyền trưởng Jack Sparrow.
Ừ, ta nghĩ các ngươi biết.
15 người trên chiếc hộp của người chết
Yo-ho-ho và một chai rượu rum.
Hãy uống vì quỉ dữ đã làm thay hết.
Nhanh lên!
Xin lỗi mày nhé.
Không phiền nếu tôi xài nó chứ?
Chắc là không rồi.
- Không đúng kế hoạch lắm.
- Rắc rối xảy ra, đã đương đầu,
và đã giải quyết xong.
Vậy ngài lấy được thứ mình cần chứ?
Thuyền trưởng, thủy thủ đoàn,
trong đó có cả tôi nữa
cứ tưởng là vật gì đó chói sáng hơn,
để mang về kho báu của chúng ta
ở đảo Muerta.
Và Hải Quân Hoàng Gia còn rượt theo
chúng ta khắp Đại Tây Dương.
- Rồi còn gặp bão.
- Ừ.
Nói tóm lại, hình như lâu rồi
chúng ta chưa cướp ra trò.
- Chói sáng hả.
- Phải, chói sáng.
Có phải các ngươi đều cảm thấy vậy không?
Rằng thuyền trưởng Jack già nua
không làm tốt trách nhiệm của mình?
Nhảy xuống biển đi.
- Con chim nói gì đó?
- Đừng đổ lỗi cho nó.
Cho chúng tôi xem có gì
trong miếng vải nào.
- Làm thế cũng vô ích.
- Có ích chứ.
- Một cái chìa khóa.
- Không. Còn hay hơn nữa.
Đó là hình vẽ của một cái chìa khóa.
Thưa quí vị,
chìa khóa dùng để làm gì?
Chìa khóa
để mở khóa?
Và khi cái chìa này mở cái vật đó,
bên trong sẽ có nhiều vật giá trị.
Vậy là chúng ta sẽ đi tìm
cái vật mà cái chìa này mở.
Không.
Nếu chúng ta không có chìa, thì sẽ
không mở được cái mà cái chìa này sẽ mở.
Vậy thì có ích gì, khi tìm cái mà
cái chìa này sẽ mở,
là cái mà chúng ta chưa có, mà chưa
tìm thấy cái để mở cái cần mở?
Vậy là ta phải tìm cái chìa khóa.
Ông nói chuyện
nghe chẳng hiểu gì cả.
Còn ai thắc mắc gì nữa không?
Vậy chúng ta khởi hành chứ?
Khởi hành.
Xoay buồm về hướng…
nói chung là…
hướng đó đó.
Thuyền trưởng?
Coi nào. Chăm chỉ làm việc đi.
Ai cũng rành hết rồi. Nhanh!
Ông có để ý là
thuyền trưởng có vẻ hơi
lạ… hơn trước?
Khởi hành mà không biết đi hướng nào.
Có gì đó khiến Jack bất an,
mà tôi nói cho biết,
cái gì làm khó Jack Sparrow
thì sẽ làm khó tất cả chúng ta.
Thưa ngài Beckett,
tù nhân đây ạ.
Không cần thứ đó đâu.
Hãng Thương Mại Đông Ấn
cần anh giúp đỡ.
Chúng tôi cần anh làm đại diện
trong một cuộc trao đổi
với người bạn Sparrow của chúng ta.
Chỉ là quen biết thôi.
Sao ông biết ông ấy?
Chúng tôi đã từng chạm trán.
Và đã để lại dấu ấn trên nhau.
Ông ta để lại gì trên người ông vậy?
Nhờ sự hỗ trợ của anh,
Jack Sparrow đã được tự do.
Tôi muốn anh gặp hắn
và lấy lại một thứ
mà hắn đang nắm giữ.
Lấy lại. Bằng sự đe dọa à?
Trao đổi.
"Lệnh Marque".
»»Giấy cho phép chiếm tàu đối phương cách hợp pháp««
Anh sẽ ra giá này.
Jack sẽ được tự do,
và sẽ phục vụ cho nước Anh.
Tôi không nghĩ
Jack thấy vậy là tự do đâu.
Tự do.
Jack Sparrow sắp tuyệt chủng rồi.
Thế giới đang co lại,
những khoảng trống trên bản đồ
đang được điền vào.
Jack phải học cách sống ở thời đại mới
hoặc là chết.
Cũng như anh vậy, Turner.
Anh và hôn thê sắp bị treo cổ.
- Thế là ông có cả Jack lẫn Ngọc Trai Đen.
- Ngọc Trai Đen?
- Thứ mà ông nói Jack đang nắm giữ.
- Con tàu à? Không.
Vật đó nhỏ hơn và cũng giá trị hơn nhiều,
thứ mà Sparrow lúc nào cũng mang theo.
Một cái la bàn.
Anh biết mà.
Mang cái la bàn về,
và tất cả sẽ được tha.
Sao lúc nào cũng hết rum vậy?
Hiểu rồi.
Chúng mày uống sạch.
Không còn nhiều thời gian nữa, Jack.
Bootstrap.
Bill Turner.
Nhìn anh phong độ lắm, Jack.
Có nằm mơ không nhỉ?
Không.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Nếu là mơ, thì phải có rượu rum chứ.
Anh lấy lại được chiếc Ngọc Trai rồi.
Thật ra tôi cũng có sự giúp đỡ.
Con trai ông.
William?
Vậy là cuối cùng nó cũng thành cướp biển.
Và tại sao tôi hân hạnh
được gặp ông thế này?
Hắn sai tôi đến.
Davy Jones.
Vậy đúng là ông rồi.
Hắn buộc ông phải phục vụ hả?
Tôi chọn như vậy.
Tôi rất tiếc đã không ngăn được
vụ phản bội, Jack.
Tôi đã đứng về phía anh.
Sau đó thì mọi thứ đều tồi tệ.
Chúng trói tôi vào một khẩu pháo.
Tôi chìm xuống đáy đại dương,
áp lực nước đè lên người tôi.
Không thế bơi.
Không thể chết, Jack.
Và tôi nghĩ là nếu có cách nào
để thoát được số phận.
Tôi sẽ đổi tất cả để có nó.
Thật thú vị, một người có thể
làm những gì để giữ mạng sống mình.
Anh cũng đã thỏa thuận với hắn, Jack.
Hắn đã đưa chiếc Ngọc Trai
lên từ đáy biển.
Anh đã làm thuyền trưởng 13 năm.
- Thực tế thì...
- Jack.
Anh sẽ không thương lượng
để thoát được đâu.
Những điều kiện áp dụng cho tôi
cũng áp dụng cho anh.
Anh sẽ phải ở trên tàu hắn 100 năm.
Tàu Hà Lan Bay đã có thuyền trưởng rồi...
Vậy thì anh sẽ vào ngục!
Quái vật leviathan của Jone sẽ tìm anh
và nhấn chìm anh xuống biển
cùng với chiếc Ngọc Trai.
Ông có biết Jone sẽ thả con quái ra lúc nào không?
Tôi đã nói rồi, Jack.
Thời gian của anh đã hết.
Nó sắp đến,
cùng cơn đói khủng khiếp
sẽ nuốt chửng tất cả.
Tất cả lên boong tàu!
Chạy nhanh lên!
Bọn lười! Lên boong tàu ngay!
Xoay buồm! Tôi muốn tàu chạy!
Chạy! Chạy nhanh lên!
Giương buồm lên! Giữ vị trí!
Chạy tàu! Chạy! Tiếp tục chạy!
Chạy như bị ma đuổi đi!
- Chạy hướng nào?
- Chạy! Đất liền.
- Cảng nào?
- Tôi không nói "cảng", tôi nói "đất liền".
- Mũ của Jack! Xoay tàu lại!
- Không, không!
Bỏ đi!
Chạy.
Trở lại chỗ của mình đi!
Tất cả các ngươi!
Jack?
Nói tôi nghe đi Jack,
cái gì đuổi theo chúng ta?
Có gì đâu.
- Coi nào, anh không được vào đây.
- Tôi nghĩ anh ta được vào đấy.
Ông Swann!
Thị trưởng Swann.
Anh tưởng tôi đeo tóc giả
cho ấm đầu chắc?
La bàn của Jack?
Beckett muốn cái đó làm gì?
Không quan trọng. Anh sẽ tìm Jack
và thuyết phục ông ta về Port Royal.
Đổi lại, chúng ta sẽ được tha.
Không. Chúng ta phải tìm tự do
bằng cách riêng của mình.
Ngài đang không tin Jack,
hay là không tin tôi?
Việc anh liều mình cứu Sparrow
không có nghĩa là
hắn cũng sẽ làm như vậy.
Con chó giữ chìa khóa đâu rồi?
Em tin anh.
Cả hai anh.
Anh định tìm ông ta ở đâu?
Tortuga. Anh sẽ tìm từ đó,
và sẽ không ngừng cho đến khi tìm ra.
Rồi anh sẽ quay lại cưới em.
- Một cách đàng hoàng?
- Nếu em vẫn chấp nhận anh.
Nếu không vì mấy song sắt này
thì em đã cưới anh rồi.
- Em sẽ chờ anh.
- Hãy luôn dõi theo nơi đường chân trời.
Thuyền trưởng Jack Sparrow à?
Hắn nợ tôi 4 đồng vàng.
Nghe đồn là chết rồi.
Singapore. Tôi nghe vậy.
Say xỉn, cười suốt ngày.
Chắc như sóng vậy,
Jack Sparrow đang ở Singapore.
Jack Sparrow?
Cả tháng nay không gặp ông ta.
Nếu tìm được thì
cho tôi gửi lời nhắn này nhé?
Không chắc về Jack Sparrow,
nhưng có một hòn đảo ở hướng Nam
nơi tôi đổi thịt khô để lấy
mấy cái đùi heo ngon lành.
Không biết Jack thì sao,
nhưng anh sẽ tìm thấy một con tàu.
Con tàu với những cánh buồm đen.
Em tôi sẽ đưa anh vào bờ.
- Sao thế? Sắp đến rồi.
- C'est trop dangereux.
- Cái gì?
- C'est trop dangereux. je vous l'avais dit.
Bon voyage. monsieur.
Jack!
Jack Sparrow!
Marty!
Cotton!
Có ai không?
Nhìn quen đấy.
Đừng ăn thịt tôi.
- Tao có ăn mày đâu.
- Đừng ăn thịt tôi.
Không. Đừng ăn thịt tôi.
Gibbs.
Nào! Nhào vô!
Tới đây! Ai muốn chết?
Tao có thể làm thế này cả ngày đấy!
Jack?
Jack Sparrow!
Thật lòng mà nói,
tôi rất vui mừng khi gặp ông.
Jack, tôi đây.
Will Turner.
Bảo họ thả tôi xuống!
..eensy-weensy.
..eunuchy. Snip, snip.
Eunuchy.
Jack, cái la bàn.
Tôi chỉ cần nó thôi.
Elizabeth đang gặp nguy.
Chúng tôi sắp chết vì giúp ông đấy.
Cô ấy sắp bị treo cổ!
Savvy?
Cứu tôi với.
Jack, ông nói gì với họ vậy?
Không!
Còn Elizabeth thì sao?
Jack!
Ngoan nào cưng.
Lại đây nào.
- Có ăn thịt cưng đâu mà sợ.
- Lại đây, không làm gì đâu.
Đi nhanh lên.
- Giải thích cho con biết đi.
- Tên của ta vẫn còn chút ảnh hưởng.
Cha đã sắp xếp đường đến Anh quốc.
Thuyền trưởng là bạn của cha.
Không! Will đi tìm Jack rồi!
Chúng ta không thể chờ William Turner.
- Đi thôi!
- Anh ấy tốt hơn cha nghĩ đấy.
Không phải lúc làm người tốt đâu.
Beckett chỉ ban một lệnh ân xá thôi-
một, và lệnh đó dành cho Jack Sparrow.
Cho dù Will có thành công,
cha cũng không thể chịu nổi cảnh
con gái mình lên pháp trường.
Có thể cha sẽ thu xếp
một phiên tòa công bằng cho Will.
- Phiên tòa công bằng cũng treo cổ Will thôi.
- Vậy thì con chẳng còn ở lại làm gì.
Đợi ở trong.
Thuyền trưởng?
Thuyền trưởng.
Chào, Ngài Thị trưởng.
Thật đáng tiếc.
Hắn mang theo cái này.
Thư gửi nhà vua.
- Từ ông đấy.
- Không...
Elizabeth.
Các ngươi làm gì vậy?
- Cô ta đâu?
- Ai?
Chắc hẳn cô cũng nhận ra,
rằng sự trung thành không còn quan trọng
như cha cô vẫn tin.
Vậy thì cái gì?
Tôi e rằng tiền mới là
quan trọng hiện nay.
Vậy thì tôi nghĩ chúng ta
có thể hiểu nhau hơn.
- Tôi đến để thương lượng.
- Tôi nghe đây.
Tôi chăm chú nghe đây.
Những tờ "Lệnh Marque" này
đã được nhà vua ký tên.
Phải, và chúng vẫn còn vô dụng
nếu tôi chưa ký vào.
Nếu không thì tôi ở đây làm gì.
Ông bắt Will đi lấy cái la bàn
của Jack Sparrow.
- Nó chẳng có lợi cho ông đâu.
- Cứ giải thích.
Tôi đã từng đến đảo Muerta.
Và đã tận mắt thấy kho báu.
- Có một điều ông nên biết.
- Tôi hiểu rồi.
Cô nghĩ cái la bàn chỉ
dẫn đường đến đảo Muerta
và cô muốn giúp tôi tránh xa lời nguyền.
Nhưng đừng lo.
Tôi không quan tâm đến số vàng Aztec.
Khao khát của tôi không tầm thường như vậy.
Có nhiều hơn 1 hộp kho báu
ngoài đại dương kia.
Vì vậy tôi nghĩ cô nên
tăng giá trị phần mặc cả lên đi.
Nên nhớ là ông đã phá hoại đám cưới của tôi.
Đúng vậy thật.
Một lễ cưới bị phá
hay định mệnh ra tay?
Có vẻ cô ra sức giúp Jack Sparrow
tự do hơi nhiều đấy.
- Không phải dành cho Jack đâu.
- Vậy à?
Để giải thoát Turner chứ gì,
tôi vẫn muốn có cái la bàn.
Nhớ kỹ điều này.
Tao nói là mình thoát được nhờ
Thượng Đế dẫn dắt.
Còn tao thì nói là do tao thông minh.
Không phải sao cún con?
Vậy sao mày biết là mày thông minh
không phải do Thượng Đế ban cho?
Dù sao thì tao cũng không cướp tàu đâu.
Không phải cướp. Mà là nhặt của rơi.
Mà sao tự nhiên mày quan tâm thế?
Vì chúng ta không còn bất tử nữa.
Phải lo cho linh hồn mình đi thôi.
- Mày có biết đọc đâu.
- Đây là Kinh Thánh. Cố gắng cũng được tính.
Giả bộ đọc Kinh Thánh là gian dối.
Vậy là phạm tội với...
Nhìn kìa.
Nó kia rồi.
Nó bị gì vậy?
Chắc nó nhìn thấy cá trê.
Con vật ngu ngốc!
Nhanh lên!
- Giờ nó là của chúng ta.
- Thủy triều sắp lên. Có thể đẩy thuyền ra.
Và nhặt của rơi là tiết kiệm đấy,
nói cho mà biết.
Đó mới đúng là chân lý!
Chúng ta nên "tiết kiệm" nó
càng sớm càng tốt,
nhất là lúc linh hồn của chúng ta
dễ bị tổn thương như vầy.
Amen với mày.
Cảm ơn.
Sao ông ta lại làm thế?
Nếu Jack là tù trưởng...
Phải, bọn Pelegostos
tôn Jack làm tù trưởng,
nhưng ông ta chỉ còn là tù trưởng
nếu ông ta cư xử như tù trưởng.
Vậy là ông ta kẹt rồi.
Ông ta cũng là tù nhân như mình.
Còn tệ hơn thế. Thế này, người Pelegostos
nghĩ Jack là thần trong xác loài người,
và chúng định tôn vinh bằng cách
giải thoát anh ta khỏi xác thịt.
Chúng sẽ nướng rồi ăn thịt Jack.
Thủy thủ đoàn đâu hết rồi?
Những cái lồng này, chưa được làm
lúc chúng tôi đến đây.
Bữa tiệc sắp bắt đầu.
Mạng sống của Jack sẽ chấm dứt
khi tiếng trống ngừng lại.
Vậy chúng ta đâu thể ngồi đây
chờ chết được?
Không, không. Oi. Không.
Thêm củi. Lửa lớn. Lửa lớn.
Ta là tù trưởng. Muốn lửa lớn.
Nhanh lên.
Tout de suite.
Nhanh. Thên gỗ vào.
Bỏ mẹ.
Chút gia vị đó mà?
Tốt lắm.
Đưa chân qua.
Bắt đầu leo đi!
Nhanh lên tụi bay!
Cần tất cả mọi người để lái tàu đấy!
Thật ra thì không cần tất cả đâu.
Khoảng 6 người là đủ rồi.
Ôi trời.
- Nhanh lên!
- Nhanh nữa!
Cái gì! Sức chỉ có thế thôi à?
Khoan. Ngưng.
Ngừng lại.
- Chúng đang làm gì thế?
- Ngừng lại.
Rắn!
Lẹ!
Còn chờ gì nữa. Đi bắt chúng!
Không không. Oi! Không, không!
Chết thật.
Cắt nó ra! Tìm một tảng đá!
Lăn đi!
Nhanh lên!
- Nhấc cái lồng lên! Nhanh!
- Coi nào tụi bay. Vén lên như váy đàn bà vậy.
Chạy!
Hướng này!
Nấp vào!
Ngừng lại!
Khỉ thật.
Đẩy tàu ra khơi!
Cướp! Tên cướp lông lá!
Trả đây
- Đừng cắn!
- Đẩy tàu ra mau!
Nó lấy mắt tôi rồi.
Nó không chịu trả.
- Lần trước làm sao mày lấy lại được?
- Tuyệt lắm! Xong một nửa việc rồi.
Chúng tôi làm giùm đấy,
biết thế nào các bạn cũng quay lại.
- Chuẩn bị đi nào, các chàng trai!
- Còn Jack?
Tôi sẽ không đi mà không có ông ấy.
- Chạy thôi.
- Đẩy tàu ra mau lên!
Sẵn sàng lên đường!
Chó ngoan.
Tiếc quá, các con, hãy ghi nhớ ngày
mà các con suýt...
Thuyền trưởng Jack Sparrow.
Bỏ hòn đảo này và chuồn ra biển thôi.
Đồng ý cả hai tay. Nhưng nhớ là
chỉ đi vào vùng nước cạn thôi đấy
Nghe có vẻ ngược đời quá, Thuyền trưởng.
Ta đặt lòng tin vào khả năng
dò đường của ông.
Giờ thì con khỉ đâu rồi?
Ta muốn bắn cái gì đó.
Jack. Elizabeth đang gặp nguy hiểm.
Vậy sao không nhốt cô ta vào đâu đó?
Cô ấy đang bị nhốt,
sắp bị treo cổ vì đã giúp ông đấy.
Đã đến lúc ai làm nấy chịu rồi.
Tôi cần cái la bàn của ông, Jack.
Tôi phải đổi nó để lấy sự tự do cho cô ấy.
- Ông Gibbs.
- Thuyền trưởng.
Chúng ta cần đi ngược dòng.
Khi nói "cần", có phải ý ngài là hơi hơi cần?
Không cần lắm?
Ý tôi là, "cần" cho vui thôi?
Không, cái "cần" rất kiên quyết và không thay đổi .
Cái chúng ta "cần" là đến Port Royal
thật nhanh.
William,
Tôi sẽ đổi cho cậu cái la bàn
nếu cậu giúp tôi
tìm cái này.
- Ông muốn tôi tìm cái này à?
- Không.
Anh muốn mình tìm thấy cái này,
bởi vì việc tìm thấy cái này
sẽ cực kỳ ích lợi
hoặc là sẽ giúp anh tìm ra cách
cứu búp bê của mình.
Hiểu không?
Cái này sẽ cứu được Elizabeth à?
Cậu biết gì về Davy Jones?
Không nhiều.
Phải, cái này sẽ cứu Elizabeth.
Chuyện gì thế này?
Nếu tụi mày thích cái váy,
thì cứ thay nhau mặc nó.
Không phải thế, thưa ngài.
Con tàu này bị ma ám.
Lại còn thế nữa? Anh thì sao?
Có một phụ nữ ỡ giữa chúng ta.
Tất cả đàn ông chúng tôi
đều có thể cảm thấy điều đó.
Đó là bóng ma của một phụ nữ
trước lúc lấy chồng, tôi nghĩ vậy,
đang tìm chồng mình lạc ngoài biển.
Và là một trinh nữ, hẳn thế.
Và nó sẽ mang lại xui xẻo cho chúng ta.
Tôi thấy chúng ta nên ném cái váy xuống biển
và hy vọng linh hồn sẽ theo nó.
Không! Như vậy sẽ làm linh hồn nổi giận,
thưa ngài.
Cái chúng ta cần làm, là tim hiểu xem
con ma muốn gì và làm cho nó.
Đủ rồi! Đủ rồi!
Chúng mày là 2 thằng mê tín,
bị ba cái thứ này hù dọa.
Tao thì thấy rõ là có một đứa
đi lậu tàu.
Một cô gái trẻ, nếu căn cứ vào cái váy.
Tôi muốn các anh lục soát
để tìm cô ta.
Oh, và có lẽ cô ta đang trần truồng đấy.
Tại sao Jack lại sợ ngoài biển vậy?
Nếu cậu tin mấy chuyện này,
thì có một câu chuyện về Davy Jones -
một sinh vật đáng sợ
với những xúc tu khổng lồ,
kéo cả chiếc tàu xuống đáy biển tối mịt.
Con Kraken.
Họ nói mùi hơi thở của nó nghe như...
Cứ hình dung, thứ cuối cùng cậu
thấy trên cõi đời
là tiếng gào của con bạch tuộc
và mùi xú uế của hàng trăm xác chết.
Nếu cậu tin mấy chuyện như vậy.
Và cái chìa khóa sẽ cứu ông ta?
Chà, đó là câu hỏi mà Jack
rất muốn biết câu trả lời.
Muốn tới mức mà phải đến gặp
bà ta.
Bà ta?
Phải.
Không có gì phải lo.
Tia Dalma và tôi là bạn.
Rất thân mật.
Không thể chia lìa.
Đã từng. Vẫn còn.
Trước đây.
- Tôi sẽ coi chừng phía sau.
- Đằng trước mới là cái ta lo.
- Giữ thuyền.
Giữ thuyền.
Jack Sparrow.
Tia Dalma.
Tôi biết thế nào cũng có ngày
anh quay lại tìm tôi mà.
Cậu...
Cậu có bàn tay của
định mệnh hiện lên trên mặt,
William Turner.
Bà biết tôi à?
Cậu muốn biết tôi.
Chẳng có quen biết gì hết. Chúng tôi
cần giúp đỡ và khi nào xong mới đi.
- Tôi tưởng tôi hiểu cô.
- Không hiểu nhiều như tôi nghĩ.
- Đến đây.
- Lại đây.
Tôi có thể giúp gì cho cậu?
- Anh biết là ta cần trả công đấy.
- Tôi có mang đây.
Nhìn nè.
Một con khỉ bất tử.
Hay chưa.
Đừng! Cô biết bọn ta mất bao lâu
mới tóm được nó đâu.
Tiền công vậy là được.
Chúng tôi đang tìm cái này.
Và cái nó sẽ mở.
Cái la bàn tôi đưa anh,
không chỉ đường đến đó sao?
Có thể. Sao?
Jack Sparrow không biết mình muốn gì.
Hay là anh biết,
nhưng có ý muốn giữ cho riêng mình?
Cái chìa khoá sẽ mở một cái rương.
Và các người đang tìm
cái ở trong cái rương chứ gì?
- Có gì trong đó?
- Vàng?
Trang sức? Hay một vật siêu nhiên
nào đó?
Hy vọng là không phải thứ gì xấu?
Các ngươi biết Davy Jones,
đúng không?
Một người của biển cả.
Một thủy thủ vĩ đại,
cho đến khi hắn vấp phải một thứ
làm điên đảo tất cả đàn ông.
Làm điên đảo đàn ông?
Là gì nhỉ?
- Đại dương.
- Toán học.
Phân biệt điều thiện và điều ác.
Một người phụ nữ.
Hắn đã yêu.
Không không không.
Tôi nghe nói là hắn yêu biển.
Cùng một chuyện, nhiều dị bản,
và tất cả đều đúng.
Đúng, là một người phụ nữ
cũng đổi thay và tàn nhẫn
và không thể khuất phục như biển vậy.
Hắn không thể ngừng yêu cô ta.
Nhưng nỗi đau đó khiến hắn
không thể sống nổi
mà chết cũng không xong.
Chính xác là hắn đã đặt gì
vào cái rương?
Trái tim của mình.
Nghĩa đen hay nghĩa bóng?
Làm sao hắn đặt tim vào hộp
theo nghĩa đen được.
Được không vậy?
Cảm thấy những thú vui trên đời
không thể bù đắp được nỗi đau của mình.
Và do đó
hắn đã moi tim mình ra,
khóa nó vào trong một cái hộp
và giấu nó đi.
Cái chìa khóa
hắn luôn giữ bên mình.
- Ông đã biết.
- Không. Tôi không biết chìa khóa ở đâu.
Nhưng giờ thì biết rồi. Chỉ còn việc
leo lên tàu Hà Lan Bay, lấy chìa khóa
cậu quay về Port Royal
và cứu cô em của mình, nhé?
Đưa tay anh cho tôi xem.
Dấu hiệu đen!
- Dấu hiệu đen!
Mắt tôi vẫn còn tốt,
cám ơn.
Tôi có thứ này.
Chà, để đâu rồi nhỉ?
Nào vật cưng của ta đâu?
Đóng bụi bặm hết rồi.
Davy Jones không thể cập cảng.
Và chỉ có thể đặt chân lên đất liền
một lần mỗi 10 năm.
Đất liền là nơi anh an toàn,
Jack Sparrow,
cho nên anh sẽ mang đất theo bên mình.
Đất.
- Đây là một cái bình chứa đất.
- Phải.
Cái bình đất này có giúp gì được không?
Nếu không thích thì trả lại đây.
- Không.
- Vậy thì nó sẽ giúp.
Có vẻ như chúng ta phải tím chiếc tàu
Hà-Lan Bay này.
Bàn tay định mệnh.
Đó là chiếc tàu Hà-Lan Bay à?
- Nhìn không giống lắm.
- Cậu cũng vậy.
Đừng coi thường nó.
- Chắc là đụng phải đá ngầm rồi.
- Vậy kế hoạch của cậu là gì?
Tôi chèo đến, tìm cái chìa khóa chết tiệt.
Lỡ gặp thủy thủ đoàn thì sao?
Tôi hạ bất cứ ai cản đường tôi.
Nghe được đấy. Đơn giản dễ nhớ.
Cỗ xe đang đợi đấy, thưa Ngài.
Nếu cậu bị bắt thật, cứ nói
Jack Sparrow gửi cậu đến để trả món nợ.
- Có thể sẽ cứu mạng cậu đấy.
- Thượng lộ bình an nhé!
Tắt hết đèn đi.
Thủy thủ.
- Giương buồm lên, lệnh của thuyền trưởng.
- Thủy thủ!
Giương buồm.
Giương lên và xoay lại.
Chẳng ích gì đâu.
Các anh đụng đá ngầm rồi.
Không.
Bên dưới chúng ta.
Mùi kinh tởm.
Quỳ xuống và cầu nguyện đi.
Lui lại! Lui lại!
Năm người còn sống.
Còn lại chết hết rồi.
Ngươi có sợ chết không?
Có sợ biển sâu không?
Mọi thứ đều được phơi bày.
Mọi tội lỗi đã bị trừng phạt.
Ta sẽ để nghị với ngươi
một con đường thoát.
Đừng nghe lời hắn!
Ngươi không sợ chết ư?
Tôi sẽ thử vận may của mình.
Xuống biển sâu.
Tên quái vật độc ác!
Cuộc sống vốn độc ác.
Tại sao kiếp sau không giống vậy chứ?
Ta cho ngươi một cơ hội.
Gia nhập đoàn của ta
và gia hạn hình phạt.
Phục vụ ta trong 100 năm.
Ngươi có đồng ý không?
Tôi sẽ phục vụ.
Ngươi không chết mà cũng không hấp hối.
Ngươi đến đây làm gì?
Jack Sparrow gửi tôi đến
để giải quyết món nợ.
Mục đích của ngươi là gì?
Jack Sparrow
gửi tôi đến để giải quyết món nợ.
Thật sao?
Ta đang nôn nóng muốn đòi nợ đây.
Ngươi có một món nợ phải trả.
Ngươi đã làm thuyền trưởng chiếc Ngọc Trai Đen
suốt 13 năm.
Đó chính là thỏa thuận của chúng ta.
Thật tế thì tôi chỉ làm thuyền trưởng có hai năm thôi,
sau đó thì bị lấy mất tàu.
Vậy thì ngươi là một thuyền trưởng tồi,
nhưng dù sao cũng là thuyền trưởng.
Chẳng phải bao năm qua ngươi vẫn
tự nhận mình
là Thuyền trưởng Jack Sparrow sao?
Tôi trả nợ rồi đấy.
Một linh hồn để phục vụ trên tàu.
Linh hồn mỗi người không ngang nhau.
Vậy là ta đã đồng ý trả giá nhé.
Giờ bắt đầu trả giá.
Giá?
Ông nghĩ linh hồn tôi đáng giá
bao nhiêu linh hồn khác?
Một trăm linh hồn.
Ba ngày.
Ông dễ thương quá. Trả thằng nhóc lại đây.
Rồi tôi sẽ bắt đầu tìm hồn cho.
Ta sẽ giữ thằng nhóc.
Coi như là trả trước.
Vậy thì ngươi chỉ còn 99 linh hồn nữa thôi.
Ông chưa gặp Will Turner sao?
Hắn nhân hậu, quả cảm, một người tuyệt vời.
Ít ra cũng phải đáng giá 4 linh hồn chứ.
Hay 3 rưỡi cũng được.
Và hình như tôi chưa nói
rằng nó đang yêu?
Một cô gái.
Chuẩn bị cưới.
Hứa hôn.
Chia lìa đôi lứa như vậy
thì cũng độc ác lắm chứ?
Ta giữ thằng nhóc. 99 linh hồn.
Nhưng ta tự hỏi, Sparrow,
liệu ngươi có sống nổi không?
Ngươi có thể lừa một cậu bé, một người bạn
lên tàu trả nợ thay ngươi,
còn ngươi thì tự do tung hoành?
Được. Bình thường thôi.
Chúng ta ký tên bằng máu chứ?
Ý tôi là... mực.
Ba ngày.
- Ông Gibbs.
- Vâng.
Ta cảm thấy dơ bẩn và bất thường.
Rồi ngài định làm thế nào để gom đủ
99 linh hồn trong 3 ngày?
Cũng may, hắn quên đặt điều kiện
về tình trạng của các linh hồn.
Tortuga.
Đúng là điên rồ.
Thuế nhập cảng, phí neo tàu,
tiền mướn chỗ neo,
rồi lại còn có cả tiền hoa tiêu nữa.
Vậy, chúng ta vẫn làm việc cho
Hãng Thương Mại Đông Ấn chứ?
Thưa ngài, tôi e Tortuga là cảng
miễn phí duy nhất trên biển.
Cảng hải tặc thì có.
Tôi xin lỗi.
Tôi là một thủy thủ chân chính. Tôi kiếm tiền
cách trong sạch và ngủ rất ngon mỗi tối.
Thưa Ngài!
Cô ta muốn mình làm gì đó.
Cô ấy muốn ra dấu.
Đằng kia! Tìm dấu hiệu gì đi!
Nhìn kìa! Đúng rồi!
- Dấu hiệu đấy!
- Rong biển.
- Rong biển cũng là dấu hiệu à.
- Có thể nó dẫn đi đâu đó.
- Thế là điềm gở đấy.
- Cái gì ở đây này?
Cái gì khiến ông nghĩ mình đủ tư cách
làm thủy thủ tàu Ngọc Trai Đen?
Tôi chưa từng ra biển lần nào trong đời.
Tôi nghĩ mình nên ra một lần,
trong lúc vẫn còn trẻ.
Cũng được. Đánh dấu đi.
Tiếp!
Vợ tôi bỏ đi cùng với con chó
còn tôi say xỉn suốt 1 tháng
và tôi chả quan tâm
dù mình sống hay chết.
- Tuyệt. Tiếp!
- Mình biết mình muốn gì. Mình biết...
- Tôi có một tay và một chân.
- Chào mừng lên tàu.
- Mình biết mình muốn gì.
- Tiếp!
Từ khi còn nhỏ,
lúc nào tôi cũng muốn ở trên biển suốt đời.
Sắp được toại nguyện rồi.
Ký vào đi.
Cảm ơn nhiều.
- Tới đâu rồi?
- Tính luôn 4 tên đó, thì ta có 4 người.
Kể tôi nghe chuyện của ông nào?
Chuyện của ta.
Cũng giống như chuyện của ông thôi,
chỉ là thiếu một chương.
Ta đã theo đuổi một kẻ
suốt khắp bốn bể.
Cuộc truy đuổi làm ta mất cả thủy thủ đoàn,
chức vị,
và cuộc đời mình.
- Trung tướng?
- Không, hết rồi. Ngươi không nghe sao?
Lẽ ra ta đã bắt được các ngươi ở Tripoli.
nếu không có bão xảy ra.
Chúa ơi.
Ông không thử vượt bão à?
Tóm lại là ta có được lên tàu
hay là không?
Các ngươi không nói mình sẽ đi đâu.
Nơi nào đẹp hả?!
Thế ta có đủ tư cách để phục vụ
dưới tay thuyền trưởng Jack Sparrow không?
Hay là ta giết mi cho rồi?
Ông được nhận.
Xin lỗi nhé. Tật cũ không bỏ được.
- Bình tĩnh!
- Mày đang đe dọa thuyền trưởng bọn ta đấy.
- Đến lúc đi rồi.
- Vâng!
Cám ơn nhé.
Cứ tự nhiên.
Nhào vô! Ai muốn nào?
Xếp hàng đi,
rồi tao sẽ xử từng đứa một.
Nhào vô, đứa nào trước?
Tôi chỉ muốn mình có hân hạnh
làm điều này thôi.
James Norrington.
Chuyện gì xảy ra với anh thế này?
Kéo!
- Kéo!
Cột dây lại đi, ông Turner!
Cột chặt vào!
- Tránh ra đi.
- Hey! Lo việc của mình đi.
Thả ra nhóc!
Không.
Đẻ tên đó xuống.
5 roi sẽ nhắc cho mày nhớ
tập trung vào việc!
- Không!
- Dám cản trở công việc của ta à?
- Ngươi sẽ chia phần với hắn.
- Tôi sẽ nhận hết.
Thật thế à?
Vậy lý do gì mà ngươi lại
động lòng đến thế?
Con trai tôi.
Nó là con tôi.
Đúng là dịp may hiếm có nhỉ?
5 roi vào lưng, làm đi.
Không, tôi không làm!
Ngươi lòi mặt chuột rồi Turner.
Nó sẽ bị trừng phạt,
dù dưới tay Bosun hay là dưới tay ngươi.
Không.
- Bosun!
- Không!
Ngươi gặp may đấy nhóc!
- Will.
- Tôi không cần ông giúp.
Tên Bosun nổi tiếng về việc
lóc thịt với mỗi nhát roi.
Vậy tôi cần biết là những gì ông làm
xuất phát từ lòng thương hại ư?
Phải.
100 năm trên tàu, cứ tưởng
ta đang mất con mỗi ngày trôi qua.
thế rồi con xuất hiện...
rồi sẽ bị như Wyvern đây.
Một khi đã thề lên tàu Hà Lan Bay,
thì không bao giờ thoát được.
Cho đến khi trả xong nợ.
Con chưa thề gì cả.
Con phải trốn đi.
Không, nếu chưa tìm được cái này.
Chìa khóa.
Chiếc hộp của người chết.
Ông biết gì về nó?
Dùng chìa khóa để mở hộp,
và đâm quả tim...
Không, đừng đâm quả tim.
Tàu Hà Lan Bay cần một quả tim,
nếu không sẽ không có thuyền trưởng.
Và nếu không có thuyền trưởng
thì sẽ không có ai để giữ chìa khóa.
Vậy thuyền trưởng đang giữ chìa khóa?
- Chìa khóa ở đâu?
- Nơi bí mật.
- Còn cái hộp?
Thuyền trưởng Sparrow!
Muốn gia nhập tàu của ta hả nhóc?
Chào mừng lên tàu.
Tôi đến đây để tìm người tôi yêu.
Tôi cảm thấy rất xúc động,
nhưng tình yêu duy nhất của tôi là biển cả.
Có nghĩa là William Turner đấy,
thuyền trưởng Sparrow.
Elizabeth.
Giấu rượu đi.
Cô mặc bộ này không hợp.
Cô nên mặc váy hoặc là không mặc gì cả.
- Rất trùng hợp là tôi không mang theo váy.
- Jack.
Tôi biết Will đến tìm ông.
Anh ta đâu rồi?
Cưng à, tôi rất tiếc phải thông báo chuyện này,
nhưng
do một số hoàn cảnh khách quan
mà chẳng liên can một tí gì đến tôi cả,
Will tội nghiệp đã bị bắt làm thủy thủ
trên tàu của Davy Jones rồi.
Davy Jones?
Thôi dẹp đi.
Thuyền trưởng còn tàu Hà Lan Bay đó hả?
- Trông anh ghê wá. Anh làm gì ở đây?
- Ông đã thuê tôi mà.
Tiêu chuẩn ông thấp vậy còn muốn gì nữa.
- Anh có mùi ngộ lắm.
- Jack!
Tôi chỉ muốn tìm Will thôi.
Cô chắc chứ?
Có phải đó là điều cô mong muốn nhất?
Dĩ nhiên.
Tôi cứ tưởng điều cô mong muốn nhất
là cứu Will chứ.
- Và ông có cách để làm điều đó?
- À,
- có một cái hộp.
- Trời ạ.
Một cái hộp không rõ nguồn gốc và kích thước.
Chứa đựng trái tim còn
đang đập của Davy Jones.
Và bất cứ ai sở hữu chiếc hộp đó
sẽ sai khiến được Jones
làm bất cứ điều gì mình muốn,
kể cả việc cứu William
thoát khỏi số phận của mình.
Em không định tin nhũng gì hắn nói chứ?
Làm thế nào để tìm được nó?
Bằng cái này.
La bàn của tôi rất đặc biệt.
"Đặc biệt" ở đây
có nghĩa là "hỏng" đấy.
Cũng đúng,
cái la bàn này không chỉ hướng Bắc.
Vậy nó chỉ đi đâu?
Nó chỉ về thứ mà cô khao khát nhất
trên thế giới này.
Jack.
- Ông nói thật đấy chứ?
- Từng lời từng chữ.
Và thứ mà cô muốn nhất
là cái hộp của Davy Jones,
đúng không?
- Cứu Will chứ.
- Bằng cách tìm cái hộp của Davy Jones.
- Ông Gibbs!
- Vâng thuyền trưởng.
- Chúng ta đã tìm được hướng.
- Cuối cùng...!
Đẩy thuyền ra khơi.
Kéo neo lên và căng buồm!
Cô Swann.
Chào mừng lên tàu,
ngài cựu trung tướng.
Thật lạ lùng khi biết hình dạng của Trái Đất
và địa điểm chính xác của mình trên đó.
Tôi nghĩ không cần thiết phải làm thế này.
Tôi thì nghĩ ông muốn biết tin về con gái mình.
- Ngươi có tin của nó à?
- Vừa được phát hiện ở Tortuga,
sau đó bỏ đi cùng với một
hải tặc nổi tiếng, Jack Sparrow,
và một số người của công lý nữa.
"Công lý"? Khó tin thật.
Có cả chủ nhân cũ của thanh kiếm này.
Tàu của chúng tôi đang đuổi theo.
Công lý sẽ được thi hành bằng súng và gươm,
và tất cả mọi thứ kim loại khác.
Tôi cảm thấy rất hãi hùng khi phải
chứng kiến tất cả những thứ đó.
Ông muốn gì ở tôi?
Quyền thị trưởng của ông,
ảnh hưởng của ông ở Luân Đôn,
và lòng trung thành với
Công Ty Thương Mại Đông Ấn.
Với ông thì đúng hơn.
Muốn tôi mở còng chứ?
Xin làm những gì có thể cho con gái tôi.
Thấy chưa, Mercer, ai cũng có
một cái giá mà họ sẵn sàng trả.
Kể cả khi đó là thứ mà họ
không bao giờ bán.
Tao đặt 10 năm.
Tao cũng vậy.
Được.
Muốn biết luật chơi không?
- Con hiểu rồi.
- Nói dối!
Đây là trò chơi lừa gạt. Đặt cược
kèm cả viên xí ngầu nữa đấy.
- Chúng đang đặt gì vậy?
- Thứ duy nhất bọn ta có.
Số năm phục vụ.
- Vậy là muốn thách đấu ai cũng được?
- Phải. Bất cứ ai.
Tôi thách đấu Davy Jones.
Ta chấp thuận, nhóc con.
- Đặt cược?
- Linh hồn tôi. Phục vụ vĩnh viễn.
Không!
Để đổi với?
Tôi muốn cái này.
- Sao ngươi biết về chiếc chìa khóa?
- Việc đó có liên quan đến trò chơi không?
Giờ ông bỏ đi vẫn còn kịp đấy.
- Gì thế này?
- Tôi cũng chơi. Đặt giống nó.
Không! Đừng làm thế.
Xúc xắc đã gieo.
I đặt 3 con 2.
Tới lượt ngài, thuyền trưởng.
4-4.
4-5.
6-3.
7-5.
8-5.
Chào mừng gia nhập, cậu nhóc.
12-5.
Gọi lệnh "Nói dối" đi, không thì mở nắp lên.
Để rồi bị gọi là kẻ nói dối sao?
Bill Dây Giày, ngươi là kẻ nói dối
và ngươi sẽ ở trên tàu này suốt đời.
Còn Ngài Turner,
cứ tự nhiên lên bờ
vào lần kế tiếp bọn ta cập bến!
Ngốc quá. Sao ông lại làm vậy?
Ta không thể để con thua được.
Thắng thua đâu phải là mục đích thật sự.
Chìa khóa.
Con chỉ muốn biết chiếc chìa khóa ở đâu.
Thuyền trưởng nói ta sẽ làm thay ngươi.
Lệnh của thuyền trưởng.
Đây. Cầm lấy này.
Bây giờ vào đất liền. Và ở yên đó.
Chỉ có ta là người phải chết ngoài biển khơi.
Ta không muốn con cũng chịu số phận như ta.
Đó cũng là số phận mà ông
không nhất thiết phải chịu đựng.
Ừ. Có thể nói ta đã làm những gì có thể
khi biến con trở thành hải tặc.
Nhưng cũng sẽ là nói dối nếu
ta nói rằng ta hoàn toàn không muốn thế.
Con không nợ ta điều gì cả, Will.
Đi đi.
Họ sẽ biết ông giúp tôi.
Họ còn có thể làm gì ta nữa đây?
Tôi nhận cái này với một lời hứa.
Tôi sẽ tìm cách hóa giải trói buộc
của Jones trên người ông,
và sẽ không ngừng cho đến khi
lưỡi dao này đâm xuyên trái tim hắn.
Con sẽ không bỏ rơi cha đâu.
Con hứa.
- Beckett?
- Phải, chúng đã được ký.
Ngài Cutler Beckett
của Công ty Thương Mại Đông Ấn.
Will đã làm việc cho Beckett
mà không nói một lời nào.
Beckett muốn cái la bàn.
Chỉ có một lý do duy nhất.
Hẳn rồi.
- Hắn muốn cái hộp.
- Phải, hắn có nhắc đến cái hộp.
Nếu tập đoàn của hắn có cái hộp,
hắn sẽ làm bá chủ đại dương.
- Nghĩ là thấy khủng khiếp rồi, cô em.
- Và nguy nữa.
Nguy cho tất cả các bà mẹ nào
có những thằng con tự nhận là cướp biển.
Tôi nghĩ chúng ta có thể đi nhanh
hơn thế này chứ.
Tôi có thể hỏi là cô làm thế nào
mà có được những thứ này không?
- Thuyết phục.
- Một cách thân thiện?
Hình như là không.
Will thỏa thuận, vậy mà cô lại ẵm hết
giải thưởng thế này - xin lỗi nhé.
"Chấp nhận hoạt động bí mật
vì lợi ích của nước Anh
và Công Ty Thương Mại Đông Ấn"
Làm như mua được tôi với giá bèo thế này á.
- Jack, trả lại đây.
- Không.
Thuyết phục tôi đi.
Ông biết là Will đã dạy tôi
đánh kiếm chứ?
Tôi nói rồi, thuyết phục tôi đi.
Tò mò chút nhé.
Có một thời tôi từng ước gì
em nghĩ về tôi mà cười như vậy.
- Tôi không biết anh nói gì.
- Tôi nghĩ em biết.
Đừng có lố bịch.
Tôi tin anh ta, chỉ vậy thôi.
Vậy là cô chưa từng thắc mắc
tại sao hôn phu của mình
lại kẹt trên tàu Hà Lan Bay sao?
Thật kỳ lạ khi anh lênh đênh trên biển
chỉ với 1 chiếc xuồng.
Cứ cho tàu chạy thật nhanh.
Nhanh hết mức có thể.
Vậy chúng ta chạy trốn thứ gì?
Cái váy. Các người lấy nó ở đâu?
Nó được tìm thấy trên tàu.
Thủy thủ đoàn nghĩ đó là một hồn ma
mang lai xui xẻo.
- Thật ngu ngốc.
- Phải. Cực kỳ ngu ngốc.
Nó cũng đem lại may mắn đó chứ.
Hồn ma nói là "Cập cảng Tortuga",
và chúng tôi thu lợi khá nhiều ở đây.
Dĩ nhiên là nhờ trốn thuế.
Tôi đoán chắc có vài người của ông
đã nhảy tàu.
- Sao anh hỏi thế?
- Thuyền trưởng! Có một chiếc tàu lạ.
- Cờ gì?
- Không có treo cờ.
- Hải tặc.
- Còn tệ hơn thế.
Ngươi cứ chờ xem.
Hãy để tiếng than khóc vang dậy!
Hãy dẹp tan hy vọng trong tất cả bọn chúng.
Nguyền ngày này là ngày rủa sả
khi chúng ta đánh thức
con Kraken.
Không!
Tôi làm liên lụy mọi người rồi.
Đó là tàu Hà Lan Bay!
Quỷ thần thiên địa ơi!
Chuyện gì thế này?
Chắc là đụng phải đá ngầm.
Gỡ chân vịt!
Xoay trái rồi xoay phải.
- Gỡ chân vịt!
- Xoay trái!
- Kraken!
Nó đây này! Cầm lấy!
Cầm lấy!
Thằng nhóc không có ở đây.
Chắc là bị biển nuốt chửng rồi.
Ta chính là biển.
Có lẽ ngươi cần thời gian để khóc nó đấy.
- Brig!
- Những tên sống sót đâu?
Không có ai sống sót.
Cái hộp không còn an toàn nữa.
Tìm đường đến lsla Cruces.
Đưa ta đến đó trước,
hoặc là sẽ phải trả giá đắt.
"Trước"?
Kẻ nào sai thằng nhóc lên tàu của ta?
Kẻ nào cho nó biết về chìa khóa?
Jack Sparrow.
Linh cảm người mẹ của tôi cho tôi biết
cô đang khó ở.
Tôi chỉ nghĩ là đáng lẽ giờ này
mình đã làm đám cưới.
Tôi đã sẵn sàng lắm rồi.
Cô biết không...
Lizzie, Ta là thuyền trưởng của một con tàu,
và với tư cách thuyền trưởng, ta có thể
tổ chức một đám cưới ngay tại đây.
Ngay trên tàu này.
Ngay bây giờ.
Không, cám ơn.
Sao lại không?
Chúng ta rất giống nhau, cô và tôi.
Tôi và cô. Chúng ta.
Trừ khiếu hài hước
và quan điểm đạo đức.
Và vệ sinh cá nhân.
Chuyện nhỏ.
Cô sẽ theo tôi. Tôi chắc thế.
- Ông có vẻ tự tin nhỉ.
- Một từ thôi cô em. Tò mò.
Cô khao khát tự do.
Cô khao khát muốn làm những gì mình thích.
Để phục vụ cho lợi ích cá nhân.
Cô muốn biết cảm giác đó ra sao.
Một ngày nào đó, cô sẽ không cưỡng lại nổi.
Tại sao la bàn của ông không hoạt động?
La bàn của tôi hoạt động tốt mà.
Bởi vì tôi và ông giống nhau,
Sẽ có lúc, cơ hội đến
để ông chứng minh được điều đó.
- Để làm điều đúng.
- Tôi thích vậy lắm.
Tôi thích vẫy tay chào chúng khi chúng trôi qua.
Ông sẽ có cơ hội để làm gì đó...
điều gì đó dũng cảm.
Và khi ông làm thế,
ông sẽ khám phá ra rằng.
Rằng ông là một người tốt.
Mọi thứ đều chứng minh ngược lại.
Tôi có lòng tin nơi ông.
- Biết tại sao không?
- Nói đi cưng.
Trí tò mò.
Ông sẽ muốn nó.
Một cơ hội để được ngưỡng mộ,
được tôn vinh.
Ông sẽ không cưỡng lại được đâu.
Ông sẽ muốn biết mùi vị nó ra sao.
Tôi rất muốn biết mùi vị nó ra sao.
Nhưng, khi cho rằng ông là người tốt,
tôi biết ông sẽ không đặt tôi vào hoàn cảnh
làm tổn hại đến danh dự của tôi.
Đấy, tôi tự hào về ông, Jack.
Đất liền!
Tôi muốn cái bình đất của tôi.
- Mày chèo nhanh quá.
- Mày chèo chậm thì có.
- Chúng ta không muốn con kraken phát hiện đâu.
- Tao đang dưỡng sức đợi nó đây.
Tao nghĩ không phải là "kracken" đâu.
Hình như người ta đọc là "krayken"
Với âm a kéo dài hả?
Không không không. "Krocken"
Người Scandinavian đọc như vậy đấy,
và "kracken" gần giống vậy nhất.
Mình đâu phải người Scandinavians?
"Krayken."
Nó là một con vật huyền thoại.
Thích gọi sao cũng được.
Giữ thuyền. Canh chừng thủy triều.
Đừng động vào đất của tôi.
Cái này hư rồi. Và vì thế, đương nhiên
nó cũng không chỉ về cái mà ta muốn nhất.
Có, có chỉ đấy. Cô đang ngồi lên nó.
- Gì cơ?
- Tránh ra.
- "Giữ thuyền!" "Canh thủy triều!"
- Sao tao không vào gánh xiếc nhỉ.
Để tôi đánh giầy cho ngài nhé?
Chúng đây rồi. Và ta không thể đặt chân lên bờ
trong gần một thập kỷ nữa.
Ngài tin tưởng giao phó cho chúng tôi à?
Tao tin là tụi mày biết
cái gì đang chờ đợi nếu thất bại!
- Xuống tàu!
- Xuống!
Là thật.
Ông đã nói sự thật.
Tôi nói thật nhiều lắm,
thế mà ai cũng ngạc nhiên khi tôi làm vậy.
Và họ có lý do!
Will!
Anh không sao! Tạ ơn Chúa!
Em đến tìm anh đây!
Sao cậu đến được đây?
Rùa biển.
Một cặp, cột vào chân tôi.
Đâu dễ làm, hả?
- Nhưng tôi cũng cảm ơn ông, Jack.
- Thật à?
Sau khi ông dụ tôi lên tàu đó
để trả nợ với Jones thay ông...
- Cái gì?
..tôi đã đoàn tụ với cha tôi.
Vậy hả, không có chi.
Tất cả những gì ông đã nói với tôi,
tất cả đều là dối trá!
Gần như vậy.
Thời gian và sóng biển, cưng à.
Ê! Cậu làm cái gì thế?
Tôi sẽ giết Jones.
Không thể để cậu làm vậy được, William.
Nếu Jones chết thì đâu còn ai
bảo con quái vật ngừng lại nữa?
Rồi, phiền cậu nhé.
Chìa khóa.
Tôi luôn giữ lời hứa, Jack.
Tôi sẽ giải thoát cha mình.
Tôi hy vọng ông sẽ chống mắt lên xem.
Tôi cũng không thể để cậu làm vậy.
Rất tiếc.
Tôi biết thế nào anh cũng mến tôi mà.
Ngài Beckett muốn có cái hộp.
Tôi đưa nó về. Tôi sẽ làm lại cuộc đời.
Tác hại của tham vọng là đây.
Tôi thì nghĩ nó như một
cơ hội làm lại cuộc đời hơn.
Ngừng lại!
Will!
- Giữ cái hộp!
- Không!
Thật là thú tính!
Sao một đám người trưởng thành lại...
Được! Cứ rút kiếm ra rồi
đâm chém lẫn nhau đi.
Như thế sẽ giải quyết tất cả!
Tôi chịu hết nổi rồi!
Tôi hết chịu nổi lũ hải tặc nát rượu rồi!
- Sao tự nhiên lộn xộn vậy?
- À, ai cũng muốn cái hộp cho riêng mình.
Gã Norrington, hình như đang
cố lấy lại danh dự cho mình,
già Jack thì tính đổi nó,
để giữ mạng cho mình,
còn Turner hình như đang muốn
giải quyết gì đấy
với người cha bị nguyền rủa của mình.
- Buồn quá.
- Đúng là điên rồ!
Cái hộp chắc là rất giá trị.
Một sự cám dỗ khủng khiếp
Nếu chúng ta là người tốt,
thì phải đem cám dỗ ra xa khỏi họ.
Đủ rồi!
Ôi, nắng quá đi mất!
Chết tiệt!
Thất lễ, anh Turner.
Thất lễ, anh Norrington.
Cho phép tôi giết cái gã
đã hủy hoại cuộc đời tôi nhé.
- Cứ tự nhiên.
- Xem xét lại cáo buộc vừa rồi nhé.
Ai, sau khi đã nhốt được
tên hải tặc nổi tiếng vào tù rồi,
lại thả hắn ra hòng chiếm cảm tình
của người hắn yêu?
Vậy thực sự là lỗi của ai,
đã khiến anh trở thành kẻ nát rươu
và còn chịu để hải tặc sai khiến?
Đủ rồi!
Thật không may, Turner, hắn nói đúng!
Tôi vẫn cổ vũ anh đấy, anh bạn.
Lấy được rồi! Lấy được rồi!
Chào cưng.
Chạy mau!
- Kiếm!
- Kiếm! Kiếm
Kiếm!
Theo tiếng của ta.
Bên trái, không... quay lại.
Qua phải.
Không, đó là cái cây.
Im mồm đi.
Cái bình đất!
Phải.
Lấy được rồi!
Coi nào, Turner!
Để hắn nằm đi. Trừ phi cô tính
sử dụng hắn làm vũ khí.
- Chúng ta không thoát được đâu.
- Nếu không có cái hộp.
Lên thuyền.
- Anh điên rồi!
- Đừng đợi anh.
- Tôi thấy nên tôn trọng ý định của hắn.
- Ừ!
Lòng dũng cảm của mày vô ích.
Tao sẽ lấy lại cái hộp
từ xác của mày.
Cầm lấy!
Đồ cướp biển!
- Cái hộp đâu rồi?
- Norrington cầm nó chạy đi rồi.
- Mày kéo mạnh quá!
- Mày kéo chưa đủ mạnh!
- Trung tướng đâu?
- Rớt lại phía sau rồi.
Cầu cho hắn siêu thoát.
Mà thôi buồn rầu làm gì.
Cái chính là ngài đã trở lại,
vẫn an toàn.
Chúa chí cao. Xin dẫn dắt chúng con.
Để tôi làm cho.
Oi, mặt cá!
Mất gì hả? Ô là la!
Đây nè!
Đến để thương lượng hả,
phải không tên đần độn?
Coi ta có gì nè.
Ta có một cái bình đất.
Đoán xem có gì ở trỏng?
Đủ rồi!
- Xoay qua phải.
- Xoay qua phải!
Giữ chặt lấy!
Xoay qua phải!
Nhấn chìm con tàu Ngọc Trai
xuống đáy biển.
Nó đang đến gần! Nó đến đấy!
- Cho chúng nếm mùi súng 3 nòng đi
- Vâng, thuyền trưởng.
Giữ chặt!
Nhanh lên nào!
Làm hết sức đi chứ!
Nhào vô!
- Nó đang tuột lại sau!
- Phải. Chúng ta bỏ rơi nó rồi!
- Chúng ta đi nhanh hơn à?
- Ngược hướng gió thì Hà Lan Bay thắng.
- Nhưng gió...
- Chúng ta chiếm lợi thế rồi.
Ừ.
Ngoài tầm bắn rồi!
Ngưng đuổi theo,
chạy chậm và dẹp hết súng ống vào!
Chúng ta bỏ cuộc à?
Chúng bỏ cuộc rồi!
Cha tôi ở trên tàu đó.
Chúng ta có thể hạ nó.
Ta nên quay lại chiến đấu.
Sao lại chiến đấu nếu ta có thể đàm phán?
Chỉ cần có đúng thứ chúng cần.
Nó đâu?
Cái thình-thịch đâu?
Chắc va phải đá ngầm rồi!
Không. Không phải đá đâu!
Tránh xa mạn tàu ra!
- Cái gì thế?
- Con kraken.
- Chuẩn bị!
- Lên đạn! Bảo vệ tàu!
Nó sẽ tấn công mạn phải. Đưa súng
ra ngoài và chờ lệnh tôi!
Mọi người bình tĩnh!
Will?
Bình tĩnh. Bình tĩnh
- Will!
- Khoan. Đừng bắn.
Tôi nghĩ chúng ta ngừng bắn quá lâu rồi.
- Will!
- Bắn!
- Anh sẽ trở lại. Anh phải ra khỏi tàu.
- Thuyền đâu mà đi.
Kéo mấy cái thùng ra. Đem hết thuốc súng
lên bong tàu!
- Nhớ đừng bắn hụt nhé.
- Miễn là anh tỉnh táo.
Chúng ta gần hết thuốc súng rồi!
Sáu thùng!
Nhanh lên!
- Chỉ còn lại 6 két đạn thôi!
- Vậy thì lấy rượu rum.
Được, cả rượu rum nữa!
Đứng yên!
Tên hèn nhát.
Không ổn rồi.
- Xoay thuyền!
- Đẩy!
- Đẩy như các ngươi được trả tiền đi!
- Nai lưng ra làm đi!
- Nắm được mày rồi! Nắm được rồi!
- Đừng thả tao ra!
- Tao không thả đâu!
- Cứu!
- Được chưa?
- Cao lên! Cao nữa!
Đây! Tới đây!
Tao ở đây này! Đến bắt tao đi!
Nhào vô!
Bắn! Elizabeth, bắn!
Ta giết được nó chưa?
Chưa. Chỉ làm nó điên lên thôi.
Chúng ta chưa thoát đâu.
Thuyền trưởng, ra lệnh!
Bỏ tàu. Xuống thuyền đi.
Jack. Ngọc Trai Đen.
Chỉ là một chiếc tàu thôi, ông anh.
Ông ta nói đúng.
Chúng ta phải vào đất liền.
- Ngoài này nhiều nước quá.
- Nhiều nước quá.
Chúng ta phải thử. Chúng ta sẽ chạy
trong lúc nó xơi chiếc tàu.
Bỏ tàu.
Bỏ tàu hay từ bỏ hy vọng.
Cảm ơn, Jack.
Chúng ta chưa thoát mà cưng.
Ông đã quay lại.
Tôi vẫn luôn biết ông là người tốt.
Chuẩn bị đi thôi.
Không có nhiều thời gian đâu.
Nhanh lên, Will. Đi mau!
Nó muốn giết ông. Không phải con tàu.
Không phải chúng tôi.
Đây là cách duy nhất. Ông không thấy sao?
Tôi không hối hận đâu.
Hải tặc.
Jack đâu?
Ông ấy ở lại cầm chân nó
cho chúng ta chạy thoát.
Đi!
Má ơi. Má ơi. Má ơi.
Coi nào!
Sắp ra rồi. Sắp rồi.
Không tệ.
Xin chào, con quái vật.
Jack Sparrow, món nợ giữa chúng ta
đã chấm dứt.
Thuyền trưởng gục ngã cùng với con tàu.
Thì ra ngay cả Jack Sparrow
cũng không chống nổi quái vật.
Mở hộp ra.
Mở hộp ra. Ta phải thấy nó!
Ta nguyền rủa ngươi, Jack Sparrow!
Con tàu cuối cùng đã quay lại.
Có tin tức gì về cái hộp không?
Không. Nhưng có một người trôi vào bờ,
muốn gặp ngài.
Hắn có những thứ này.
Tôi muốn phục hồi chức vụ của mình.
Nếu anh muốn vậy,
thì phải có gì để trao đổi chứ.
Anh có cái la bàn không?
Còn hay hơn.
Trái tim của Davy Jones.
Uống cho hết lạnh
và quên sầu.
Thật đáng tiếc.
Tôi biết cậu nghĩ rằng với chiếc Ngọc Trai
thì cậu sẽ có thể chiến thắng quỷ dữ
và giải thoát cho cha mình.
Không còn quan trọng nữa.
Ngọc Trai Đen đã mất,
cùng với thuyền trưởng của mình.
Phải.
Và tự nhiên thế giới
có vẻ bớt vui nhộn hơn.
Hắn âm mưu lừa chúng ta ngay từ đầu,
nhưng tôi đoán cuối cùng
vẫn còn sót lại chút lương tâm.
Vì Jack Sparrow.
- Chẳng có ai như thuyền trưởng Jack.
- Ông ấy luôn đem lại may mắn.
Ông ấy đã là một người tốt.
Nếu có cách nào đó để đem
ông ấy trở lại...
- Elizabeth.
- Cô sẽ làm chứ?
Các ngươi sẽ làm gì...
Các ngươi sẽ làm những gì
cho ông ấy?
Liệu ngươi có dám đi đến tận cùng thế giới
để đem Jack vui nhộn và
chiếc Ngọc Trai về không?
Được.
Tốt lắm.
Nhưng nếu các ngươi muốn đi
đến những bờ biển nơi tận cùng thế giới,
thì các ngươi sẽ cần
một thuyền trưởng thông thạo nơi đó.
Nói nghe nào,
tàu của ta đâu rồi?