CƯỚP BIỂN VÙNG CARIBÊ
NƠI TẬN CÙNG THẾ GIỚI
Dịch: whisky
synced: v0v
Để ngăn chặn đúng lúc những
điều ảnh hưởng xấu đến hoàn cảnh hiện nay
Và để đảm bảo lợi ích chung,
Tình trạng khẩn cấp được ban bố
trên toàn lãnh thổ
Dựa theo sắc lệnh của ngài Cutler Beckett
Người đại diện cho Đức Vua.
Cũng theo sắc lệnh trên,
dựa theo quân luật
Những điều luật sau đã được sửa lại:
Quyền lập hội đồng xử án, huỷ.
Quyền được bảo hộ nhân thân, huỷ.
Quyền được kháng án, huỷ.
Quyền được nghe lời tuyên án, huỷ.
Theo sắc lệnh, tất cả những người bị
phát hiện là cướp biển
Hoặc giúp đỡ cướp biển
Hoặc liên quan đến một người như trên
Đều bị kết án treo cổ cho đến chết.
♪ The king and his men
♪ Stole the queen from her bed
♪ And bound her in her bones
♪ The seas be ours
♪ And by the powers
♪ Where we will, we'll roam
♪ Yo ho
♪ All hands
♪ Hoist the colors high
♪ Heave-ho
♪ Thieves and beggars
♪ Never shall we die
♪ Yo ho
♪ Haul together
♪ Hoist the colors high
ngài Beckett.
Chúng đang hát, thưa ngài.
- Cuối cùng thì...
- ♪ Thieves and beggars
♪ Never shall we die ♪
♪ Some have died
and some are alive
♪ Others sail on the sea
♪ With the keys to the cage
♪ And the devil to pay
♪ We lay to Fiddler's Green
♪ The bell has been raised
from its watery grave
♪ Hear its sepulchral tone
♪ A call to all
Pay heed the squall
♪ Turn your sails to home
♪ Yo ho
♪ Haul together
♪ Hoist the colors high
♪ Heave-ho
- ♪ Thieve...
- Thief and beggar.
♪ Never shall we die ♪
Một bài hát nguy hiểm
Cho tất cả những kẻ ngu dốt
không màng đến ý nghĩa của nó.
Nhất là một cô gái.
Nhất là một cô gái đi một mình.
Ai bảo ngươi cô ta đi một mình?
Ngươi bảo vệ cô ta?
Ai bảo ngươi là ta cần bảo vệ?
Ông chủ của ngươi đang đợi chúng ta.
Và một cái chết vô nghĩa sẽ phủ
bóng đen lên cuộc gặp gỡ.
Nhấc cao chân lên.
Đi 2 hàng.
Tiến lên phía trước.
Tôi bị say sóng hàng tuần liền.
Nôn liên tục.
Quay đều vào.
Được rồi.
Ông có nghe tin gì từ Will không?
Tôi tin cậu Turner sẽ lấy được
tấm hải đồ
Và mong cô hiểu rõ vị trí của mình khi
gặp Thuyền trưởng Sao Feng.
Ông ta có đáng sợ không?
Hắn giống chúng ta nhiều nhưng không
có sự khoan dung và công bằng như ta.
Xong rồi. Chuẩn bị tinh thần.
Nhanh nhanh lên.
Có phải ngươi nghĩ vì ả là phụ nữ
mà ả không phản bội không?
Nếu ngươi nghĩ theo cách đó thì...
cứ tự nhiên.
Bỏ đồ ra.
Cởi ra. Làm ơn.
Thuyền trưởng Barbossa,
chào mừng ông đến với Singapore.
Thêm hơi nước.
Không được làm thế.
Nếu mọi thứ không đúng như dự kiến,
thì chúng ta là hy vọng cuối cùng của họ.
Tôi hiểu rằng ông đang có một thỉnh cầu.
Như chúng ta đã thoả thuận.
Tôi sắp đi một chuyến nguy hiểm, có
lẽ tôi cần cần 1 con tàu và vài thuỷ thủ.
Đúng là trùng hợp.
Vì ông có tàu và thủy thủ dư à?
Không phải.
Vì mấy ngày trước,
không xa nơi này,
một tên trộm đã đột nhập vào
ngôi đền của người chú đáng kính của ta
và cố chôm cái này.
Tấm hải đồ.
Con đường tới Cổng Tận Cùng.
Không phải ngạc nhiên lắm sao,
nếu ông cũng đang định
đi tới thế giới bên kia?
Ông suy diễn quá đấy.
Đây là tên trộm. Các người thấy
hắn có quen quen không?
Vậy thì hắn không còn giá trị gì nữa.
Không. Không.
Các người tới thành phố của ta,
phụ bạc lòng hiếu khách của ta.
- Tôi xin thề, tôi đã không ngờ...
- Rằng hắn sẽ bị tóm chứ gì!
Ông muốn vào Ngăn Kéo của Davy Jones sao?
Nhưng ta không thể không thắc mắc...
Tại sao?
Bài hát đã được cất lên.
Thời điểm của chúng ta đã đến.
Chúng ta phải triệu tập Hội Anh Hùng.
Là một trong 9 thủ lĩnh,
ông phải tôn trọng lời kêu gọi.
Thêm hơi nước.
Đầu các ngươi được treo giá khá cao đấy.
Ta rất tiếc.
Trong thời buổi này, cách duy nhất để một
tên cướp biển có thể thu được lợi nhuận...
...chính là phản bội những kẻ khác.
Chúng ta phải gạt sự đố kỵ sang một bên.
Chờ hiệu lệnh.
Hội Anh Hùng đầu tiên
đã đặt ra luật của biển cả.
Nhưng giờ đây, nó đang bị thách thức
bởi Cutler Beckett.
Đối với Công ty Đông Ấn,
Hội Anh Hùng là cái gì chứ?
Có ai trong số chúng ta
làm được gì sao?
Ông có thể chiến đấu!
Bỏ ta ra!
Ông là Sao Feng, thống
lĩnh của cướp biển Singapore.
Ông đã là một huyền thoại. Vị thuyền
trưởng dũng cảm căng buồm đi bất cứ đâu.
Nơi sóng biển không đo bằng độ cao,
nhưng bằng sự sợ hãi dâng trào,
Những ai vượt qua thử thách đó
đều trở thành huyền thoại.
Liệu ông để quá khứ huy hoàng đó
trôi vào dĩ vãng mãi mãi sao?
Những thuyền trưởng
khét tiếng nhất thế giới
đang bắt tay chống lại kẻ thù,
còn ông thì ngồi đây
co ro trong phòng tắm của mình.
Elizabeth Swann.
Cô có nhiều điều khác hơn
là sắc đẹp nhỉ?
Mắt cô không nhìn thấy tất cả đâu.
Ta không thể không chú ý rằng,
các người đã trả lời sai câu hỏi của ta.
Các người muốn gì trong
Ngăn Kéo của Davy Jones?
Jack Sparrow.
Một trong 9 thủ lĩnh.
Lý do duy nhất...
...khiến ta muốn Jack Sparrow
trở lại từ cõi chết...
...là để chính tay ta ném hắn trở lại!
Jack Sparrow giữ một trong 9 Đồng Tám.
Anh ta đã không thể truyền lại cho người
kế nhiệm trước khi chết.
Và vì thế chúng ta phải đưa anh ta về.
Vậy là ngươi thừa nhận...
...ngươi đã lừa ta.
Vũ khí!
Vũ khí.
Sao Feng, tôi đảm bảo với ông,
chúng tôi hoàn toàn ngay thẳng.
Bỏ vũ khí xuống nếu không tao giết nó.
Giết đi. Có phải lính của ta đâu.
Không phải của ông,
cũng không phải của chúng tôi...
...vậy thì của ai?
Tấn công!
Will.
Coi chừng! Coi chừng sau lưng!
Sẵn sàng!
Bắn.
Hải đồ!
Hù!
Súng. Sẵn sàng. Lên đạn. Bắn!
Súng.
Sẵn sàng. Lên đạn.
Bắn!
Trùng hợp ngẫu nhiên quá nhỉ?
Quân Đội Đông Ấn tìm ra tao
vào đúng ngày mày tới Singapore.
Chỉ là trùng hợp thôi.
Nếu ngươi muốn thoả thuận với Beckett,
ngươi sẽ phải chấp nhận đề nghị của ta.
Ngươi lừa Barbossa.
Ngươi cũng định lừa cả Jack Sparrow.
Vậy liệu ta có khác gì không?
Ta cần tàu Ngọc Trai Đen để
giải cứu cha ta.
Ông sẽ giúp ta làm điều đó.
Nổ!
Cám ơn mày, Jack.
- Lấy được tấm hải đồ chưa?
- Còn hơn thế nữa.
- Tôi có tàu và thuỷ thủ đoàn.
- Sao Feng đâu?
Ông ta yểm trợ cho ta chạy trốn.
Gặp nhau ở Vịnh Đắm Tàu.
Lối này. Lẹ lên.
Kéo neo lên.
Giữ dây thật căng.
Bảo vệ chiến lợi phẩm.
Sao Feng không còn nơi nào
để trốn nữa.
Bà có nghĩ ông ta sẽ
nghe theo tiếng gọi không?
Tôi không chắc.
Có một con quỷ trên biển cả.
Ngay cả tên cướp biển nguy hiểm
và khát máu nhất cũng sợ hãi.
Một mảnh 8.
Ngươi nói có 9 mảnh tất cả?
Người bạn của chúng ta ở Singapore
khẳng định vậy thưa ngài.
9 Đồng Tám.
Không biết nó có ý nghĩa gì nhỉ?
Không gì có thể chống lại hạm đội của ta
khi có tàu Hà Lan Bay dẫn đầu.
Không thể biết trước được.
Người bạn của ngươi có biết Hội Anh Hùng
họp ở nơi nào không?
Anh ta không nói ra điều đó, thưa ngài.
Vậy là hắn ta biết giá
trị của thông tin đấy.
Cứ giữ bí mật chuyện này.
Chúng ta đâu có muốn tên nào
trốn đến Singapore nữa phải không?
- Ah, chào đô đốc.
- Ngài cho gọi tôi?
Đúng. Có vài thứ cho anh đây.
Với vị trí của mình, anh xứng đáng
được gặp lại bạn cũ đấy.
- Không có nhiều lệnh để phê chuẩn nhỉ?
- Không, thưa ngài.
Tử hình.
Hội Anh Hùng biết chúng đang đối mặt
với sự diệt vong.
Chỉ còn việc chọn
chỗ chết cho chúng thôi...
Chẳng ai nói là sẽ lạnh cả.
Tao chắc phải có 1 lý do nào đó
cho sự khổ sở này chứ.
Tại sao mụ phù thuỷ đó không hồi sinh Jack
- như với Barbossa vậy?
- Vì Barbossa chỉ đơn thuần là chết.
Còn Jack Sparrow đã bị cướp đi,
cả thể xác và linh hồn,
đến một nơi không phải của sự chết,
mà của sự trừng phạt.
Nơi cơn ác mộng của hắn...
...kéo dài đến muôn đời.
Đó là cái đang đợi chúng ta
trong Ngăn Kéo của Davy Jones.
Ha. Tao biết cũng có lý do mà.
Trên này không ghi gì cả.
Nó không thể chính xác bằng
những bản đồ ngày nay được.
Phải. Nhưng nó chỉ đường
đến rất nhiều nơi hơn.
"Vượt qua ranh giới.
Vượt qua lần nữa."
"Bình minh mặt trời lặn.
Ánh chớp xanh lá cây."
Ông giải thich được không,
Thuyền trưởng Barbossa?
Đã từng nhìn thấy tia chớp xanh
bao giờ chưa, Gibbs?
Tôi đã từng nghe nói.
Rất hiếm khi xảy ra.
Trong giây phút cuối cùng của hoàng hôn,
một tia chớp xanh phóng lên bầu trời.
Nhiều người đã đi biển cả đời
nhưng vẫn không được thấy nó.
Một số nói khoác đã nhìn thấy nó.
Còn số khác...
Nó xuất hiện khi một linh hồn
quay về từ cõi chết.
- Xin lỗi.
- Tin tôi đi, cậu trẻ Turner.
Vấn đề khó không phải là đi đến
vùng đất của người chết.
Mà là quay về.
Bosun.
Xem hướng gió. Căng buồm lên.
Rõ thưa thuyền trưởng.
Khiếp thật. Chẳng còn lại gì.
Jones đúng là vũ khí ghê gớm.
Đưa cái hộp lại đây.
Còn tên thị trưởng.
Hắn không ngừng hỏi về quả tim.
Hắn có biết không?
Vậy thì có lẽ
hắn đã hết giá trị rồi.
Nhanh lên.
Ổn định vị trí.
Bình tĩnh thôi.
Đi đi. Tất cả các ngươi.
Cầm luôn cái thứ quỷ quái đó theo nữa.
Ta không cho phép nó ở trên tàu của ta.
Oh, ta rất tiếc khi nghe điều đó...
vì ta cho phép.
Dường như đó là cách duy nhất
để chắc chắn rằng
con tàu này sẽ nghe lệnh của Quân Đội.
Ta cần tra hỏi vài tù nhân,
tốt nhất là chúng còn sống.
Tàu Hà Lan chỉ nghe lệnh
thuyền trưởng của nó.
Và cái thứ Thuyền trưởng
đó phải nghe lệnh ta.
Ta tưởng ngươi đã ngộ ra điều ấy khi
ta bắt ngươi giết con thú của ngươi chứ.
Thế giới này không còn
là của ngươi nữa, Jones.
Truyền thuyết sẽ trở thành...
...truyền thuyết.
Lưỡi lê sẵn sàng.
Em định im lặng đến bao giờ đây?
Sau khi cứu được Jack,
mọi chuyện sẽ kết thúc.
Thì chúng ta sẽ cứu Jack.
Vì những gì ta mong muốn nhất...
...luôn có một cái giá phải trả
vào hồi kết.
- Barbossa, phía trước.
- Không sao, chúng ta đều ổn và đang bị lạc.
- Lạc?
- Bị lạc là cách tốt nhất
để đến một nơi vô định.
Nếu không ai cũng biết
nó ở đâu rồi, phải không?
- Chúng ta đang tăng tốc.
- Đúng thế.
Vào vị trí.
Tất cả vào vị trí.
Hả?
Xoay hết cỡ! Quẹo trái! Cố lên.
Khoan. Dừng lại.
Cứ để nó tiến lên phía trước.
Má ơi.
- Ông hại chết chúng tôi rồi.
- Đừng nghĩ xấu như thế.
Có thể cô sẽ không có cơ hội
đi qua nơi này lần nữa đâu,
và đây có thể là những lời ngọt ngào
cuối cùng mà cô được nghe đấy.
Giữ nó lại.
Quẹo trái.
Bám chắc!
Đậu phộng của ta chứ.
Kéo thang lên. Hạ buồm xuống.
Rõ thưa Thuyền trưởng.
Hạ buồm xuống.
Làm việc hăng hái lên.
- Rõ.
- Rõ thưa ngài.
Ta cần lửa ở dưới kia.
- Cứu.
- Mấy thằng trên cột buồm kia,
chúng mày trông tởm quá.
Kéo. Kéo.
Kéo nhẹ nhàng hơn đi.
Thật ngứa mắt.
- Rõ.
- Rõ thưa ngài.
- Ngài Sparrow?
- Tôi đây thưa Thuyền trưởng.
Ngươi nói gì về tình trạng của cái dây này?
- Tôi thấy nó bình thường mà.
- Bình thường?
Nó không hề thích hợp hay bình thường.
Nó không hề tương xứng với con tàu này.
Thật kinh tởm.
Xin ngài tha cho, nhưng nếu ngài có thể
cho tôi cơ hội...
Ta ư?
Chính lối suy nghĩ hư hỏng đó
đã đẩy chúng ta vào mớ hỗn độn này.
Chúng ta đang mất dần tốc độ,
kèm theo đó là thời gian.
Thời gian quý báu, thứ không thể
lấy lại một khi đã đánh mất.
Các người hiểu cả chưa?
- Dạ, dạ, Thuyền trưởng.
- Bây giờ thì sao?
Tất cả phải làm lại. Làm lại từ đầu.
Hãy coi đây là bài học
cho tất cả các ngươi.
Chán đời quá. Một lũ vô dụng.
Ta không thể thông cảm cho mớ
suy nghĩ nhơ bẩn của các người,
ta không thể giả bộ kiên nhẫn được nữa.
Thưa quý vị, tôi nên giải nghệ thôi.
Không có gió à.
Phải rồi. Không có tí gió nào cả.
Tôi thề là linh hồn tôi
đang phát cáu lên đây.
Mạnh. Nhẹ. Trời ơi. Một chút gió thôi.
Vâng, thưa ngài, tôi biết, nhưng tại sao?
Tại sao anh ta phải làm thế?
Vì hắn ta là một tên đần độn chứ sao.
Bọn ta sắp có một bữa tiệc linh đình.
Vui lên đi. Mày không được mời đâu.
Xùy...
Một hòn đá.
Giờ thì ta lại bị một cục đá bám theo.
Chuyện này chưa từng xảy ra.
Oh.
Một sợi dây.
Nơi này tiêu điều quá.
Tôi không thấy Jack.
Tôi chẳng thấy ai cả.
Hắn ở đây.
Davy Jones chưa bao giờ thả
những gì hắn lấy được.
Thì sao chứ?
Nhờ ông, chúng ta mắc kẹt ở đây rồi.
Chẳng khác gì Jack cả.
Jack hóm hỉnh gần hơn các người tưởng đấy.
Không thể nào.
Tàu.
Tát tôi mấy cái đi.
Trời ơi. Đúng là Jack rồi.
- Thuyền trưởng.
- Dấu hiệu tốt.
Giấu rượu đi.
- Ông Gibbs.
- Tôi đây.
Ta cũng nghĩ vậy.
Ta hi vọng ngươi sẽ chịu trách
nhiệm cho hành động của mình.
Thuyền trưởng?
Tại sao lại có sự lười biếng
và ngu ngốc trên tàu của ta hả?
- Vậy là sao?
- Thuyền trưởng, anh là...
Anh đang ở trong Ngăn Kéo của Davy Jones.
Ta biết chứ.
Ta biết ta đang ở đâu.
- Và đừng nghĩ ta không biết.
- Jack Sparrow.
Oh, Hector.
Đã lâu quá rồi nhỉ?
Ừ. Đảo Muerta, nhớ chứ?
Ngươi đã bắn ta.
Không. Đâu có.
Tia Dalma, ra ngoài này thấy thế nào hả?
Bà thêm phần điên loạn cho
cơn ác mộng khủng khiếp này đấy.
Anh ấy nghĩ chúng ta chỉ là ảo giác.
William, nói tôi nghe xem:
Anh tới vì muốn tôi giúp cô người yêu
đang làm anh đau khổ,
hay chính cô ta đang đau khổ?
Cái nào cũng được.
Không.
Vậy à?
Nếu thế thì anh đã chẳng ở đây.
Vậy là anh không thể ở đây.
Kết luận, anh không có thật.
Jack.
Đây là hiện thực. Chúng tôi đây.
- Ông nói là Ngăn Kéo à?
- Vâng.
Chúng tôi đến để cứu anh.
Thật không?
Tự nhiên cô tốt quá chừng.
Nhưng hình như tôi mới là người
có tàu, chứ không phải các người,
chính các người mới cần được cứư,
và tôi không cho là tôi sẽ làm thế.
Ta thấy tàu của ta rồi. Ngay đằng kia.
Đâu?
Hẳn đó phải là cái gì đó bé tí xíu
nằm khuất sau chiếc Ngọc Trai.
Jack, Cutler Beckett
đang giữ trái tim của Davy Jones.
- Hắn khống chế Tàu Hà Lan
- Hắn đang chiếm biển cả.
Bài hát đã cất lên.
Hội Anh Hùng đang kêu gọi.
Trật tự một chút coi.
Mọi chuyện lung tung cả rồi.
Này. Thế giới đang cần anh trở lại.
Và anh cần một thuỷ thủ đoàn.
Vì sao tôi phải đi cùng các người?
Bốn kẻ trong số các người đã từng
cố giết tôi. Và một kẻ đã thành công.
Oh, cô ta không kể rồi.
Xem ra cô có nhiều điều
cần phải giải thích đấy.
Bà thì...
Sao. Đừng nói với tôi anh không
còn thích tôi nhé.
Thôi được. Bà được nhận.
Không cần ngươi. Ngươi làm ta sợ.
Gibbs, ông có thể theo. Marty. Mm...
Cotton.
Con vẹt của Cotton, ta cũng không chắc,
nhưng ít ra cũng có người để nói chuyện.
Còn đây là ai?
Tai Huang. Đây là người của tôi.
- Các ngươi trung thành với ai?
- Với người có quyền lực lớn nhất.
- Ta có tàu.
- Vậy thì ngài là người có quyền lực lớn nhất.
Hay lắm. Nhổ neo.
Chuẩn bị căng buồm.
Nhổ neo.
Jack...
Ngươi định đi đường nào hả Jack?
Chỉnh lại buồm. Lựa theo hướng gió.
- Kéo cờ lên.
Anh đang làm gì thế?
- Ngươi đang làm gì thế?
- Không. Ngươi đang làm gì?
- Ngươi đang làm gì?
Ngươi đang...
Thuyền trưởng là người ra lệnh.
Thuyền trưởng của con tàu
đang ra lệnh đấy.
- Tàu của ta, suy ra ta là Thuyền trưởng.
- Bản đồ của ta.
Vậy thì ngươi là "bản đồ viên".
Câm ngay! Cả hai ngươi!
Đây là lệnh! Nghe rõ chưa?!
Xin lỗi. Tôi chỉ nghĩ
nếu bầu thêm thuyền trưởng,
Thì có lẽ tôi cũng tranh cử.
Xin lỗi.
- Tao sẽ bỏ phiếu cho mày.
- Thật à?
Em đã bỏ Jack lại với con Kraken.
Anh ta được cứu rồi. Thế là xong.
Will, em không có sự lựa chọn nào khác.
Em đã chọn cách không nói với anh.
Em không thể.
Anh không cần phải gánh thêm gánh nặng đó.
Nhưng anh đã chịu nó rồi còn gì.
Anh chỉ không biết chuyện gì đã xảy ra.
Anh nghĩ...
Anh nghĩ em yêu Jack.
Nếu em cứ quyết định một mình như vậy,
làm sao anh có thể tin em đây?
Anh nói đúng.
Quỷ thần ơi.
Rùng rợn quá.
Tao tự hỏi nếu ném 1 quả pháo
xuống đó thì sao nhỉ?
Như vậy sẽ là bất kính, phải không?
Họ là nhiệm vụ của Davy Jones.
Đó là sứ mạng mà anh ấy
buộc phải gánh vác...
...bởi nữ thần Calypso.
Chở những người chết trên biển
qua thế giới bên kia.
Và cứ mỗi 10 năm...
...anh ấy có thể lên bờ...
...để sống với người phụ nữ
yêu anh ấy... thực sự.
Nhưng anh ấy đã trở thành
một con quái vật.
Vậy là hắn đã từng không có... vòi?
Không.
Anh ấy đã từng là người...
...đã từng.
Giờ có thêm thuyền kìa.
Họ không đáng ngại chứ?
Với họ, ta cũng chỉ như những bóng ma thôi.
Tốt hơn hết là đừng làm phiền họ.
Đó là cha tôi. Chúng ta đã trở về rồi.
Cha ơi. Cha ơi. Con ở đây. Nhìn con đi.
Elizabeth.
Chúng ta chưa trở về đâu.
Cha.
Elizabeth. Con cũng chết rồi ư?
Không. Không.
Cha nghĩ cha chết rồi.
Không. Không thể nào.
Có một cái hộp.
Rất lạ.
Nhưng lúc này nó rất quan trọng.
Lại đây!
Và trái tim.
Ta đã nghe được, nếu con đâm trái tim đó,
trái tim con sẽ phải thế chỗ nó.
Và con sẽ phải lang
thang trên biển, mãi mãi.
Hà Lan Bay phải có thuyền trưởng.
Một thứ vớ vẩn để chết vì nó.
Ai đó, ném dây xuống đi.
Quay về với chúng con!
Cuộc gặp gỡ định mệnh.
Nắm lấy sợi dây.
Cha rất tự hào về con, Elizabeth.
Cha, sợi dây! Nắm lấy nó!
- Cô ta không được rời khỏi tàu!
- Cha!
Xin hãy về với con! Làm ơn!
Không! Con không bỏ cha lại đâu!
Ta sẽ gửi tình yêu của con đến với mẹ.
- Không! Cha không được đi!
- Elizabeth.
Elizabeth.
Có cách nào không?
Ông ấy rất thanh thản.
Hết nước.
Sao còn toàn rượu vậy?
Rượu cũng hết rồi.
Nếu chúng ta không thoát khỏi
nơi này trước khi trời tối,
Ta e rằng chúng ta sẽ trôi dạt
trên biển mãi mãi.
Lênh đênh giữa hai thế giới.
Mãi mãi.
Không có nước thì đừng hy vọng
chúng ta sớm ra khỏi đây.
Sao ông ta không làm gì cả vậy?
- Mắt tao! Trả lại đây!
- Thật là vô lý.
Tia chớp xanh xuất hiện lúc hoàng hôn,
không phải bình minh.
"Vượt qua ranh giới." Ah, nó làm tôi
phát điên lên mất.
Mặt trời không lặn lúc bình minh.
"Lên là xuống."
Thật là vô tích sự.
Sao mấy thứ này chẳng bao giờ rõ ràng nhỉ?
- Rõ như bùn vậy, Jackie.
- Gì? Sao?
- Đâm quả tim.
- Đừng đâm quả tim.
- Nói lại xem.
- Người Hà Lan phải có Thuyền trưởng.
Càng vô tích sự hơn.
Lênh đênh trên biển cả, mãi mãi.
- Ta yêu biển.
- Còn cảng biển thì sao?
Ta cũng thích rượu. Rượu ngon lắm.
Cập cảng. Ta có thể kiếm rượu
và gái nữa...
- 10 năm một lần.
- Hắn nói gì thế?
- 10 năm rất là dài, anh bạn ạ.
Còn dài hơn vì rượu sẽ hết.
Nhưng muôn đời còn dài hơn nữa.
Rồi anh sẽ ra sao, Jack? Chết ư?
Hay không?
- Thuyền trưởng Sparrow bất tử.
- Oh, nghe hay đấy.
Mặt trời đang xuống.
Không phải hoàng hôn.
Mà là mặt trời lặn.
Và mặt trời mọc. Lên.
Cái gì thế kia?
Gì thế nhỉ? Tôi không biết.
Anh nghĩ sao?
- Ở đâu?
- Kia.
Gì thế?
Anh ấy đang lắc con tàu.
Chúng ta đang lắc con tàu.
Đúng rồi. Hắn đã tìm ra.
Anh ấy đang lay con tàu.
Chúng ta sẽ trói ngược nhau lên cột buồm,
Khi con tàu lật ngược,
chúng ta sẽ đang đứng.
Cứ tiếp tục đi.
Thả mấy khẩu pháo ra, lũ chuột
bẩn thỉu và lười nhác.
Dỡ mấy cái thùng luôn.
Để chúng lăn tự do.
Giờ thì lên...
...là xuống.
Ý tưởng của mày đấy.
Tạ ơn Thánh Thần.
Chúng ta quay lại rồi.
Bình minh kìa.
Đầu hàng?
Chúng ta cần có súng. Cắt dây trói mau.
À thôi được!
Hội Anh Hùng đang tập kết tại Vịnh Đắm Tàu.
Và, Jack, cả ngươi và ta đều phải đi.
Không bàn cãi.
Ta phản đối.
Nếu các cướp biển đang họp ở đó,
ta sẽ đưa tàu đi chỗ khác.
Tất cả cướp biển đang liên minh để
chống lại Beckett, và ông là một cướp biển.
Đánh hay không.
Anh không định chạy trốn chứ Jack.
Nếu ta không đoàn kết lại, chúng sẽ
hạ chúng ta từng người một,
cho đến khi chỉ còn lại mình ngươi.
Nghe hay đấy chứ.
Jack Sparrow, cướp biển cuối cùng.
Phải rồi.
Và ngươi sẽ phải đơn độc chiến
đấu với Jones. Ngươi thấy sao hả?
Thì ta đang tính đây.
Nhưng ta sẽ không quay lại
Ngăn Kéo đâu, ông bạn ạ. Thề đấy.
Thuốc súng ướt hết rồi.
Khoan đã. Vẫn có thể dùng để đập mà.
- Ow.
- Xin lỗi. Hiệu quả thật đấy.
Có nước ngọt ở trên đảo.
Chúng ta hãy đi lấy nước trước,
rồi bắn nhau sau cũng được.
Ngươi sẽ dẫn họ đi.
Ta ở lại với tàu của ta.
Ta sẽ không để con
tàu rơi vào tay ngươi đâu.
Sao cả hai không cùng lên bờ
và để tàu lại cho tôi đi.
Tạm thời thôi.
Trông thuyền.
- Ghê quá.
- Dễ sợ thật!
Cẩn thận! Cẩn thận!
Đồ cá ngu ngốc!
Thật ra nó là bạch tuộc.
Đáng đời.
Pin, tao cá ai cũng sẽ trả tiền
để thấy cảnh này đấy.
Và một đống tiền khác
để chụp hình ngồi trên đầu nó.
Pintel và Ragetti, những kẻ diệt Kraken.
Bọn mình nên xẻo một miếng làm kỷ niệm.
Vẫn định chạy trốn sao Jack?
Liệu ngươi có thể chạy khỏi thế giới không?
Ngươi biết đấy, khó khăn lớn nhất khi
trở thành người cuối cùng...
...đó là không còn ai khác ở bên mình.
Đôi khi cũng có chút gì còn lại ông bạn ạ.
Chúng ta là bằng chứng sống, ông và tôi.
Ừ, nhưng không phải lúc nào
cũng may mắn như vậy đâu.
Không có gì bảo đảm
một người sống lại được.
Nhưng nếu đi tiếp,
thì cái chết là không thể tránh khỏi.
Thì ta triệu tập Hội Anh Hùng vậy?
Đó là hy vọng cuối cùng.
Sự thật phũ phàng.
Thế giới đã từng lớn hơn thế này.
Nó vẫn vậy thôi.
Nó chỉ... ít hơn một chút.
Nhiễm độc. Do cái xác.
Ê, tôi biết hắn. Hắn ở Singapore.
- Singapore.
- Thuyền trưởng.
Hoy!
Chúng ta có bạn đấy.
Hắn mới là Thuyền trưởng.
Sao Feng...
...xuất hiện ở đây.
Một sự trùng hợp đáng kinh ngạc.
Jack Sparrow.
Ngươi từng sỉ nhục ta nặng nề.
Hình như không phải tôi.
Vậy thì coi như hoà vậy nhé?
Thả cô ấy ra.
- Cô ấy không có trong giao kèo.
- Giao kèo nào?
Các người nghe Thuyền
trưởng Turner nói rồi đấy.
- Thả cô ta ra.
- "Thuyền trưởng Turner"?
Thì ra. Thằng phản bội đó đã
dẫn bọn này đến chỗ chúng ta.
Tôi cần chiếc Ngọc Trai để
cứu cha tôi.
Đó là lý do duy nhất khiến tôi
tham gia chuyến đi này.
Sao anh không hề nói với em
anh định làm thế này?
Đó là gánh nặng của anh.
Anh ta cần chiếc Ngọc Trai.
Thuyền trưởng Turner cần chiếc Ngọc Trai.
Còn ngươi thì mặc cảm tội lỗi?
Ngươi và cái Hội Anh Hùng của ngươi.
Không ai đến cứu tôi chỉ vì quý tôi sao?
Tôi đứng về phía họ.
Tao rất tiếc, Jack, nhưng có một người
rất muốn mày gặp trước.
Cứ gặp bạn cũ hoài thế này
chắc tôi chết mất.
Cơ hội cho mày kiểm chứng đó.
Thật khó tin.
Đám bạn của anh hơi liều đó Jack.
Có lẽ chúng không còn tin rằng
gom lại một mớ cướp biển
sẽ đánh bại được chiếc Hà Lan Bay.
Và sự tuyệt vọng dẫn đến phản bội.
Nhưng ngươi và ta cũng chẳng lạ gì
chuyện phản bội, phải không?
Nó không có ở đây, Jack.
Gì? Cái gì không có?
Trái tim của Davy Jones.
Nó đang nằm ngay trên Hà Lan Bay
nên nó không có giá trị gì
để trao đổi
với thuyền trưởng của ngươi đâu.
Hình như vụ đó giải quyết
xong rồi thì phải.
Bằng cái chết của ngươi.
Và giờ, ngươi lại ở đây.
Nhắm mắt lại đi và cứ coi việc đó
như một cơn ác mộng vậy.
Đó là cách tôi vượt qua đấy.
Và nếu Davy Jones biết được ngươi còn sống?
Chèo đi.
Canh phòng cẩn mật.
Người của tôi là đủ rồi.
Tàu Quân Đội,
thuỷ thủ cũng của Quân Đội.
Ông đã thoả thuận rồi mà.
Chiếc Ngọc Trai Đen đã là của tôi.
Ừ nó đã...
Có lẽ ngươi nên nghĩ tới
một thoả thuận nào khác.
Một thoả thuận mà ngươi chẳng mất mát gì
trừ thông tin.
Chắc là về Hội Anh Hùng chứ gì.
Một sự trao đổi thoả đáng hả?
Giải quyết với Jones xong,
tôi sẽ được tự do chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Chỉ là công việc thôi.
Vậy ông muốn tôi tiết lộ điều gì?
Tất cả.
Chúng họp ở đâu?
Những tên thủ lĩnh hải tặc là ai?
Ý nghĩa của 9 Đồng Tám?
Chuẩn bị phòng giam.
Beckett đã đồng ý giao chiếc
Ngọc Trai Đen cho ta rồi.
Liệu ông ấy có thể bỏ mất chiếc tàu duy
nhất chạy nhanh hơn tàu Hà-Lan không?
Tiếc quá, chúng không
tôn trọng luật của Hội Anh Hùng.
Bởi vì danh dự là thứ
ngày nay không dễ kiếm được.
Có gì danh dự gì khi
đứng về phía bại trận.
Bỏ về phe chiến thắng.
Chuyện bình thường mà.
- Ngươi nói phe bại trận à?
- Chúng đã có chiếc Hà-Lan Bay.
Giờ là chiếc Ngọc Trai!
Còn hội Anh Hùng đó có cái gì?
Chúng ta có Calypso.
Calypso.
Chỉ là huyền thoại.
Không. Nữ thần vẫn sống
trong hình dạng một con người.
Hãy tưởng tượng tất cả sức mạnh của
biển cả giáng lên đầu kẻ thù chúng ta...
Tôi định thả bà ta.
Nhưng để làm điều đó tôi cần Hội Anh Hùng.
Cả hội.
Ông có thể giữ Barbossa.
Và thằng bẩn thỉu hay đi với thằng
có cái mắt giả ấy, cả hai.
Và Turner. Đặc biệt là Turner.
Số còn lại sẽ đi với tôi trên chiếc Ngọc
Trai. Tôi sẽ dẫn ông tới Vịnh Đắm Tàu,
ở đó tôi sẽ giao lũ cướp biển cho ông
còn ông sẽ không giao tôi cho Jones.
- Hợp lý quá còn gì?
- Vậy còn cô Swann?
Ông muốn gì ở cô ta nào?
Ông muốn gì đây, thuyền trưởng?
Vậy ông cần gì, thuyền trưởng?
- Cô ta.
- Sao?
Jack.
Ta vừa nhớ ra.
Ta có cái la bàn kỳ diệu này,
nó chỉ đến bất cứ nơi nào ta muốn...
Vậy tại sao ta lại cần anh nhỉ?
Elizabeth không thể bị đem ra trao đổi.
Không bàn tới nữa.
Không cần phải bàn!
Chỉ tới vật ông muốn nhất.
Chắc không phải là Hội
Anh Hùng rồi, đúng không?
- Vậy là cái gì, Jack?
- Là tôi.
- Chết.
- Xong.
Gì? Chưa xong.
Chính anh đã lôi chúng ta vào chuyện này.
Nếu điều này cứu được chúng ta, thì xong.
Chết tiệt.
Mặc dù, nếu giết ngươi, ta cũng
sẽ sử dụng chiếc la bàn...
để tìm ra Vịnh Đắm Tàu, một mình.
Chẳng cần kẻ trung gian làm gì.
Elizabeth, chúng là cướp biển.
Em đã có thừa kinh nghiệm
với cướp biển rồi!
Vậy là chúng ta thoả thuận nhé?
Khi tôi bị giết, ông sẽ đến cái vịnh đó,
và nhận ra nó là một toà thành,
có thể đứng vững hàng năm trời.
Thế rồi ông ước: "Giá mà mình
đừng giết hắn, thì hắn đã có thể vào trong
và dụ lũ cướp biển đó ra ngoài."
Liệu ngươi có làm nổi việc đó không?
Cứ việc giết tôi nếu ông thích,
nhưng không được nghi ngờ tôi.
Tôi là ai?
Tôi là thuyền trưởng Jack Sparrow.
Xong!
Tất cả lên boong tàu!
Ngươi điên rồi.
Cám ơn. Nếu không điên
thì đã chẳng được như bây giờ.
Ra đi mà không mời tôi
giọt rượu nào sao.
Đưa tên phản bội đầu bò ngu si
đần độn này vào phòng giam.
Chúng ta đuổi theo cái nào đây?
Sai Hà-Lan Bay đuổi theo Sao Feng.
Chúng ta sẽ lo chiếc Ngọc Trai.
Bao giờ thì khởi hành được?
Cột buồm gẫy rồi!
Cẩn thận!
Ngài nghĩ hắn đã tính hết,
hay là làm tới đâu tính tới đó?
Rõ thưa ngài.
Giờ này ngày mai chúng ta sẽ tới
Vịnh Đắm Tàu và bà sẽ được tự do.
Calypso.
Xin lỗi?
Không phải cái tên bà thích,
trong số rất nhiều tên.
Nhưng chúng tôi gọi bà như vậy.
Chúng tôi nghĩa là ai?
Bà đã xác nhận điều đó.
Xác nhận cái gì?
- Ông có nói gì đâu.
- Hội Anh Hùng, không phải tôi.
Hội Anh Hùng đầu tiên đã thống nhất
điều mà tôi phản đối.
Họ trói buộc bà vào cơ thể một con người.
Và biển cả nằm trong sự kiểm soát
của con người thay vì
Của ta.
Nhưng một vị thần như bà
đáng được hơn thế.
Lời nói ngọt ngào từ một tên bắt cóc.
Nhưng khi bị giam cầm,
lời ngon ngọt cũng thành vô duyên.
Sao lại trách tôi vì
những nỗ lực tôi đã làm?
Loài người bị cuốn hút bởi đại dương,
dù họ biết nguy hiểm khôn lường.
Và cũng có kẻ lấy sự khao khát,
hòng bào chữa cho tội ác.
Tôi chỉ dâng sự khao khát thôi.
Để đổi lấy?
Tôi muốn nhận món quà của bà,
nếu bà chịu ban nó.
Nếu ta nói “không” thì sao?
Vậy thì tôi sẽ lấy...
...sự phẫn nộ của bà!
Sao Feng?
Lại đây.
Làm ơn.
Với đủ 9 Đồng Tám...
...bà sẽ được tự do.
Cầm lấy.
Bây giờ bà là Thuyền trưởng.
Tôi ư?
Hãy thay chỗ của tôi ở Vịnh Đắm Tàu.
Thuyền trưởng. Tàu đang bị chiếm.
Chúng tôi không thể...
Tha thứ cho tôi... Calypso.
Sao.
Ông ấy đã nói gì với cô?
Ông ấy muốn tôi làm Thuyền trưởng.
Lên đạn. Bắn!
Cô không phải là Thuyền trưởng của tôi!
Elizabeth!
James! James!
Tạ ơn Chúa, em còn sống!
Cha em chắc sẽ mừng lắm
- nếu biết em đã an toàn.
- Cha em đã chết!
Không. Không phải thế.
Ông ấy đã quay về nước Anh.
Beckett nói với anh thế phải không?
Ai trong số các ngươi
được gọi là “Thuyền trưởng”?
Thuyền trưởng. Là cô ta.
Cô ta.
Thuyền trưởng?
Buộc con tàu lại.
Nhốt tù nhân vào buồng giam.
Thuyền trưởng sẽ đi với tôi.
Cám ơn ngài.
- Nhưng tôi thích ở bên thuỷ thủ của mình hơn.
- Elizabeth.
Anh thề.
Anh không biết...
Biết gì?
Anh theo phe nào?
Giờ anh biết rồi đó.
Bootstrap?
Bootstrap.
Bill Turner?
Cô biết tên ta.
Đùng thế. Tôi biết con trai ông.
Will Turner.
William.
Nó thoát rồi! Nó còn sống!
Và nó gửi cô đến đây nói với ta rằng
nó đang đến cứu ta đúng không?
Tạ ơn Trời. Nó trên đường đang đến đây.
Vâng, William vẫn còn sống.
Anh ấy rất muốn giúp ông.
Nó không thể giúp gì cho ta nữa.
Nó sẽ không tới.
Nhưng ông là cha anh ấy mà.
Ta biết cô.
Nó luôn nói về cô.
Nó không thể cứu ta.
Nó không thể đến, là vì cô.
Tôi?
Cô là Elizabeth?
Đúng thế. Tôi là Elizabeth.
Nếu Jones chết, kẻ giết hắn
sẽ phải thế chỗ hắn.
Làm thuyền trưởng... vĩnh viễn.
Hà-Lan Bay phải có thuyền trưởng.
Và nếu nó cứu ta...
...nó sẽ mất cô.
Tôi hiểu.
Nó sẽ không chọn ta.
Ta cũng sẽ không làm vậy.
Bảo nó đừng tới nữa.
Bảo nó hãy tránh xa nơi này.
Rằng giờ đã quá muộn.
Ta đã là một phần của con tàu...
...và thuỷ thủ đoàn.
Bootstrap.
Cô biết tên ta.
Vâng. Tôi biết con trai ông.
William.
Nó đang đến vì ta.
Hãy chờ xem.
Cô sẽ thấy.
Nó đã hứa vậy mà...
Đưa lại đây.
Giữ chắc dây.
Thưa ngài.
Dấu hiệu đây.
- Nó bảo chúng ta đi theo.
- Có nội gián trong số chúng à?
- Hay là một cái bẫy?
- Nước cờ của một đối thủ sừng sỏ.
- Chỉnh hướng đi, đại uý.
- Thưa ngài?
Hãy hi vọng chúng ta tới được
nơi cần đến
trước khi chúng hết xác.
Cậu đào thoát nhanh hơn tôi tưởng đấy.
William, cậu có thấy gì khác lạ không?
Ví dụ như là...
...cậu có chú ý đến điều gì
không đáng để chú ý không?
- Anh đã không gọi báo động.
- Thật kỳ quặc đúng không?
Nhưng vẫn không bằng điều này.
Cậu làm những việc này một mình hả?
Tôi tự nói với mình, "Hãy nghĩ như Jack."
Vậy mà cậu chỉ làm được thế này thôi sao?
Dẫn Beckett tới Vịnh Đắm Tàu
để gây dựng lòng tin với hắn...
...đó là mục đích của cậu sao?
Dường như cậu chẳng học tôi
được bao nhiêu.
Thế cô người yêu của
cậu nghĩ gì về việc này?
Ah.
Có vẻ cậu không tin cậy cô ta lắm nhỉ.
Tôi đang mất cô ấy, Jack.
Mỗi điều tôi làm cho cha tôi
đều đẩy tôi ra xa Elizabeth.
Nếu cậu cứ đóng trái tim mình lại như thế,
mất cô ta là điều chắc chắn.
Nếu cậu cho tôi mượn con dao,
một cử chỉ thật đơn giản...
...nhưng lại làm cho cả hai bên không
phải đối mặt với sự lựa chọn nghiệt ngã.
Hãy xoay lại sự thật.
Hãy để ai đó tiêu diệt Jones.
Ai mới được chứ?
Ông sao?
Chết là cách thật kỳ lạ
để quên đi mọi thứ...
Tôi sẽ lên chiếc Người Hà Lan,
tìm quả tim, đâm nó một phát.
Thế là cha cậu hết nợ.
Cậu cũng sẽ được tự do
vui chơi với nữ sát thủ xinh đẹp.
Ông định cắt trái tim mình và
tự trói mình vào chiếc Hà Lan đó...
- ...mãi mãi?
- Không cậu nhóc. Tôi sẽ tự do mãi mãi.
Tự do đi đến bất cứ nơi nào trên mặt
biển này. Hoàn toàn không lo đến cái chết.
Anh cũng sẽ phải làm việc đó, Jack.
Anh phải đưa các linh hồn
sang thế giới bên kia.
Hay sẽ kết thúc giống như Jones.
Mặt tôi không hợp với mấy cái vòi lắm đâu.
Nhưng cái gì cũng có
giá của nó, đúng không?
Cái này để làm gì?
Nghĩ như tôi đi.
Cậu sẽ hiểu ra thôi.
Cho tôi hỏi thăm Davy Jones nhé!
Mình căm thù hắn.
Đi với tôi nào.
Mau lên.
Anh đang làm gì vậy?
Chọn phe để theo.
Không được tới Vịnh Đắm Tàu.
Beckett đã biết kế hoạch của Hội Anh Hùng.
Anh sợ rằng trong số họ
đã có kẻ phản bội.
Quá muộn để nhận được sự tha thứ
của em rồi, James.
Anh không dự phần vào cái chết của cha em.
Nhưng điều đó không thể bào chữa
cho lỗi lầm của anh.
Đi với em.
James, đi với em đi.
Ai ở đó?
Đi đi. Anh sẽ theo sau.
Anh nói dối.
Chúng ta có duyên với nhau, Elizabeth...
...nhưng không có phận.
Đi ngay.
Về vị trí của ngươi đi.
- Không ai được rời khỏi tàu.
- Đứng yên đó! Đó là lệnh!
Đó là lệnh!
Một phần của thuỷ thủ
đoàn, một phần của con tàu.
đoàn, một phần của con tàu...
- Im đi!
- Một phần của thuỷ thủ đoàn, một phần của con tàu.
Tù nhân trốn thoát!
- Câm ngay!
- James!
Tù nhân trốn thoát.
James! Không!
- Đô đốc chết rồi.
- Đô đốc chết rồi sao?
- Tới khoang của Thuyền trưởng!
- Rõ!
Lấy lại tàu!
James Norrington.
Ngươi có sợ chết không?
Vậy tức là không rồi.
Kiếm đẹp lắm.
Người Hà Lan phải nghe lệnh của ta.
Lúc này thôi.
Hãy biết quan sát và thật thận trọng.
Không phải tự nhiên mà nơi này
được gọi là Vịnh Đắm Tàu đâu.
Nơi có Vịnh Đắm Tàu
và thị trấn Đắm Tàu.
Mọi người nghe chưa!
Đi thôi!
Cướp biển là một lũ ranh mãnh,
nhưng vô cùng đần độn
khi phải đặt tên cho một cái gì đấy.
Vâng.
Có lần tôi đã đi cùng một lão già
mất cả hai tay và một con mắt.
Thế anh gọi ông ta là gì?
Larry.
Tôi chưa bội ước với ai bao giờ.
Nhưng chúng ta chỉ bàn có một chuyện thôi.
Có nghĩa bây giờ tôi mới là
người ra quyết định.
Hãy coi chừng, Barbossa.
Đừng quên chính ta đã
kéo ngươi ra khỏi cõi chết.
Hay hậu quả nếu ngươi phản ta.
Đừng quên lý do khiến bà
phải đưa tôi về đây.
Tại sao tôi không mặc kệ Jack
với số phận xứng đáng với hắn?
Cần 9 thũ lĩnh để ếm bà, Calypso.
Và muốn thả bà, cũng cần
không dưới 9 người.
Pintel, Ragetti.
Giam con mụ này lại.
Lối này, con cá.
Không thể triệu ta như
một con chó vậy được.
Hình như là có thể đấy.
Tôi chắc hai người biết nhau rồi.
Đòi vào đoàn thuỷ thủ của ta
lần nữa hả, cậu Turner?
Không phải của ông.
Của ông ta.
Jack Sparrow gửi lời chào đấy.
Sparrow?
Ông chưa nói với hắn sao.
Chúng tôi đã cứu Jack ra khỏi Ngăn Kéo,
cùng với chiếc Ngọc Trai nữa.
Còn gì mà ngươi chưa nói với ta nữa hả?
Có một vấn đề rất phiền hà.
Tôi nghĩ ông biết một người tên là Calypso.
Không phải người.
Một nữ thần.
Kẻ thích dìm con người
trong những giấc mơ ảo tưởng,
rồi cho họ thấy họ chỉ là những sinh vật
rỗng tuếch chỉ được làm từ bụi đất.
- May mắn là ả đã bị nhốt lại.
- Vậy thì không may lắm đâu.
Hội Anh Hùng đang định thả bà ta.
Không! Chúng không thể!
Hội nghị đầu tiên đã thề
sẽ giam cầm bà ta mãi mãi.
- Đó là giao kèo của bọn ta.
- Của ngươi à?
Ta chỉ họ cách nhốt bà ta.
Không thể tin bà ta được.
Ta... Bà ta đã không cho ta lựa chọn.
Chúng ta phải hành động
trước khi chúng thả bà ta.
Ông yêu bà ấy.
Bà ta chính là người đó.
Và ông đã phản bội bà ta.
Mụ đã giả vờ yêu ta.
Chính mụ mới là kẻ phụ bạc.
Tôi đoán ông đã tự cắt trái tim mình
sau việc đó.
Đừng có thách thức ta.
Tôi chưa uống xong mà.
Ông sẽ trả tự do cho cha tôi.
Và ông phải đảm bảo Elizabeth
được an toàn.
Và cả tôi nữa.
Điều kiện của cậu hơi
quá đáng đó, cậu Turner.
Vậy thì tôi phải đòi hỏi nhiều hơn.
Ta chỉ chấp nhận 1 cái giá duy nhất:
Calypso phải chết.
Calypso đang ở trên chiếc Ngọc Trai.
Và Jack đang đưa chiếc Ngọc Trai
đến Vịnh Đắm Tàu.
Và cậu không đi với bà ta, vậy cậu
định dẫn chúng tôi tới đó bằng cách nào?
Ông đang muốn thứ gì nhất?
Nhìn kìa.
Trong đời tôi chưa thấy lần tập trung
nào lớn như thế này.
Còn tôi nợ họ nhiều tiền lắm.
Với vai trò là người
triệu tập cuộc họp này,
Tôi tuyên bố khai mạc
Đại hội Anh Hùng lần thứ tư.
Và để chắc chắn tất cả những người
ở đây đều là các thống lĩnh,
hãy đưa ra Đồng Tám của mình,
các bạn của tôi.
Mấy thứ đó mà Đồng Tám cái gì!
Chúng là Mảnh Rác thì có!
Đúng. Kế hoạch ban đầu là dùng các
Đồng Tám để bắt Calypso.
Nhưng trong lần họp đầu tiên,
Hội Anh Hùng nghèo kiết xác.
Vậy thì đổi tên.
Tên gì? Chẳng lẽ là Đồng
"Nhặt-Được-Cái-Gì-Thì-Lấy-Cái-Đó" à?
Ờ. Nghe rất là cướp biển đấy.
Cậu Ragetti, nếu cậu không phiền.
Tôi đã giữ nó nguyên vẹn, đúng như
những gì ông dặn khi giao nó cho tôi.
Tốt. Nhưng giờ tôi cấn lấy lại nó.
Sparrow.
Hình như tôi thấy vẫn thiếu
một thống lĩnh nữa,
Và tôi sẽ không phiền đâu
nếu chúng ta phải đợi Sao Feng đến.
Sao Feng đã chết.
Ông ấy đã ngã gục trước tàu Hà Lan Bay.
Con tàu khốn nạn.
Hắn bảo cô làm Thuyền trưởng sao?
Chúng ta có rắc rối rồi.
Qu lo manden al diablo
Nghe này. Hãy nghe tôi nói.
Nơi này đã bị lộ.
Jones đang bị Beckett điều khiển.
Chúng đang đến đây.
- Thằng nào là kẻ phản bội hả?
- Hắn không có ở đây đâu.
- Will đâu?
- Không có ở đây.
Vấn đề không phải tại sao,
mà vấn đề là...
chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chúng ta phải chiến đấu.
Vịnh Đắm Tàu là một pháo đài.
Một pháo đài cực kỳ vững chắc.
Cần gì phải đánh nếu chúng
thậm chí chẳng chạm được đến ta chứ.
Đó là điều thứ ba.
Lần trước, cũng tại nơi này,
Đại hội Anh Hùng đầu tiên đã tóm được vị thần
biển và nhốt bà ta vào chính hài cốt của bà ta.
Đó là một sai lầm.
Oh, đúng là chúng ta đã
chiếm được biển cả...
Nhưng cũng mở đường cho Beckett
và bè lũ của hắn.
Dù sao cũng tốt hơn vì
quyền thống trị biển cả
không đến từ những giao kèo với ma quỷ,
mà là từ mồ hôi và sức mạnh của con người.
Các người đều biết đó là sự thật.
Thưa các quý ông.
Và quý bà.
Chúng ta phải giải thoát Calypso.
- Bắn hắn đi!
- Cắt lưỡi!
Bắn hắn, cắt lưỡi hắn, rồi bắn cái lưỡi.
Sau đó cạo râu hắn luôn.
Sao Feng cũng đồng ý với Barbossa.
Calypso đã từng là kẻ thù của chúng ta,
và giờ vẫn là kẻ thù của chúng ta.
Đầu óc mụ ta chẳng khá hơn chút nào đâu.
Ta vẫn đồng tình với Sao Feng.
Chúng ta sẽ thả Calypso.
- Ngươi hăm doạ ta ư?
- Ta muốn ngươi câm miệng.
- Thật là điên rồ.
- Gọi là chính trị mới đúng.
Trong lúc này, kẻ thù đang
đuổi theo chúng ta đấy.
Dám chúng đã ở đây luôn rồi.
Anh yêu.
Anh đến vì em.
- Cô đang chờ tôi.
- Thật là đau khổ.
Bị giam cầm trong hình hài này.
Bị cách ly với biển cả.
Và với người em yêu.
Với anh.
Mười năm tôi cống hiến bản thân mình
cho sứ mạng mà cô trao lại cho tôi.
Mười năm tôi phải chăm sóc
tất cả những người đã chết trên biển cả.
Rồi, cuối cùng, khi chúng
ta có thể ở bên nhau...
...cô đã không có ở đó.
Tại sao cô không có ở đó?
Đó là bản năng của em.
Liệu anh có yêu em
nếu em không phải là thần không?
Tôi không yêu cô.
Anh đã là tất cả, Davy Jones.
Nhưng không phải là cái ác.
Anh đã phản bội lý tưởng của mình
và huỷ diệt chính mình.
Và anh đã giấu cái mà lẽ ra
luôn thuộc về em.
Calypso.
Em sẽ được tự do.
Và khi đó, em sẽ trao anh trái tim em.
Chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau.
Giá mà anh có một trái tim để trao lại.
Anh đến đây để làm gì?
Vậy cô sẽ làm gì với
những kẻ giam cầm mình?
Hội Anh Hùng hả?
Điều cuối cùng mà bọn chúng
có thể nhận thấy trong đời...
...là em có thể độc ác đến mức nào!
Anh thì sao Davy Jones?
Trái tim anh luôn thuộc về em.
Chính hội Anh Hùng đầu tiên mới
là kẻ bắt Calypso.
Và chúng ta mới là người thả bà ta.
Và với lòng biết ơn của mình,
bà ấy sẽ cho chúng ta một ân huệ.
Ân huệ nào? Cho ông hả?
Đúng là bốc phét.
Nếu ngươi có cách nào tốt hơn thì
mời chia sẻ.
Đồ cá mực.
Xin mời.
Đừng để chúng ta, thưa các bạn,
quên đi bạn bè của mình,
nhưng cứ quên cá mực.
Cá và xúc xích,
nếu để chung,
chúng sẽ nuốt chửng lẫn nhau.
Bản năng con người mà, đúng không?
Hay... là, “bản năng loài cá”.
Nếu chúng ta cứ bám lấy nơi này
thì dù có đủ lương thực với đạn dược,
thì một nửa chúng ta cũng sẽ chết
trong vòng một tháng.
Đièu đó hơi làm tôi ớn một chút,
dù có nói gì đi nữa. Hay...
Ờ...
Như người bạn của tôi
đã ngây thơ đề nghị,
chúng ta có thể giải phóng Calypso,
rồi hy vọng bà ta sẽ thương xót.
Tôi nghi ngờ điều đó.
Liệu chúng ta có che giấu nổi
sự căm ghét
trước mặt bà ta không? Không thể.
Res ipsa loquitur, tabula in naufragio.
Chúng ta chỉ còn một cách.
Tôi đồng ý với, không thể tin nổi
là mình sẽ nói vậy,
thuyền trưởng Swann.
Chúng ta phải chiến đấu.
- Ngươi lúc nào cũng bỏ trốn khi chiến đấu!
- Làm gì có!
- Có!
- Không có!
- Ngươi có chạy, và ngươi biết điều đó.
- Không. Vu khống trắng trợn.
Tôi luôn tuân theo những luật lệ
hải tặc cao quí nhất.
Tôi nhấn mạnh, những gì chúng ta
phải làm là:
Chiến đấu...
...để chạy trốn.
- Đúng.
Có một điều, lời phát động chiến tranh,
như trong trường hợp này,
chỉ có thể được tuyên bố bởi Vua Cướp Biển.
- Ngươi bịa ra thì có.
- Ồ vậy sao?
Tôi xin mời Thuyền trưởng Teague,
người giữ giao ước.
Sri Sumbhajee tuyên bố
tất cả những điều này là nhảm nhí!
Vứt hết luật lệ đi,
ai thèm quan tâm...
Giao ước là luật pháp.
Cậu đang chắn đường ta đó, con trai.
- Bộ giao ước.
Được làm bởi Morgan và Bartholomew.
- Nó không thể... Làm sao mà...
- Rùa biển đấy.
Rùa biển.
Ah. Barbossa đã đúng.
Cứ từ từ đã.
"Trách nhiệm khi làm Vua,
là phát động chiến tranh,
hoặc thương lượng với kẻ địch."
Ngạc nhiên chưa.
Chưa từng có ai làm Vua Cướp Biển cả.
Và tôi nghĩ chắc cũng chả có gì thay đổi.
- Có vẻ là không.
- Tại sao không?
À, Vua Cướp Biển
được bầu ra từ một cuộc bỏ phiếu.
Và tên cướp biển nào
cũng chỉ bầu cho riêng mình.
Tôi kêu gọi bỏ phiếu.
Ta bầu cho Tướng-Cướp Ammand.
Thuyền trưởng Chevalle,
Thái-Giám Người Pháp.
Sri Sumbhajee
bầu cho Sri Sumbhajee.
Quý bà Ching.
Quý ông Jocard.
- Elizabeth Swann.
- Barbossa.
Vallenueva.
Elizabeth Swann.
- Hả?
- Tôi biết. Hơi khó tin phải không?
Bầu cho tôi! Bầu cho tôi!
Mày nói cái gì thế hả?
Không!
Tôi cho rằng các người không quan tâm
đến Bộ Giao Ước phải không?
Tốt thôi.
Cô nói gì đây, thuyền trưởng Swann,
Vua của Hội Anh Hùng?
Chuẩn bị tất cả tàu thuyền.
Khi bình minh...
...chúng ta sẽ khởi chiến.
Vậy thì chúng ta sẽ có chiến tranh.
Sao?
Cha đã thấy mọi chuyện rồi đó,
tất cả xong rồi. Cha vẫn sống nhăn.
Đó là một trò lừa?
Để sống mãi mãi sao?
Không chỉ có chuyện sống mãi đâu, Jackie.
Quan trọng là hãy sống
với chính mình, mãi mãi.
Mẹ khoẻ không?
Trông khoẻ đấy.
Kẻ thù đã đến! Giết chúng đi!
Bỏ tàu. Bỏ tàu.
Đình chiến?
Ngươi là con chó đã dẫn bầy sói
đến cửa nhà.
Đừng trách Turner. Cậu ta chỉ là
công cụ trong kế hoạch của ai đó thôi.
Nếu các người muốn thấy kẻ chủ mưu,
cứ nhìn sang bên trái.
Tay tôi rất trong sạch.
Nghĩa bóng.
Hành động của tôi là độc lập
và chỉ phục vụ cho mục đích của mình.
- Jack chả can hệ gì cả.
- Nói hay lắm. Nghe cái công cụ nói kìa.
Will, em đã ở trên tàu Người Hà Lan.
Em hiểu gánh nặng mà anh phải gánh vác,
nhưng em sợ đã quá muộn.
Không có gì là quá muộn nếu vẫn
còn 1 kẻ chiến đấu vì nó.
Nếu Turner không làm vì các ngươi,
thì làm sao cậu ta lại đưa ta cái này?
Ngươi đã thoả thuận, Jack,
là sẽ dụ chúng ra đây. Và chúng đã đến.
Đừng rụt rè thế. Bước lên đi.
Nhận phần thưởng nào.
Món nợ của ngươi vẫn phải trả.
100 năm phục dịch trên tàu Hà Lan.
Tính từ bây giờ.
Tôi đã bị giết rồi mà.
Với sự trợ giúp của một người.
- Ngươi đã vượt ngục.
- Chính xác.
Tôi muốn trao đổi.
Will sẽ đi với chúng tôi...
...còn ông cứ việc lấy Jack.
Được.
- Không được.
- Được.
Jack là một trong chín thủ lĩnh.
Cô không có quyền.
Vua.
- Xin tuân lệnh, thưa quý cô.
- Khốn kiếp!
Nếu ngươi có gì trăn trối,
thì ta cũng sẽ nói.
Ta nói trước rồi nhé.
Ngươi có sợ chết không?
Ngươi không biết đâu.
Nói với Hội Anh Hùng của cô,
các người có thể đánh,
và tất cả sẽ chết.
Còn nếu không đánh,
thì chỉ chết phần lớn thôi.
Ngươi đã giết cha ta.
Hắn đã tự chọn lấy kết cục cho mình.
Và ngươi cũng đã chọn cho mình rồi đó.
Bọn ta sẽ chiến đấu.
Và ngươi sẽ phải chết.
Tốt thôi.
Vua à?
Của Hội Anh Hùng.
Sáng kiến của Jack.
Có lẽ hắn biết rõ mình đang làm gì.
Hoan hô.
Vậy là anh đã lên được Người Hà Lan
để làm người hùng hả.
- Nghe này...
- À, vâng. Chapeau, anh bạn ạ.
Ngoại trừ việc tạm thời vị nhốt trong
cái buống giam này, đều đặn như đồng hồ.
Đi đi.
- Sao, quay lại Ngăn Kéo á?
- Sẽ không thể thiếu anh, Jackie.
Đâm trái tim.
Sống bất tử làm thuyền trưởng
con tàu Hà Lan Bay.
Vậy...
...nếu anh ở trong này...
...thì ai sẽ đâm trái tim?
Dường như sự bất tử đang nằm
ngoài khả năng của anh rồi.
Đậu phộng.
Chúng ta cần để tàu Ngọc Trai Đen
chỉ huy cuộc tấn công.
- Oh, có cần không?
- Nào, mụ cá, nhanh lên.
Barbossa, ông không thể giải phóng
bà ta được.
Chúng ta phải cho Jack một cơ hội.
Xin lỗi nữ hoàng. Đã quá lâu rồi
vận mệnh không còn trong tay tôi nữa.
Nhưng không lâu nữa đâu.
Đối phương...
...đã chọn đường chết.
Hạm đội sẵn sàng.
- Tất cả vào vị trí.
- Vào vị trí.
Có cần nghi lễ hay thần chú gì không?
Có chứ.
Tất cả các thứ đều có ở đây. Xong.
Chúng sẽ bị đốt...
...và ai đó phải đọc thần chú.
"Calypso, anh giải thoát em khỏi
hình dạng con người."
Thế thôi sao?
Vấn đề là phải nói
như với người yêu vậy.
Ooh.
Calypso, anh giải thoát em khỏi
hình dạng con người!
- Xong rồi à?
- Không, không, không. Ông ấy nói không đúng.
Ông ấy không...
Ông phải nói như thế này.
Calypso...
...anh giải thoát em
khỏi hình dạng con người.
Tia Dalma.
Calypso.
Khi Hội Anh Hùng ếm bà,
ai là kẻ đã chỉ họ cách làm?
- Ai là kẻ đã phản bội bà?
- Nói tên hắn mau!
Davy Jones.
Chính là bà! Chính là bà!
Calypso!
Kẻ bầy tôi này xin đến trước Người,
tồi tệ và thấp hèn.
Tôi vừa thực hiện lời thể,
và giờ tôi xin Người một ân huệ.
Hãy tha cho tôi, con
tàu và thuỷ thủ đoàn...
...nhưng hãy trút cơn thịnh nộ lên những
kẻ đã thách thức sức mạnh của Người.
Nữ thần của tôi.
Hết rồi sao?
Trời, bà ta thật vô dụng.
Làm gì bây giờ?
Chẳng gì cả.
Niềm hy vọng cuối cùng đã rời bỏ chúng ta.
- Chưa kết thúc đâu.
- Vẫn còn một trận chiến ở phía trước.
Chúng có cả hạm đội, tính cả tàu Hà Lan.
Không có hy vọng đâu.
Chỉ cần một tia hy vọng.
Báo thù cũng không thể đưa
cha cô trở lại, cô Swann à,
và tôi sẽ không chết vì nó đâu.
Ông nói đúng.
Vậy chúng ta sẽ chết vì cái gì?
Mọi người nghe tôi nói.
Nghe đây!
Hội Anh Hùng đang dõi theo chúng ta,
chiếc Ngọc Trai, để lãnh đạo.
Và họ thấy gì?
Một lũ chuột hèn nhát, hoảng loạn trên
một con tàu vô tổ chức sao? Không!
Không, họ sẽ thấy
những người tự do và tự do!
Và những gì kẻ thù nhìn thấy
sẽ là ánh sáng từ súng đại bác!
Chúng sẽ nghe tiếng gươm của chúng ta
và nhận ra rằng ta có thể làm những gì!
Vì mồ hôi trên trán chúng ta,
vì sức mạnh của thân thể chúng ta
và sự dũng cảm trong lòng chúng ta.
Quý vị...
...kéo cờ lên.
Kéo cờ lên.
- Kéo cờ lên.
Phải rồi.
Gió đang ủng hộ chúng ta.
Đó là tất cả những gì ta cần.
Kéo cờ lên!
Chúng ta gặp gió thuận, thưa ngài.
Oh, vậy thì tốt.
Bảo Jones không cần nương tay.
Chắc hẳn sẽ khiến hắn vui lên.
Chuẩn bị vũ khí. Chúng
ta sẽ không nhân nhượng!
Calypso.
Có phải mày đã dự đoán trời mưa không hả?
Đây đúng là điềm xấu.
Điều khiển dây tời. Buộc chúng vào
cột chính. Giữ cho thuốc súng được khô.
Nước xoáy!
Thuyền trưởng Barbossa.
Chúng tôi cần ông điều khiển bánh lái.
Đúng, còn ai vào đây nữa.
Căng buồm lên,
lũ khỉ vụng về trên boong tàu kia.
Ngày ta chết lại là ngày đáng sống nhất.
Quay lại ngay!
Bà ấy sẽ không hại chúng ta.
Hết tốc lực, tiến vào địa ngục nào.
Ngươi điên à?
Ha. Ngươi sợ bị ướt sao?
Nó đang ở đuôi chúng ta, đang tăng tốc.
Nhanh nữa lên.
Đón lấy hướng gió và lựa theo dòng nước.
Đẩy pháo ra!
Chuẩn bị bắn!
Ra khỏi đây mau không thì
nó nhấn chìm chúng ta mất.
Quên đi. Tiến sâu vào. Chúng ta
sẽ tiến vào vùng xoáy mạnh hơn.
Chuẩn bị súng mạn tàu!
Sẵn sàng pháo!
Hãy chứng minh lòng dũng cảm của mình!
Sắn sàng!
Nghĩ như con sói. Nghĩ như con sói.
Nghĩ như con sói.
Bản lề. Bản lề.
Cái thùng.
Đòn bẩy.
Chúc ta may mắn đi, các chàng trai.
Ta sẽ cần nó đấy.
- Tôi sẽ nhớ anh ta lắm.
- Anh ấy thật quyến rũ phải không?
Tất cả đứng im.
Tôi đánh rơi não mình rồi.
Sẵn sàng đương đầu!
Bám lấy pháo của mình đi!
Pháo mạn tàu, nhắm vào cột buồm!
Đội pháo chính sẵn sàng!
Đừng bắn.
Chờ đến khi ta ngang với chúng!
Bắn!
- Bắn!
- Bắn! Bắn tất cả!
Bắn!
Cố lên các bạn.
Đã quá muộn để quay lại rồi!
Đứng yên đó nếu không chúng tôi bắn!
Bắn hay đấy.
Tôi chỉ lấy lại chút tư trang thôi.
Thật đáng khâm phục. Sao các ngươi
vẫn ở đây trong khi có thể đi nơi khác nhỉ?
Ai đó phải ở đây và bảo vệ cái hòm này.
Thật ra mà nói. Thuỷ thủ trên tàu này
thối nát cả rồi.
Tôi nghĩ là do lũ người cá.
Bộ cứ làm người cá,
là tự nhiên thối nát hơn người thường?
Đúng ra thì,
đó là tất cả những gì tôi thắc mắc.
Phải. Nếu không có lũ người cá đó,
sẽ không cần phải canh cái hòm này.
Và nếu không có cái hòm,
ta cũng chẳng cần ở đây để canh nó.
Chuẩn bị giáp lá cà!
Coi chừng!
Không!
Nhìn này các chàng trai.
Một con chim đi lạc.
Một con chim đi lạc
mà chưa chịu học bay.
Rất lấy làm tiếc.
Nhưng...
...không bao giờ là quá muộn
để đi học cả.
Cái hộp, đưa đây!
Tôi có thể trả tự do cho anh bạn.
Ta từ bỏ tự do lâu rồi.
Elizabeth.
Em sẽ lấy anh chứ?
Đây đâu phải là lúc.
Đây có thể là cơ hội duy nhất.
Anh yêu em.
Anh đồng ý. Còn em?
Barbossa!
Làm đám cưới cho chúng tôi.
Trời ơi ta đang bận!
Barbossa, làm ngay đi.
Thôi được rồi.
Kính thưa tất cả quý vị,
chúng ta cùng có mặt ở đây ngày hôm nay...
Để đóng đinh chúng mày
vào cột buồm, lũ bệnh hoạn.
Elizabeth Swann,
em có đồng ý lấy anh làm chồng không?
- Em đồng ý.
- Tuyệt.
Will Turner, anh có đồng ý...
...lấy em làm vợ...
...lúc đau ốm cũng như khoẻ mạnh...
...dù khoẻ mạnh có phần ít hơn không?
Anh đồng ý.
Là thuyền trưởng, ta tuyên bố...
Hai người có thể hôn nhau...
Hai người hôn đi...
Hôn lẹ đi!
Bỏ đi.
Ngươi chẳng làm được gì
nếu không có chìa khoá đâu.
Buồn quá, ta có rồi.
Không. Còn lâu.
Ủa, nó ở đó hả?
Không!
Oi. Súng của tôi.
Turner.
Bắn!
Cám ơn mày, Jack.
Dừng lại! Là con.
Là Will. Con của cha.
Ha!
Đi!
Con quỷ cái. Ngươi sẽ không nhận
được sự khoan dung nào từ ta đâu.
Vì thế mà ta mang theo cái này.
Con không đến để giết cha.
Con đã hứa với cha.
Trượt rồi.
Ngươi quên rồi sao?
Ta làm gì có trái tim.
À. Tình yêu.
Mối ràng buộc đáng sợ.
Nhưng lại rất dễ chia cắt.
Cho ta biết, William Turner,
ngươi có sợ chết không?
Ngươi thì sao?
Cảm thấy thế nào, nắm sự sống
và cái chết trong lòng bàn tay.
Ngươi là một kẻ độc ác, Jack Sparrow.
Độc ác còn tuỳ thuộc vào góc nhìn.
Vậy sao?
Will?
Nhìn em đi. Hãy ở lại với em.
Anh sẽ không sao đâu.
William.
Con trai.
Will? Will?
Nhìn em đi. Nhìn em đi!
Ngươi không thể chống lại
sự phán xét của ta.
Calypso.
Nó đang kéo chúng ta xuống.
Nhanh lên không vào Ngăn Kéo hết bây giờ!
Không.
Không. Không.
Không!
Một phần của thuỷ thủ đoàn. Một phần
của con tàu, một phần của thuỷ thủ đoàn.
Một phần của con tàu,
một phần của thuỷ thủ đoàn.
Đừng bỏ em.
Đừng. Không!
Em không bỏ anh đâu.
Hà Lan Bay phải có Thuyền trưởng.
Bám chắc vào.
Cám ơn Trời, Jack.
Cả hạm đội vẫn ngoài kia.
Chiếc Endeavor đang tiến đến cánh phải,
Tôi nghĩ chúng ta nên làm theo
những truyền thống đáng quí nhất.
Chưa bao giờ có truyền thống nào cả.
Cứ ở yên đây.
Hạ buồm. Cứ để tàu trôi tự do.
Dẹp đi, chúng ta sẽ thành vịt quay mất.
Dẹp cái cái "Dẹp đi" đó!
- Nhưng hạm đội...
- Dẹp!
- Chiếc Endeav...
- Chấm dứt. Câm miệng đi.
Chúng đang đợi cái gì vậy?
Chúng muốn ta tôn trọng giao kèo.
Chuẩn bị pháo.
Không phải tư thù đâu, Jack.
Chỉ là công việc thôi.
Ah, hắn ta vẫn chưa chết.
- Chuẩn bị pháo.
- Pháo đã sẵn sàng.
Kéo hết buồm lên.
Xin hãy ra lệnh, thưa ngài.
Thưa ngài.
Thuyền trưởng.
- Bắn!
Tất cả, bắn!
Lệnh? Hãy ra lệnh, thưa ngài?
Thưa ngài, chúng tôi đang đợi lệnh!
Chỉ là...
...công việc thôi mà.
Bỏ tàu!
- Bỏ tàu!
- Tất cả rời tàu!
Chúng bỏ đi rồi.
Gió căng buồm.
Chết trôi. Chết tiệt.
Hà bá lôi các người đi.
Thuyền trưởng Turner.
- Ông Gibbs.
- Vâng, thuyền trưởng?
- Ngươi có thể tung mũ của ta nếu thích.
- À, rất vui lòng, thưa Thuyền trưởng.
Giờ thì nhặt nó về đây.
Ngài cho gọi tôi?
Cha không còn thuộc về Hà Lan Bay nữa.
Cha được tự do.
À.
Chuyện đó rất hay, nhưng...
...với cha,
cha vẫn còn món nợ khác phải trả.
Nếu con chấp nhận ta.
Vậy, lái tàu đi, ông Turner.
Rõ, thuyền trưởng Turner.
Con tàu lại phải thực
hiện sứ mạng của mình.
Và nơi chúng ta tới...
...cô ta không thể tới.
Một ngày trên cạn.
Mười năm trên đại dương.
Một cái giá quá đắt.
Còn tuỳ ngày đó là ngày nào.
Du thuyền của cô đang đợi, thưa Nữ hoàng.
Mái chèo ở bên trong.
Cô Turner.
Tạm biệt nhé cưng.
Jack.
Chúng ta sẽ chẳng đi đến đâu đâu.
Cứ nghĩ như vậy nhé, cô bé.
Một lần là quá đủ rồi.
Cám ơn anh.
Anh phải đi thôi.
Hoàng hôn sắp xuống.
Trái tim anh luôn thuộc về em.
Em sẽ giữ nó an toàn chứ?
Vâng.
Will!
Hãy luôn dõi theo nơi chân trời.
Nó rất nổi tiếng, và có nhiều khi
còn làm cả phụ nữ khiếp sợ.
Nhưng tôi hứa,
các cô sẽ không thất vọng đâu.
Nó đó sao?
Ngọc Trai Đen?
Nó không lớn lắm nhỉ.
Em yêu, đó là một cái thuyền.
Tàu của tôi rất nguy nga, hoành tráng và...
...mất tiêu rồi. Sao nó lại mất?
Có phải nó kia không?
Ừ, chính nó.
Sao nó ở đó nhỉ?
Ở gần trông nó lớn lắm.
Jack, anh đã hứa cho
chúng em đi một vòng mà.
- Tôi mới là người đi trước.
- Sao cơ? Cô á?
- Anh ấy không nói thế.
- Tôi không bao giờ...
Ông Gibbs?
Ông giải thích sao về việc tôi mất tàu?
Tàu hả? Chúng ta đang trên tàu mà.
Jack! Tàu đi rồi!
Bây giờ mới biết hả?
Các quý cô. Im giùm đi được không?
Nghe tôi này.
Đúng. Tôi đã lừa 2 cô.
Không. Tôi không yêu cô.
Dĩ nhiên là cô quá béo.
Tôi chưa từng đến Brussels.
Chữ đó có nghĩa là "Dễ sợ".
Còn nữa, không, tôi chưa bao giờ gặp
Pizarro, nhưng tôi thích bánh của ông ta.
Tất cả những thứ linh tinh đó
trở thành quá vớ vẩn
trước sự thật là tàu của tôi lại
bỏ tôi đi một lần nữa, hiểu chưa?
- Lấy những gì có thể.
- Không trả lại gì cả.
Nói cho tôi, các quý cô, các cô đã
từng nghe chuyện về rùa biển chưa?
Rùa biển?
Để tôi kể cho các cô nghe câu chuyện
khó tin về Thuyền...
Tất cả leo lên thang dây.
Tất cả leo lên thang dây!
Oh, muốn thử cái này không?
Oh, cậu bé ngoan!
Đúng là con ta.
Oh, rồi, giỏi lắm.
Thuyền trưởng?
Anh em không thấy yên lòng khi
- ta bỏ rơi Thuyền trưởng Jack lại.
- Một lần nữa.
- Vậy thì sao?
Nếu muốn mọi người
cảm thấy dễ thở hơn
thì ông hãy cho chúng tôi thấy
thứ mà ông đã đề cập đi.
- Trên bản đồ.
- Đúng.
Tận mắt.
Để trút bỏ cái gánh nặng tội lỗi vừa rồi.
À.
Hãy nhìn cho kỹ vào, thưa quý vị.
Có nhiều cách để trở nên bất tử.
Tôi xin giới thiệu, Suối Tuổi Trẻ.
Sparrow.
♪ Yo ho, yo ho
A pirate's life for me
♪ We're devils and black sheep
Really bad eggs