HẺM NÚI
Này.
TỚI TRẠI PENDLETON TRÌNH DIỆN
13:00 NGÀY 06/07
LẤY XE SUV LÚC 12:00
TỪ: JFHQDC-JOC
NGƯỜI GỬI KHÔNG NẰM TRONG DANH BẠ.
CĂN CỨ THỦY QUÂN LỤC CHIẾN
TRẠI PENDLETON
ĐƠN VỊ HẢI QUÂN LỤC CHIẾN I
TRẠI PENDLETON - CỔNG CHÍNH
BẠN ĐANG VÀO BIỆT KHU LIÊN BANG
Đại tá, cho chúng tôi nói chuyện riêng.
Về hưu bốn năm mà vẫn chào hai lần?
- Thể hiện sự tôn trọng thôi.
- Ngồi đi.
Cậu biết tôi là ai không?
Không.
Đoán đi.
Dựa trên độ tuổi, ngoại hình,
và cách một đại tá Thủy quân
nghe lệnh mà không nói một tiếng nào,
tôi đoán chức bà rất cao.
Ông và bố cậu
có từng phục vụ trong quân đội?
Có.
Là tay súng bắn tỉa ưu tú,
cậu được xác nhận đã giết 113 người
và có thể giết thêm 81 người nữa.
Con số này có chính xác không?
Không.
- Vậy con số thực tế ít hay nhiều hơn?
- Nhiều hơn.
Là cựu binh, cậu từng làm việc
cho bao nhiêu nhà thầu tư nhân?
Mười một.
Nhưng thỉnh thoảng,
cậu vẫn làm việc cho Thủy quân?
Bất cứ khi nào họ gọi.
Hiện cậu có đang theo
hợp đồng tư nhân hay quân sự nào không?
Không.
Cậu là tài năng cực kỳ hiếm có, Levi.
Sao lại không có chứ?
Hồi tháng Sáu, bác sĩ tâm lý của Thủy quân
đã nói tôi không thích hợp làm nhiệm vụ,
nhưng tôi chắc chắn bà biết chuyện rồi.
Vậy sao còn hỏi tôi?
Cậu có nghĩ cậu thích hợp không?
Tôi nghĩ gì đâu quan trọng.
Vậy hiện cậu có bạn gái chưa?
Ai đó đặc biệt?
Ai đó không thể sống thiếu cậu?
- Không có ai cả.
- Sao lại thế?
Đơn giản là không có thôi.
Thế còn thuốc, ma túy
bất hợp pháp, rượu thì sao?
Không ma túy.
Nhưng nếu tôi canh đúng lúc,
làm ly rượu cỡ 100 mil
trước khi đi ngủ giúp mơ đẹp.
Cậu có thử dùng Nitrazepam
hay Prazosin chưa?
Bà đã bao giờ giết ai đó ở tầm xa chưa?
Thuốc ảnh hưởng đến độ chính xác.
Levi, lẽ ra lúc đó cậu có thể phản bác
bài kiểm tra tâm thần và gặp bác sĩ khác.
Sao cậu không làm vậy?
Chẳng có lý do gì để làm vậy cả.
Cậu không có lý do sao?
Hiện tôi chẳng có nhiều lý do lắm.
Nếu tôi cho cậu lý do thì sao?
Chào bố.
Vì âm nhạc.
Sư tử nhỏ của bố…
Con khỏe chứ?
Bố biết mà.
Gặp bố là con thấy khỏe hơn.
Nghe đồn con bị chụp ảnh ở Belarus.
Bằng drone.
Có khả năng vậy không?
Moscow không thể mạo hiểm có mối liên hệ
trực tiếp với cái chết của nhà tài phiệt.
Ông ta có bốn người con.
Đưa bố đi.
Đưa bố nỗi xấu hổ của con.
Người đàn ông Belarus đó làm giàu
nhờ buôn bán bom phốt pho trắng và mìn.
Có bao nhiêu đứa trẻ bị mất chân rồi?
Có bao nhiêu khuôn mặt nhỏ bé
bị bỏng vĩnh viễn vì những giao dịch đó?
Con đã đưa nỗi xấu hổ cho bố…
Và con bước tiếp.
Việc đó không còn dễ vậy nữa.
Con mất ngủ.
Đôi khi trong nhiều ngày.
Ở với bố một, hai tuần đi.
Ta sẽ nấu món hầm. Tốt cho cả hai.
Con không ở lại được.
Rabinovich đã ra lệnh cho con
đến buổi họp sáng mai ở Moscow.
Kệ xác Rabinovich, kệ xác Moscow.
Con đâu phải người Nga,
con là người Litva.
Ông ấy nói con phải biệt tích
ít nhất một năm.
Có khi hơn.
Này.
Bố có đi gặp bác sĩ
mà con thu xếp cho bố chưa?
Bác sĩ chuyên khoa ấy?
- Rồi.
- Sao nữa?
Chẳng thể làm gì cả.
Nhìn bố đi, bố là kẻ khốn khổ.
Ung thư ăn bố từ trong ra ngoài.
Gan, tuyến tụy.
Chết sẽ là giải thoát ấy.
Nếu con không quay về thì sao?
Bố sẽ chỉ có một mình,
và con chẳng biết khi nào bố chết.
Có giải pháp dễ ấy mà.
Bố chốt rồi.
14/02, ngày lễ tình nhân.
Bố nói vậy là sao?
Bố sẽ tự kết liễu.
Dĩ nhiên là nếu tới ngày đó, bố chưa chết.
Bố à.
- Bố à, bố không…
- Mạng bố, bố quyết.
Bố sẽ sẵn sàng yên nghỉ ở đây cạnh mẹ con.
Nên dù ở đâu, con chỉ cần
thắp cho bố một ngọn nến,
nhìn chòm sao Thợ săn
trên bầu trời đêm thì con sẽ biết.
Nào, Sư tử nhỏ.
Cùng uống bia,
chơi một bài,
và nói lời tạm biệt cho đàng hoàng.
THÁNG CHÍN
Cho tay trái lên máy.
SINH TRẮC HỌC
KHỚP: LEVI KANE - CHO PHÉP TRUY CẬP
Cho đồng hồ, điện thoại thông minh
và giấy tờ tùy thân vào hộp.
Chỉ báo giờ thôi mà.
Ba phút nữa, ta sẽ đến rìa vùng cấm bay.
Chúng tôi chỉ đưa được anh tới đó.
Từ điểm thả, anh sẽ phải
đi bộ thêm 38 km về phía bắc.
Dự kiến mai anh sẽ đến nơi lúc 16:00.
Xuống đất thì hãy mở nó.
Ta đang ở đâu?
Tôi không được phép trả lời câu hỏi đó.
Cuối cùng hoàng tử của tôi cũng đến rồi.
Đúng giờ. Chuẩn xác. Đỉnh quá.
Jasper D. Drake, Biệt kích Thủy quân
lục chiến Hoàng gia. Cứ gọi tôi là JD.
Levi Kane, cựu lính thủy đánh bộ Mỹ,
lính bắn tỉa trinh sát.
Lính đánh thuê à?
Nhà thầu tư nhân.
Vậy họ nói gì với anh về nhiệm vụ này?
Chả nói cái quái gì.
Chỉ đưa tôi bản đồ địa hình
không được đánh dấu.
Tôi còn không biết mình đang ở nước nào.
Tôi ở đây cả năm rồi
còn chả biết mình đang ở đâu.
Rối nhỉ?
Nhưng đó chỉ là phần nổi
của tảng băng trôi.
Trời, gặp anh vui lắm.
Không có nhiều bạn bè hả?
Cả năm qua, anh là người đầu tiên
tôi nói chuyện trực tiếp.
Anh ở ngoài này một mình hả?
Luân chuyển nhiệm vụ của tôi
chính thức kết thúc vào nửa đêm.
- Vậy tôi thay phiên anh à?
- Chuẩn.
Chút nhậu, tôi sẽ giải thích mọi thứ.
Tới rồi.
Trạm quan sát Tháp Tây.
Ngôi nhà xa nhà của anh
trong 365 ngày tới.
Tự cung tự cấp, năng lượng mặt trời,
máy phát điện dự phòng, hệ thống mưa,
săn thú vô cùng phong phú,
bên đó còn có cả khu vườn.
Có mọi thứ anh cần.
Bên kia là gì vậy?
Tháp Đông.
Nghiêm cấm liên lạc với phía bên kia,
mà cấm cũng chả để làm gì vì có mìn
và các rào cản chiến thuật chết người
ở phía bắc và phía nam của Hẻm Núi.
Đằng nào cũng không qua bên đó được.
Về mặt thực tiễn,
Tháp Đông không phải vấn đề.
Họ làm việc họ. Ta làm việc ta.
Sáng sớm nay,
tôi thấy có chuyển động ở bên đó.
Chắc họ cũng vừa hoàn thành
luân chuyển hàng năm.
Về cơ bản, công việc cũng đơn giản.
Anh không phải tuyến phòng thủ chính.
Anh giống người bảo trì
có tay nghề cao hơn.
ĐẠI ÚY BRADFORD SHAW
NGƯỜI CANH GÁC ĐẦU TIÊN
Hằng ngày, anh đi bộ
dọc theo vành đai phía tây.
Có các tháp pháo Phalanx tự động
cách nhau khoảng 600 mét.
Anh nạp lại đạn vào súng tự động,
kiểm tra hàng rào an toàn,
máy che giấu và mìn lơ lửng.
Boong-ke bên ngoài có kho vũ khí.
Vũ khí, công cụ, đạn thay thế, mìn.
Bất cứ gì anh cần.
Cứ 30 ngày thì kiểm tra radio.
Máy che giấu là gì?
Máy che giấu là một loại máy phát vệ tinh.
Cứ mỗi cây số
dọc theo vành đai lại có một cái,
mỗi cái có nguồn điện
và nguồn điện dự phòng riêng.
- Chúng có tác dụng gì?
- Che giấu.
Chúng gửi tín hiệu sai tới mọi vệ tinh
bay ngang qua vào một ngày nhất định.
Chúng được thiết kế để khiến Hẻm Núi
vô hình trước các vệ tinh do thám,
nhưng cũng hiệu quả
với những thứ như Google Earth.
Ở đây không có liên lạc bên ngoài.
Không di động, không vệ tinh, không gì cả.
Trong trường hợp khẩn cấp,
có nút báo động
trên đài sóng ngắn chuyên dụng
mà anh dùng để kiểm tra radio hàng tháng.
Nó sẽ kích hoạt tín hiệu
để báo họ biết rằng…
Báo ai?
Thì mấy người quyền cao.
Bất cứ ai.
Anh có để ý thấy còi báo động
không kích cũ trên đỉnh tháp không?
Nếu sao đó mà các máy che giấu thất bại
cùng lúc hoặc nếu Hẻm Núi bị xâm chiếm,
hệ thống tự động của chúng
sẽ thực hiện giao thức Straydog.
Giao thức Straydog.
- Là gì vậy?
- Chịu.
Nhưng nếu nghe thấy còi báo động
không kích, anh phải chạy hết tốc lực.
Rõ.
Tình hình thế này.
Nơi này cũ lắm rồi.
Từ cuối Thế chiến thứ hai,
thời kỳ đầu Chiến tranh Lạnh.
Và nó bí mật.
Hồi đó, đã có một thỏa thuận,
và một liên minh
được thành lập để giữ bí mật.
Nên giờ mỗi năm lại có một đại diện mới
từ một trong các nước phương Tây
tuần tra ở vành đai phía tây và ai đó
ở phía bên kia tuần tra phía đông.
Họ là đối tác của anh.
Ý anh là các nhà lãnh đạo
phương đông và phương tây
đã bí mật hợp tác 75 năm qua?
Không. Ý tôi là đã có
9 nguyên thủ quốc gia Nga thuộc Liên Xô
và 13 tổng thống Mỹ
kể từ khi các liên minh được thành lập.
Và không ai trong số họ biết về Hẻm Núi.
Thử đi.
Vodka khoai tây.
Xưởng chưng cất ở kho vũ khí.
Ngon đấy.
Công thức được truyền
nhiều thập kỷ rồi. Đừng có phá đấy.
Xin lỗi nhé. Nhưng tôi cảm giác
như mình thiếu gì đó.
Vậy ngoài việc giữ bí mật nơi này,
nhiệm vụ là gì?
Tôi cần ngăn mọi người đi vào Hẻm Núi?
Không.
Anh phải ngăn
thứ ở trong Hẻm Núi ra ngoài.
Một năm trước, tôi cũng như anh,
người tiền nhiệm của tôi nói y chang vậy.
Lúc đó, tôi nghĩ thế nào về anh ta?
- Rằng anh ta toàn nói xàm.
- Đúng thế.
Nhưng tin tôi đi,
để ý mấy bức tường ở giữa Hẻm Núi.
Ở đó dễ leo nhất.
Các khẩu súng nhỏ cảm biến ở xa hơn
về phía bắc, phía nam sẽ lo phần còn lại.
Dễ leo… Lo cái gì?
Cái quái gì vậy?
Đó là Những Kẻ Rỗng Tuếch.
Không ai biết chính xác chúng là gì.
Tôi còn không biết sao chúng có tên vậy.
- Đó là tên một bài thơ của T.S. Eliot.
- Tôi không biết gì vụ đó.
Tôi chỉ biết ai đó từng làm nhiệm vụ
của ta gọi chúng như vậy từ lâu rồi
và mọi người cứ dùng tên đó.
Tôi có thể nói anh biết là
vào cuối những năm 1940,
họ đã cử cả ba tiểu đoàn,
2.400 kỵ binh vào Hẻm Núi
để diệt sạch chúng.
Không một ai quay trở lại.
Sau đó, họ chuyển sang
chiến lược ngăn chặn thuần túy.
- Sao anh biết mấy chuyện này?
- Như cách anh biết thôi.
Người trước kể cho người sau.
- Được rồi, vậy đây có thể là…
- Tam sao thất bản kéo dài hàng chục năm.
Ừ.
JD, anh nghĩ chuyện gì
thực sự đang diễn ra ở đây?
Giả thuyết mà tôi nghĩ
tóm tắt tình huống ngắn gọn nhất là
Hẻm Núi là cánh cửa dẫn đến địa ngục
và ta đang gác ở cổng.
- Bảo trọng nhé.
- Chúc may mắn.
NGÔI SAO BĂNG HÉT LÊN
NHỮNG GIÂY PHÚT ĐAU ĐỚN CUỐI CÙNG
Trời, gặp anh vui quá.
Còn phải nói, người anh em!
Mau xác nhận danh tính đi.
Jasper D. Drake. Mật hiệu: mũi tên xanh.
Cảm ơn đã phục vụ.
Luân chuyển hoàn tất.
Rõ.
THÁNG MƯỜI
HỆ THỐNG HOẠT ĐỘNG
KIỂM TRA HỆ THỐNG
KHU MÌN
Tháp Tây kiểm tra radio.
Nghe rõ không?
Nhắc lại, Tháp Tây kiểm tra radio.
Nghe rõ không? Hết.
Mã xác thực?
HỆ THỐNG ĐANG GIẢI MÃ…
A, B, chín, bảy, O.
- Đụng độ kẻ thù?
- Không.
Tình trạng máy che giấu?
Xanh.
Quy trình hoàn tất.
Ba mươi ngày nữa kiểm tra radio tiếp.
- Khoan, tôi muốn hỏi…
- Quy trình hoàn tất.
Robert Frost.
"Nếu bạn thấy cô đơn khi ở một mình,
bạn đang ở tình trạng tồi tệ.
Sartre.
Jasper 'JD' Drake".
"Mọi thứ đều là liều thuốc nguy hiểm
ngoại trừ hiện thực không thể chịu nổi.
Connolly. Đại úy Getty Frederick. 1986".
"Chỉ những ai sẵn sàng mạo hiểm đi thật xa
mới biết được mình có thể đi bao xa.
T.S. Eliot.
Đại úy Bradford Shaw. 1947".
Ồ, chết tiệt.
THÁNG MƯỜI MỘT
Chúc bạn sống lâu
Chúc bạn
Sống
Thật lâu
Hoan hô
ANH TÊN GÌ?
TA KHÔNG ĐƯỢC PHÉP LIÊN LẠC
TÔI LÀ DRASA.
HÔM NAY LÀ SINH NHẬT TÔI.
TÔI SẼ LÀM BẤT CỨ GÌ TÔI MUỐN
TÔI LÀ LEVI
TA UỐNG MỪNG SINH NHẬT CÔ NHÉ?
NHẢY CÁI COI NÀO, LEVI
CHỊU THÔI. TÔI NHẢY TỆ LẮM
HẲN ANH GIỎI GÌ ĐÓ CHỨ.
ANH LÀM ĐƯỢC GÌ NÀO?
TÔI BẮN KHÁ GIỎI
GIỎI CỠ NÀO?
SINH. NHẬT. ĐỈNH. NHẤT.
THÁNG MƯỜI HAI
THU GOM - CHUẨN BỊ - HOÀN THÀNH
GIÁNG SINH VUI VẺ, DRASA
HẬU TỚI XE 5
MÃ ĂN MÃ
THÁNG HAI
NGÀY 14/02
ĐƠN GIẢN NHƯ…
TÔI THẤY EM…
NHỚ CÔ KHI TUẦN TRA. SAO THẾ?
NAY LÀ NGÀY KHÓ KHĂN.
GIÁ MÀ ANH CÓ THỂ Ở CẠNH TÔI.
"Chỉ những ai sẵn sàng mạo hiểm đi thật xa
mới biết được mình có thể đi bao xa".
Anh đang làm gì vậy?
Chết tiệt.
Ôi, trời, trời, trời.
TỐI NAY ĂN TỐI NHÉ?
Chào cô, Drasa.
Dù lẽ ra tôi không nên ở đây.
Chào anh, Levi.
Mà ta được che giấu mà, ai thấy chứ?
Tôi làm bánh thỏ.
Anh thích bánh thỏ không?
Sắp thích rồi.
Anh trồng gì thế kia?
Tôi mang hoa cho cô.
Dĩ nhiên rồi.
Cảm ơn anh.
Anh đang nhìn chằm chằm đó.
Xin lỗi. Chỉ là…
Ừ?
Mắt cô xanh hơn tôi tưởng.
Anh hôi quá.
Hôi kinh luôn.
Tôi biết.
Tôi đã đánh giá thấp độ võng của cáp.
Nửa sau phải dùng tay mà.
Ừ. Anh hôi quá,
chắc tôi không thể cho anh vào đâu.
Anh đi tắm nhanh một phát đi nhé?
Tôi sẽ để quần áo mới
của người tiền nhiệm ở ngoài cửa.
Yukon? Siberi? Scandinavia xa xôi chăng?
Tôi không biết nữa.
Họ gây mê tôi trên chuyến bay.
- Không rõ mình ngất bao lâu.
- Tôi cũng vậy.
Tuy nhiên, nó ở đâu đó
ở bán cầu bắc xa xôi.
Tôi chỉ biết có vậy.
Sao anh biết chắc vậy?
Do các mùa.
Lúc tôi rời Mỹ là đầu thu.
Khi tôi đến vẫn thu.
Quân đội à?
Thủy quân Lục chiến.
Cựu.
Cú bắn để giết tầm xa nhất
của anh là bao xa?
Đừng nói anh không biết.
Mọi tay bắn tỉa hàng đầu đều biết
khoảng cách của mỗi phát súng
mà họ từng bắn, nên nói đi nào.
3.241 mét.
3.2…
Bắn chết?
Ừ.
Vậy thì anh nằm trong…
Top năm trên thế giới.
Phải anh bắn phát súng không tưởng
ở Yemen vào tháng Năm năm ngoái không?
Tôi không tham gia,
cũng không biết gì về hoạt động nào
ở Yemen vào tháng Năm năm ngoái.
Nghe đồn là trời có gió, tốc độ 25 hải lý
từ đông sang tây, gió mạnh 60km/giờ.
Đó là phát súng rất, rất tốt.
3.800 mét.
Kỷ lục thế giới.
Tôi sẽ hôn nhẫn
của người bắn phát súng đó.
Nếu không phải anh thì tiếc thật.
Gì chứ?
Tôi đã nhìn chằm chằm hẻm núi này
mỗi ngày trong sáu tháng qua.
Phải nói là
khung cảnh bên này đẹp hơn nhiều.
Biết tôi nghĩ gì mỗi đêm
khi ngồi trên bục đó không?
Làm thế nào để tụt quần tôi?
Để xong đã.
Ừ, để xong đã, xin lỗi.
Nói đi. Anh nghĩ gì?
Sự thật về nơi này là gì?
Sự thật về Những Kẻ Rỗng Tuếch
ở Hẻm Núi là gì?
Nói nghe,
ngày xưa, trước khi tôi sinh ra,
bố tôi là KGB.
Nhiều năm sau, khi tôi còn nhỏ,
ông ấy nói với tôi là…
"Drasa, Sư tử nhỏ của bố,
con không muốn biết sự thật đâu.
Nếu con không biết thì hơn".
Tôi sẽ ngúng nguẩy hỏi, "Sao vậy bố?
Sao con lại không muốn biết sự thật?"
Ông ấy nói sao?
Ông ấy nói,
"Bởi vì quá nhiều sự thật khiến ta buồn bã
và điên cuồng".
Tôi không biết nữa.
Theo kinh nghiệm của tôi,
che giấu sự thật mới vậy.
Anh học được điều đó khi nào?
Lần đầu tiên tôi bóp cò.
Muốn kể tôi nghe không?
Chuyện xảy ra ở ngoài khơi Belize,
và tôi đang ở trên
chiếc thuyền đánh cá cách đó hai cây số.
Kể từ đó, tôi liên tục
gặp ác mộng về chuyện đó.
Anh kể chuyện này cho ai rồi?
Mỗi cô.
Sao anh chọn nghề này?
Săn bắn nằm trong chương trình
học tại nhà hồi tôi ở Oregon,
và bố tôi là người hướng dẫn
giỏi nhất tôi từng có.
Ông ấy thích lắm.
Ông ấy khiến tôi cũng thích.
Chính xác thì thích gì?
Nghệ thuật của phát súng hoàn hảo.
Ừ.
Anh vẫn thích chứ?
Không thích nhiều như hồi nhỏ.
Tôi không thể tách biệt như trước.
Bố tôi luôn lắng nghe bí mật của tôi.
Tôi không cần phải chôn giấu.
Chôn đủ bí mật thì nghĩa địa hết chỗ mất.
Cô kéo nệm lên cầu thang
và làm giường ở đây.
Vì lý do chiến thuật ấy mà.
Tôi cũng làm vậy.
Anh nói dối tôi hả, Levi?
Về chuyện gì?
Chuyện anh nhảy dở tệ ấy.
Chắc có chút chút.
Đó.
Ba ngôi sao gần nhau đó.
Vành đai Orion.
Anh thấy rồi.
Ông bảo em nhìn chòm sao Thợ săn
vào Ngày lễ Tình nhân
để biết là ông đã tự kết liễu.
Anh rất tiếc.
Anh làm gì khi nỗi buồn lấn át?
Thỉnh thoảng anh đọc thơ.
Có khi thử viết thơ.
Anh viết thơ ấy hả?
Gần như ngày nào cũng viết.
Thật ấy hả?
Anh còn tham gia lớp học làm thơ.
Các tối Thứ Tư, từ 4:00 đến 7:00 tối,
tại Cao đẳng Cộng đồng Mesa.
Vậy anh có tài chứ?
Không, dở tệ.
Dĩ nhiên rồi. Như vụ nhảy dở đó hả?
Ừ.
Viết cho em bài thơ dở tệ nhé?
Chắc anh viết rồi.
Đọc cho em đi.
- Không đâu.
- Ôi, thôi nào.
Còn lâu nhé.
- Ít nhất cho em biết tên bài thơ chứ?
- Không.
Vậy em không tin đâu.
Anh đâu viết bài thơ dở tệ
cho em, đúng không?
Anh có viết mà.
Nhưng chỉ vừa mới viết thôi.
Vậy nói em biết tên bài thơ đi.
- Tên tạm thời thôi.
- Nói em tên tạm thời đi.
"Cô Ấy Xua Tan Màn Đêm".
Dở quá à?
Em thích lắm.
Chết tiệt. Em thích lắm.
Không, anh phải đọc cho em đi.
- Coi nào. Đi mà.
- Không…
Không có chuyện đó đâu nhé.
Anh có thích bánh thỏ không?
Không.
Mà anh cực kỳ thích bánh thỏ.
Không!
Levi!
Đừng chạm vào. Chất kết dính đó.
Ừ.
Em đến vì anh.
Làm như anh sẽ không làm vậy không bằng.
- Nơi này là gì vậy?
- Anh không biết.
Hãy nói là em mang
thiết bị leo tự động đi.
Dĩ nhiên rồi.
Tới bức tường phía đông tìm sợi cáp thôi.
Drasa.
- Em ổn chứ?
- Ừ.
Anh nghĩ chúng muốn gì?
Nhìn bộ dạng gầy gò của chúng,
anh đoán ta là thức ăn cho chúng.
Một trong số chúng thoát rồi.
Ừ, anh thấy rồi.
Không.
- Sao thế?
- Thiết bị leo tự động.
Chắc rơi xuống sông rồi,
ta cách đỉnh 500 mét lận.
Ta kẹt ở đây rồi.
Ta men theo con sông về phía nam.
Phải tháo nước khỏi Hẻm Núi ở đâu đó.
Là quân phục.
Quân phục cũ. Không Vận Mỹ Số Một.
Còn em thì thấy Lục quân Anh
và một lính Spetsnaz của Liên Xô.
Hậu chiến.
Tất cả những bộ đồng phục này
đều có từ những năm 1940.
Kỵ binh trên lưng ngựa.
Họ là những tiểu đoàn bị mất tích.
Lẽ ra họ phải chết từ lâu rồi, Levi.
Ta nên đi tiếp.
"Đây là cách thế giới kết thúc.
Không phải bằng một tiếng nổ
mà là một tiếng thút thít".
Trích từ bài thơ của Eliot về những người
mắc kẹt ở thế giới giữa sự sống, cái chết.
Bài thơ tên là "Những Kẻ Rỗng Tuếch".
Những Kẻ Rỗng Tuếch.
Ừ.
Thiệt hại này có vẻ do địa chấn.
Chắc là động đất.
Xianua.
Họ chọn tự kết liễu.
Điều gì tệ hơn cái chết?
Nơi này thật khủng khiếp.
Nấp đi!
Chết tiệt. Đâu cũng thấy chúng.
Ta quá sơ hở.
Bức tường Hẻm Núi.
Levi.
Ta mà bị dồn là toi.
Đằng nào chả toi.
Chặn cửa.
CHÚA THA THỨ CHO TA
Levi.
Là máy phát điện dự phòng.
Propan vẫn ổn định vô thời hạn.
Hôm nay là ngày 12 hoặc 13/7/1946.
Cộng đồng của chúng tôi được thành lập
như một phần của liên minh bí mật hàng đầu
của các quốc gia phương Đông, phương Tây.
Trong những năm cuối của Thế chiến II,
trong khi Robert Oppenheimer
và cộng đồng Los Alamos
phát triển bom nguyên tử,
thì chúng tôi đang phát triển
tên lửa sinh hóa có sức hủy diệt tương tự.
Sáu ngày trước, một trận động đất
mạnh 8,1 độ richter đã xảy ra ở đây,
gây tổn hại nghiêm trọng
đến tính toàn vẹn của cơ sở chúng tôi.
Nhiệm vụ của chúng tôi không còn là
nghiên cứu nữa, mà là ngăn chặn.
Chúng tôi đang làm việc suốt ngày đêm
để đảm bảo chất độc này
không thoát ra khỏi Hẻm Núi.
Việc tiếp xúc với
chất gây ô nhiễm sinh hóa
đã hợp nhất ADN di truyền của
các thực thể sinh học theo đúng nghĩa đen
trong môi trường hẻm núi.
ADN của con người hợp nhất với thực vật,
động vật, thậm chí cả côn trùng.
Một số người có khả năng
chống ô nhiễm tốt hơn những người khác,
nhất là nếu việc tiếp xúc chỉ giới hạn
trong vài giờ thay vì vài ngày.
Nếu bị nhiễm bệnh,
trong vòng năm ngày sẽ xuất hiện đột biến.
MẪU CUỐI CÙNG
Cơ thể người bệnh
sẽ trở thành như thế này.
Việc chúng tôi lo xa
và chọn địa điểm biệt lập này
là yếu tố duy nhất có thể
cứu phần còn lại của nhân loại
khỏi số phận mà chúng tôi
đã chọn cho chính mình.
Tôi xin lỗi.
Cầu Chúa thương xót linh hồn chúng tôi.
Có vẻ như nếu chỉ
tiếp xúc vài giờ thì ta sẽ ổn.
Vậy mau tìm lối thoát thôi.
Sao vậy?
Có lẽ có lối thoát.
Máy tính này không phải từ những năm 1940.
Cuối những năm 2000.
Sao không cử phi đội
máy bay ném bom cho rồi?
Xóa sổ toàn bộ nơi này là xong.
"Darklake". Bán quân sự.
Họ chưa ném bom Hẻm Núi
vì họ vẫn đang nghiên cứu
xem bên trong có gì.
Chúng ta không làm cho quân đội.
Họ đã dùng những thông tin này
để thiết lập drone nghiên cứu.
Darklake là tập đoàn lớn
chuyên nghiên cứu về gen.
Drone của họ đang thu thập
các mẫu ADN lai.
Họ đang tạo những siêu chiến binh.
Đó là điểm chốt của mọi bí mật.
Lính trẻ và các nhà khoa học nghiên cứu
như những con chuột thí nghiệm đau khổ.
Các nhà thầu quốc phòng tư nhân
đã nghiên cứu
việc nâng cao khả năng di truyền
của người lính trong nhiều thập kỷ,
và mọi thứ ở đây
hoàn toàn mới về mặt di truyền.
Ta ở đây để bảo vệ bí mật của họ.
BẢO MẬT
GIAO THỨC TỰ HỦY HẺM NÚI
TÁC ĐỘNG TÊN LỬA
THIÊU HỦY HOÀN TOÀN:
GIAO THỨC TỰ THỰC HIỆN
KHI HẺM NÚI BỊ LỘ
VÙNG AN TOÀN BỨC XẠ NHIỆT:
4,2 KILOMÉT
Trước khi ta ra ngoài,
anh có chuyện cần nói với em.
Để em đoán nhé.
Thơ của anh hả?
Không, không phải thơ.
Nếu có gì bất trắc
và ta không thể thoát khỏi đây,
và đây là cách thế giới kết thúc,
cách ta kết thúc,
anh thấy cũng xứng đáng
vì anh được biết em.
Mà ta quen biết nhau
đâu có dễ dàng.
Ừ, không dễ.
Em sẵn sàng chưa?
Hãy tấn công mạnh mẽ.
Túi đồ nghề của em.
Em bỏ nó ở đây. Đạn trong đó cả.
Những thứ này
có thể suy nghĩ đầy mưu lược.
Chúng đang chơi đùa ta.
Chúng biết ta không thể thấy gì.
Khiến chúng cũng vậy đi.
Drasa!
Tao sẽ cắt bỏ những gì
còn sót lại trên khuôn mặt xấu xí của mày.
Em ổn chứ?
- Em ổn.
- Ừ.
"B. Shaw".
Bradford.
Ông ta là người lính đầu tiên ở Tháp Tây.
Ông ta đặt tên cho Những Kẻ Rỗng Tuếch.
Levi.
Ta đang ở đâu?
Ta đang ở một cơ sở tên lửa hóa học.
Anh đã xuống hầm chứa tên lửa.
Đó là lối thoát duy nhất.
Trận động đất làm hư hỏng tên lửa
và chúng bắt đầu rò rỉ.
Chất gây ô nhiễm ở trong sương mù.
BẢO TRÌ
Anh biết ta sẽ ra khỏi đây
bằng cách nào rồi.
Mấy chiếc xe jeep cũ này có tời khỏe.
Nó sẽ hoạt động như thiết bị leo tự động.
Tới bức tường phía đông.
Dây zip chắc gần thôi.
Kia rồi. Chính nó.
Em hết đạn rồi.
Levi.
Levi!
Đưa em hộp dụng cụ.
Không!
Propan!
Cắt dây đi.
Levi.
Dưới đó đúng kỳ quái.
Cứ như ác mộng thức giấc.
Nó gần với địa ngục mà anh hằng mong.
Ta cần phải cách ly.
Năm ngày.
Nếu ta bị nhiễm bệnh thì sao?
Em sẽ làm điều cần phải làm.
Anh cũng vậy.
Mai anh phải kiểm tra radio.
Em cũng vậy.
Anh không biết phải làm sao để quay lại.
Phía sau có súng bắn móc C19.
Chắc được đó.
Anh đoán người Nga có kho vũ khí tốt hơn.
Họ cũng làm vodka ngon hơn.
Này.
Mừng sống sót thoát ra.
Em biết sao anh nhận được
công việc này không?
Vì phát súng bất khả thi
mà anh đã thực hiện ở Yemen?
Không, anh không nói dối về chuyện đó.
Anh không bắn cú đó.
Em biết.
Em biết chính xác ai đã bắn cú đó.
Vậy sao anh nhận được việc?
Họ chọn anh vì có thể hy sinh anh.
Có thể hy sinh?
Không ràng buộc.
Anh có biến mất thì cũng không ai nhớ.
Không có mục đích sống
ngoại trừ nhiệm vụ tiếp theo.
Nhưng giờ thay đổi cả rồi.
Anh có mọi lý do để sống.
Ta có thể chạy trốn.
Em biết một nơi ở Pháp,
ở đó ta có thể an toàn.
Bao lâu tùy thích.
Drasa, anh muốn rời đi
cùng em hơn bất cứ gì trên đời.
Nhưng còn nơi này thì sao?
Còn cặp lính tiếp theo mà họ mang đến đây
để kế thừa những bí mật
cũng như lời nói dối của họ thì sao?
Và mỗi Kẻ Rỗng Tuếch
đều là chất gây ô nhiễm.
Nếu một trong số chúng thoát ra…
Ta phải phá hủy Hẻm Núi.
Nhớ nhé, đột biến sẽ xuất hiện
trong vòng năm ngày.
Nên nếu qua được
ngày thứ sáu thì ta an toàn.
- Còn không thì…
- Không thì ta chết.
Nhưng nếu ta an toàn thì qua tuần gặp.
Ta mạnh mẽ.
- Nhé?
- Luôn vậy.
- Anh…
- Đừng nói lời tạm biệt.
Em không muốn nghe.
Anh đâu tính nói tạm biệt.
Được rồi. Vậy anh tính nói gì nào?
Nói anh yêu em.
Tháp Tây kiểm tra radio. Nghe rõ không?
Nhắc lại, Tháp Tây kiểm tra radio.
Nghe rõ không? Hết.
Mã xác thực?
D, T, bốn, một, O.
Chờ đó.
Levi? Biết ai không?
Biết.
Hệ thống máy tính drone nghiên cứu
của ta đã được kích hoạt.
Cậu đã vào Hẻm Núi à?
Không. Nhưng tôi có thấy
một drone bay ra khỏi đó.
Có vẻ như rốt cuộc
thì bà không phải là ma quỷ.
Khu vực tư nhân là nơi
diễn ra những tiến bộ khoa học
quan trọng nhất hiện nay.
Cậu có biết tôi làm công việc gì không?
Tôi đoán là việc trả lương rất hậu.
Cứ cho là mục đích chính
của nghiên cứu của chúng tôi
là làm cho lực lượng mặt đất
của Mỹ trở nên bất khả chiến bại
trước bất kỳ quân đội
nước ngoài nào trên thế giới.
Chắc chắn cậu có thể đánh giá cao những gì
ta có thể làm với một đội quân như thế.
Dĩ nhiên rồi.
Levi, cậu có để ý thấy hành động nào
từ đối tác bên phía đông không?
Không.
Bởi vì nếu không phải cậu đã kích hoạt
hệ thống máy tính của ta ở Hẻm Núi,
thì chắc là đối tác phía đông của cậu rồi.
Dù sao thì ở đó chỉ có hai người mà.
Cậu phải vô hiệu hóa đối tác của mình.
Ngay lập tức.
Cậu hiểu chứ?
Coi như xong rồi đi.
Rõ. Cảm ơn cậu, Levi.
PHÒNG MÁY TÍNH DARKLAKE
TRUNG TÂM CHỈ HUY - MÁY QUAY 2
Chỉ huy, Levi Kane
không còn dùng được nữa.
Tập hợp đội đi. Sáng mai ta lên đường.
Bà đi cùng chúng tôi chứ?
Cậu ta là sai lầm của tôi.
Tôi sẽ tự tay giết cậu ta
nếu buộc phải làm thế.
EM CŨNG YÊU ANH.
Chạy đi!
Không có dấu hiệu của Levi Kane
ở bất kỳ đâu trong tháp
hay khu vực xung quanh.
Nếu anh ta quyết định bỏ chạy thì sao?
Cho quadcopter lên đi.
Không có dấu hiệu của bên kia luôn.
Nếu Levi không canh tháp,
sao lại tin rằng anh ta sẽ giết cô ấy?
Tách họ ra.
Giao thức drone, quadcopter, xác minh…
3,6 KM
Chỉ huy, cái gì trên tường kia?
"Có ba thứ không thể giấu được lâu:
mặt trời, mặt trăng và sự thật.
Đức Phật.
Levi Kane".
Cái quái gì vậy?
Máy che giấu. Anh ta phá máy che giấu.
Hẻm Núi bị lộ rồi.
Straydog.
Ta có hai phút.
Chuẩn bị cất cánh ngay lập tức.
Cất cánh. Ngay!
Mặc xác độ cao! Ta cần phải bay xa!
Mau lên!
NẾU ANH KHÔNG SỐNG SÓT
THÌ MỞ LÚC HOÀNG HÔN
ÈZE, PHÁP
CÔ ẤY XUA TAN MÀN ĐÊM
ANH ĐÂU NÀO BIẾT, ANH BIẾT HY VỌNG.
ĐÂU NÀO BIẾT, ANH HY VỌNG LÂU RỒI.
ĐỂ NGẮM NHÌN EM,
GẮNG GƯỢNG CHỈ ĐỂ ĐƯỢC EM ÔM.
THÁNG TƯ
CHO ANH BÁNH THỎ
Chào em, Drasa.
Chào anh, Levi. Anh đến trễ.
Xin lỗi. Anh bị thương
khi làm công việc cũ.
Nếu anh đang tìm việc mới
thì bếp đang tuyển người đó.
Có kỹ năng đặc biệt nào không?
Anh bắn khá giỏi.
Giỏi cỡ nào?
Phát súng gần đây nhất cách 3.900 mét.
Phải đánh bại kỷ lục của em chứ.
Anh phải quay lại với em mà.
SINH. NHẬT. ĐỈNH. NHẤT
CÓ BA THỨ KHÔNG THỂ GIẤU ĐƯỢC LÂU:
MẶT TRỜI, MẶT TRĂNG VÀ SỰ THẬT.
CHÚA THA THỨ CHO TA
Biên dịch: Gió