{\an4Biển khơi, phía Nam Hồng Kông.
Sếp, chúng ta đã có vị trí.
Nhỏ!
Vâng?
Ở đây.
Sao chép.
Họ đang ở đây.
{\an6Vị trí GPS - Biển Đông
Nào, Billy.
Sẵn sàng!
Kéo nó lên.
ĐƯỢC RỒI.
Ừ!
Một số người gọi nó là ma túy.
Tôi gọi nó là tiền.
- Càng nhiều càng tốt!
- Tiền bạc!
Càng nhiều càng tốt.
Đây!
Nào!
Dỡ chúng ra. Nhanh lên!
Mọi thứ đã được kiểm tra?
Tôi đã không tính.
Chúng ta sẽ không bị phá sản.
Thật khó để bị phá vỡ.
Bạn đảm bảo chúng tôi sẽ được tải.
Cái này không được tải?
Bạn gọi cái này là gì?
Được... lên!
Đây là cảnh sát!
- Đây là cuộc kiểm tra định kỳ.
- Chết tiệt!
Giết động cơ.
Ra khỏi xe.
Đặt hai tay của bạn lên đầu của bạn.
Chạy nó đi!
Ra khỏi!
Đường!
Lái xe!
Cảnh sát! Đông cứng!
Đồng chí sĩ quan ơi!
Anh ấy là một trong số chúng tôi.
4 THÁNG TRƯỚC
Cà ri!
- Curry là một kẻ đáng sợ!
- Bạn say rượu!
Bạn nên đi. Tạm biệt!
Uống đi!
Cái gì?
Ai?
Trông được!
- Bác sĩ nói tôi có thể ra ngoài sớm.
- Để tôi...
Suchat thật chu đáo. Không có tinh chất gà, không có trái cây.
Anh ấy mang theo ba chai whisky.
Đối với chính mình.
Cảm ơn bạn!
Tôi còn sống. Bây giờ có người đang sợ hãi.
Này!
Cảm ơn!
Tôi nợ bạn một lần.
Thôi cái trò nhảm nhí này đi, chúng ta là bạn mà.
Nếu bạn quá chặt chẽ,
hôn kiểu Pháp.
Cho tôi xem.
Này!
Trong khi tôi ở xung quanh,
Tôi hứa bạn sẽ không bao giờ phá sản.
- Chúc mừng!
Tôi sẽ lấy cái đó cho bạn.
Tốt.
- Chúc mừng!
- Tiền bạc!
Chúc mừng!
Lái xe!
Cứu Suchat!
Mọi người đều ở đây.
Như vậy!
Bạn có nhớ tôi đã nói với bạn về Rong không?
Hôm nay tôi đưa anh ấy tới gặp anh.
Nói xin chào!
Xin chào, Suchat!
Ngồi...bạn đang ở giữa những người bạn.
Bạn nói... anh ấy là bộ não?
Anh ấy cũng có thể chiến đấu.
Chiến đấu?
Họ sử dụng dao và súng.
Anh ấy chỉ bị một vài vết xước thôi.
Không, đây là từ con mèo của tôi.
Anh ấy nói anh ấy có thể chiến đấu.
Bạn tin anh ta?
Một phút.
Được rồi, một phút.
Nào. Tôi sẽ giữ thời gian.
1... 2... 3... đi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi không hiểu. Đó chỉ là một công việc.
Tại sao lại chuyển sang MMA?
Nếu đồng nghiệp cũ của chúng ta phát hiện ra,
chúng ta sẽ trở thành trò cười.
Nếu Suchat phát hiện ra
chúng tôi biết nhau và chúng tôi là cảnh sát,
chúng ta sẽ gặp rắc rối.
Thật là một câu chuyện hài hước!
Nhưng...
anh ấy sẽ sớm biết thôi.
Sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ bắt hắn.
Nhưng rồi một lần nữa,
ai có thể đoán được
vai chính của Brother Big và Suchat có giống nhau không?
Đó là số phận.
Hoặc như bạn đã nói, một hành động của Chúa.
Đạo luật của Chúa...
Đánh nhau là hành động của Chúa?
Anh thực sự rất mạnh tay đấy, anh bạn.
Xing!
Cảnh sát! Đông cứng!
Đồng chí sĩ quan ơi!
Đó là Billy!
Bắt Billy!
Nhanh lên!
Đi vào!
Lái xe!
Đừng bắn!
Hãy giữ lửa!
Xing đang ở trong xe.
Anh ấy thật may mắn. Viên đạn trượt vào phổi.
Anh ấy sẽ ra đi
nếu bạn không có mặt kịp thời.
Sếp,
chúng tôi đã đặt một tàu chở hàng.
Chúng ta có thể rời đi bất cứ lúc nào.
Còn Billy thì sao?
Tôi sẽ thử.
Tôi sẽ để anh ấy ở phía trước bệnh viện.
Cậu đang vứt bạn tôi trên đường à?
Không phải trên đường phố. Bên ngoài bệnh viện.
Đó là trên đường phố.
tôi sẽ nói với họ
có ai đó đang nằm bên ngoài.
Họ sẽ không từ chối một người sắp chết. Họ sẽ vá vết thương cho anh ấy.
Vậy cảnh sát có thể bắt anh ta không?
Như vậy,
bạn đã giúp tôi trước đây
Tôi biết có cuộc săn lùng anh trên toàn thành phố
và tôi vẫn ghé qua.
Nhưng bạn đã dạy tôi
có một giới hạn để giúp đỡ mọi người.
Tôi có một cậu con trai nhỏ.
Tôi không muốn vào tù.
Tôi xin bạn,
Tôi đã làm mọi thứ có thể.
Thành thật mà nói, tôi không thể chăm sóc anh ấy.
Chúng tôi sẽ đưa Billy đi cùng.
Sếp, chúng tôi đã rời khỏi vùng biển Hồng Kông.
Đây là tiền. Bắt đầu làm!
- Nhìn đằng kia kìa!
- ﻿Phải!
Kiểm tra các ngăn trong tủ quần áo.
Bịt kín lối vào.
Đêm qua, dựa trên thông tin từ đặc vụ chìm,
Công an triệt phá vụ buôn lậu ma túy ở Đồn Môn
và thu giữ 400 kg heroin,
với giá trị thị trường ước tính khoảng 300 triệu đô la Hồng Kông.
Nghi phạm chống lại việc bắt giữ
và nổ súng vào Cảnh sát.
Cảnh sát bắn chết hai nghi phạm
và bắt giữ tám người khác.
Có ít nhất sáu nghi phạm đang chạy trốn,
bao gồm cả kẻ chủ mưu của tổ chức buôn bán ma túy.
Trong quá trình hoạt động,
năm sĩ quan cảnh sát đã thiệt mạng trong khi làm nhiệm vụ
và 8 người khác bị thương phải nhập viện.
Tình trạng của họ đã được ổn định.
Bạn đã nhìn thấy anh ấy chưa?
- Lấy giấy tờ tùy thân của bạn ra. Thẻ.
- NHẬN DẠNG. Thẻ.
Từng cái một...
Bạn đang đọc gì thế? Tôi đã làm hỏng vỏ bọc của mình.
Đưa tôi trở lại ClB cũng vô ích thôi.
Đưa tôi trở lại phòng Điều hành.
Tôi muốn tìm Xing.
Mời vào!
Trần đại nhân! Ký vào đây.
Chúng tôi sẽ ban hành lệnh bắt giữ.
Nếu bạn loại trừ Xing,
Suchat sẽ nghi ngờ anh ta.
Thực hiện việc này.
Giúp đỡ!
Trợ giúp!
Anh ấy bị thương nặng.
Tôi muốn đưa anh ấy đến bệnh viện.
Nhưng Suchat nhất quyết đòi đưa anh ta đi.
Nếu không theo dõi điều trị,
rất có thể anh ấy sẽ chết.
Bạn có biết họ ở đâu không?
Quý ngài,
Tôi chỉ lấy ra hai viên đạn.
bạn có thể giữ điện thoại của tôi
Hiện tại tôi đã cắt đứt liên lạc với chiếc điện thoại này.
Suchat sẽ không thể tìm thấy tôi nữa.
Thưa ông Trần,
gọi cho Cục Hàng hải.
Đến đây.
Dừng lại!
- Đúng thế!
- Mee Noi!
Xin chào!
Mee Noi, tôi đã tiêm cho anh ấy một mũi kháng sinh.
Vết thương của anh đã bị nhiễm trùng nặng.
Nó đang bắt đầu mưng mủ.
Tốt nhất là cắt bỏ nếu muốn sống.
Không!
Tránh xa!
Không cắt cụt chi!
Xem ai đây này!
Suchat ở đây!
Bất cứ ai đặt một ngón tay vào bạn, đập...
Giữ cái này!
Không ai dám chạm vào bạn.
ĐƯỢC RỒI...
không bị cắt cụt chi.
Quên đi!
Như vậy,
INTERPOL đưa ra Thông báo đỏ.
Bạn đang ở trong tình trạng tồi tệ quá.
Hãy ẩn mình trong Tam giác vàng.
Tôi lấy hàng từ đó.
Tôi có các kết nối và địa điểm.
Tại Tam giác vàng,
một khẩu súng giống như cuộc sống của bạn.
Nếu bạn ở lại,
người đàn ông của tôi và tôi muốn
làm theo sự dẫn dắt của bạn như chúng tôi đã làm trước đây.
Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Chúng tôi không sáng tạo như bạn.
Thư giãn! Chúng ta có một tương lai tươi sáng.
3 năm trước
BZ740
đã đi vòng quanh khối.
Chen Sir có làm khó bạn không?
Tôi sẵn sàng cho "đào tạo bên ngoài".
Chúc mừng!
Cảnh sát!
- ﻿Bạn ổn chứ?
- Tôi ổn.
Tốt?
Bạn ổn không?
Bạn đã tưới cây của tôi chưa?
Tất nhiên rồi!
Nhìn bạn này! Phải hai tháng nữa cậu mới khỏe lại được.
Tôi đã lấy hết bít tết hết hạn trong tủ lạnh của bạn.
Đừng viện cớ.
Thật rẻ tiền khi mang cho tôi vài quả cam!
Có chuyện gì với bạn vậy?
Này!
Chen Sir đã gửi tôi đến chỗ của bạn,
để “đào tạo bên ngoài”.
Đó là một hành động của Thiên Chúa.
Khi bạn đi ra ngoài đó, không có gì khác quan trọng.
Chìa khóa là
đừng tin tưởng bất cứ ai
Hãy tin tưởng vào chính mình.
- Đợi đã!
- Muốn cái nữa không? Tôi bóc nó cho bạn.
Nó đau khi tôi thở.
Ăn nhiều hơn và bạn sẽ khỏe lại sớm hơn.
Cái quái gì vậy?
Một NĂM TRƯỚC
Đi thẳng, bên trái của bạn.
Xin chào!
Phim đã hết một nửa rồi bạn ơi.
Ngân sách lớn hơn bây giờ?
Bạn đã đặt cả phòng!
Tiền lẻ.
Vụ án của Speedy được mở và đóng lại?
Nhanh chóng!
- Ở đằng kia!
- Dừng lại!
- Đừng di chuyển!
- Sự trở lại!
Nhanh lên, hãy ở yên tại chỗ!
- Dừng lại
- Đừng di chuyển!
Bạn đang nhìn gì đó?
Không có hình ảnh...
Ở lại!
Không có hình ảnh! Ở lại xa hơn!
Lùi lại!
Ở lại!
Đây là cái gì vậy?
- Không có hình ảnh!
- Lùi lại!
Mang anh ta vào.
Vâng, thưa ngài!
Tôi đã nói chuyện với bộ phận pháp lý.
Bạn không cần phải làm chứng.
Chúng ta có đủ để hạ gục Speedy.
Tuyệt vời!
Tôi không cần phải lộ mặt.
Bạn có biết anh chàng này?
Anh ấy là ai?
Suchat, tiếng Thái Trung Quốc.
Sau khi tốt nghiệp Học viện Quân sự,
anh ấy đã phục vụ trong quân đội được hai năm.
Anh ấy chuyển đến Hồng Kông 5 năm trước.
Anh ấy đến Thái Lan và Myanmar vài lần một năm
dưới danh nghĩa buôn bán,
trong khi thực tế là anh ta đang nhập khẩu heroin và ma túy đá.
Anh ấy đang làm phân phối nội địa và muốn tái xuất.
Speedy là một trong những nhà môi giới của anh ấy.
Anh ấy là ông chủ lớn.
Tuần trước, cuối cùng tôi đã kết nối được với anh ấy.
Sếp!
- Tôi muốn gặp anh...
- Cắt phần giới thiệu.
Hãy ngồi xuống và uống một ly.
Sau đó tôi sẽ quyết định xem có nên gặp anh ấy hay không.
Bây giờ tôi đang bận.
Billy!
Chết tiệt!
Hãy quay lại ngay!
Bạn muốn gì?
Bạn va vào tôi. Xin lỗi!
Xin lỗi cái mông của tôi đi!
- Phong cách của bạn ở đâu.
- Tác phong?
Đừng tranh cãi với anh ấy.
Nghe rằng?
Bạn đang rất ồn ào!
Bạn là...
Tại sao bạn lại đánh anh ta?
Anh ấy quá tự mãn.
Hãy ra ngoài! Nhanh chóng!
Đánh bại họ lên!
Điều đó nghĩa là gì?
Tôi có ý phục hồi chức vụ cho bạn.
Thăng chức cho bạn và đưa bạn vào Hoạt động.
Tôi muốn kết thúc chuyện này.
Bạn đã hoạt động bí mật bao lâu rồi?
Hai năm.
Bạn có bị nghiện không?
Hoặc
bạn đã quá quen với cuộc sống thoái hóa?
Nghiêm túc,
Tôi đã quen với cuộc sống giữa tươi sáng và suy tàn.
Tôi vẫn nhớ mình là cảnh sát.
Tình trạng thế nào?
-Chen thưa ngài.
- Ông Trần.
Chúng tôi đã kiểm tra.
Hơn 10 triệu USD tiền giấy
chúng tôi tìm thấy ở nhà Suchat,
có số sê-ri khớp với hồ sơ của chúng tôi.
Họ đang ăn cắp tiền.
Chúng tôi đã đánh dấu số sê-ri.
Chết tiệt!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bạn có biết tôi là ai?
Đừng chạm vào đồ của tôi.
Này!
Hàng đang ở đây.
Đừng bận tâm.
Tôi tin bạn.
Tôi đã cho bạn biết video đang đến.
Không vấn đề gì.
Tôi tin bạn.
Cướp nhau là chuyện bây giờ à?
Nếu có người khác làm thì hàng hóa đã biến mất.
Tôi đã lấy tiền của bạn
nếu có vấn đề gì với hàng hóa,
Tôi sẽ bù đắp cho bạn.
Thời gian là điều cốt yếu.
Điều gì xảy ra nếu tôi không có hàng cho khách hàng?
Tôi hiểu rồi.
Goofy làm rơi bóng.
Bạn đề nghị gì?
tôi sẽ chăm sóc
hậu cần cho hàng hóa của tôi sau khi chúng đến.
Nhưng bạn phải giảm giá.
Tất cả điều này để được giảm giá?
Như vậy,
bạn bè hay không,
tiền là tiền.
Kể cả giữa anh chị em ruột.
Tất nhiên.
Tiền là tiền.
Không thể đồng ý nhiều hơn.
Hãy để tôi ngủ với giá giảm.
Đó là hàng hóa của bạn.
Mang chúng theo bạn.
Suchat là thận trọng. Anh ta chưa bao giờ chạm vào hàng hóa.
Không thể chứng minh chúng thuộc về anh ta.
Chỉ điểm của bạn, Goofy đã chết tối qua.
Tự sát?
Hoặc ​​anh ta bị ép buộc.
tại sao cậu lại nói với tôi điều này?
Anh ta cũng là một kẻ buôn ma túy.
Tất nhiên.
Nếu anh ấy còn sống,
sớm hay muộn chúng ta sẽ bắt hắn.
Xing,
chơi bằng tai.
CAO CẤP SHAN,
BIÊN GIỚI THÁI-Myanmar
Đây là đường chỉ dành cho xe tải.
Để vận chuyển thuốc phiện từ trên núi,
đây là con đường duy nhất
Tất cả họ đều đang đi tới làng của Chỉ huy.
Họ đang mang theo thuốc phiện.
Bạn chắc chắn?
Người miền núi không có ô tô.
Ngoài ra, không có ai sẽ ra đây cả.
Hãy cướp anh ta.
Họ mang theo súng trường AK.
Chúng tôi chỉ có vài khẩu súng ngắn 911.
Làm sao?
Chỉ huy,
ý bạn là Đại Cận Dung?
Đó là anh ấy.
Này.
Hàng hóa tôi gửi cho bạn ở Hồng Kông,
đến từ anh ấy.
Là người lãnh đạo, tôi phải bảo vệ danh dự và niềm tự hào của chúng ta.
Trong mười năm qua, anh ấy nhất
ghê gớm ở Tam giác vàng.
Tất cả binh lính phải tuân theo mệnh lệnh của tôi
và duy trì trật tự trong khu vực.
Ông sở hữu lực lượng vũ trang của hàng ngàn người
bằng súng hạng nặng.
Nếu bạn đi về phía bắc từ vùng núi,
con đường đó rất xa.
Nếu bạn đi về phía nam, con đường sẽ dẫn bạn đến với anh ấy.
Dừng lại!
Anh ta tính phí rất đắt.
Hãy để họ đi qua.
Những người trồng thuốc phiện thà bán thuốc phiện cho anh ta.
Bên trong ngôi làng của mình,
anh ta sở hữu một nhà máy chế biến heroin.
Mấy năm trước, anh ấy đã đủ điên rồ
bắt cóc một kỹ sư hóa học từ
Hồng Kông để làm đá.
Bây giờ, đá của anh ấy bán chạy như tôm tươi.
Anh ấy thật hống hách
và sẽ không để người khác làm đá.
Bất cứ ai làm điều đó,
anh ấy sẽ đưa họ ra ngoài.
Tôi cũng rất hống hách.
Bạn tỉnh rồi.
Bạn là...
Bạn là ai?
Tôi là buổi trưa.
Mee Noi nhờ tôi chăm sóc bạn.
Me Nội?
Bạn không biết anh ta?
Và Suchat, tôi đã gặp anh ấy khi còn nhỏ.
Anh ấy đã đến đây trước đây.
Chắc hẳn bạn là bạn của Suchat.
Đây là cái gì vậy?
Một viên đá may mắn.
Giữ lấy nó
và bạn sẽ khỏe lại sớm hơn.
Đó là ông nội của tôi.
Tôi đang ở đâu?
Bạn đang ở Cao nguyên Shan.
Cao nguyên Shan?
Phía bắc Chiang Rai,
vùng cao ở Tam giác vàng.
Ở Thái Lan?
Tôi không biết đó là Thái Lan hay Myanmar.
Đó là vùng cao nguyên trong Tam giác vàng.
Bạn là người Thái hay người Miến Điện?
cũng không.
Những người xung quanh đây không có quốc tịch.
Tôi không biết một đất nước đại diện cho điều gì.
Bạn có điện thoại ở đây không?
Không. Không có nước máy và điện.
Buổi trưa! Buổi trưa!
- ﻿Buổi trưa!
- Ở đây!
Đây.
Anh ấy ở đâu?
Nhà vệ sinh.
- Anh ấy có thể đi tiểu được không?! Hãy để tôi xem...
- Bất khả chiến bại.
Anh ấy ổn.
Anh ấy có thể đi bộ.
Anh ấy còn sống!
Bạn đã cứu cuộc đời tôi.
Tôi muốn bạn gặp Mee Noi.
Chúng tôi lớn lên cùng nhau.
Này, Billy!
Đây là Billy!
Buổi trưa,
chăm sóc Billy.
Khi bạn khỏe hơn,
chúng tôi có việc phải làm.
Chúng tôi sẽ không quay lại Hồng Kông sớm.
Tôi muốn xem chúng ta có thể làm gì ở đây.
Nơi này thật thú vị.
Không có tín hiệu ở bất cứ đâu.
Không có mạng.
Chỉ có điều này.
Trong bán kính 3 km.
Hãy để tôi mang nó cho bạn.
Được rồi.
Bạn vẫn chưa hồi phục.
Tôi có thể sử dụng tay trái của mình.
Nó thực sự ổn.
Tôi làm điều này mỗi ngày.
Tôi đã quen với nó.
Hơn nữa, nó cũng không nặng lắm.
- Anh ấy ở đằng kia.
- Đừng để hắn thoát!
Ở đó có một ngôi làng
do lực lượng vũ trang kiểm soát.
Đừng đi qua đó.
Họ bắn vào người ngoài.
- Phủ một tấm vải mỏng lên trên.
- ĐƯỢC RỒI.
- Hãy làm việc đó đi.
- Ở đây cũng vậy.
Đặt nó ra ngoài nắng.
Đến giờ rồi.
- Cảm ơn bạn.
- Cảm ơn, Trưa.
Đến giờ rồi.
Thời gian hoàn hảo.
Nấu bữa tối?
Thuốc phiện.
Họ bán chúng cho các đại lý sau khi họ
đã nấu thuốc phiện.
Tôi phải mang cái này sang nhà bên cạnh.
Dùng cái này.
Chúng tôi không có xe ô tô.
Nếu chúng ta trồng ngũ cốc hoặc rau quả,
chúng ta phải bán chúng ở nơi khác.
Chúng ta phải mang những chiếc giỏ nặng nề này
và đi bộ 2-3 ngày ra khỏi núi.
Nhưng chúng không có giá trị nhiều.
Nhưng nếu chúng ta trồng cây anh túc,
những người buôn bán sẽ lái xe tới đây để mua chúng
và giúp chúng tôi vận chuyển vật tư.
Khác với thực phẩm chúng ta ăn,
chúng tôi trồng hoa anh túc trên phần đất còn lại.
Họ trông rất đẹp.
Sinh kế của chúng tôi phụ thuộc vào họ.
Chúng tôi rạch như thế này từ phía dưới,
cho đến khi nước trắng chảy ra.
Nước trái cây
sẽ chuyển sang màu nâu sau một thời gian,
chỉ như thế này.
Tôi đã làm điều đó sáng nay.
Và những người ở đằng kia.
Sau mười ngày,
nước trái cây sẫm màu trong gió,
giống như thuốc phiện thô mà bạn nhìn thấy trong túp lều.
Đừng nghĩ rằng điều này là nhiều.
Bạn chỉ nhận được ít hơn 10% sau khi nó được nấu chín.
Tôi không biết tại sao nơi này lại được gọi là Tam Giác Vàng.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vàng.
Họ thường nói số tiền bạn kiếm được từ
trồng anh túc
đủ mua vàng.
Nhưng chúng tôi nhận ra số tiền chúng tôi kiếm được
hầu như không thể nuôi sống bản thân,
huống chi là mua vàng.
Tôi sẽ giữ thẻ của bạn.
Bắt đầu từ hôm nay,
bạn là Mai Zhenrong.
Bạn sẽ sử dụng tên này cho đến khi được khôi phục.
{\an610 THÁNG TRƯỚC
Này, Anh Lớn.
Công việc kinh doanh thế nào rồi?
Đây là Liang Yongxiong, hay còn gọi là Anh Big.
Nhiệm vụ của bạn là đến gần anh ấy,
thu thập bằng chứng chống lại anh ta về tội buôn bán ma túy.
Anh Lớn!
Dịch vụ đỗ xe cho những dãy nhà này chỉ được trả tiền lẻ.
Tôi lấy lô đất trống ở dãy nhà tiếp theo.
Toàn bộ khu phố bây giờ là lãnh địa của chúng tôi.
- Bạn đã làm bài tập về nhà.
- Tất nhiên rồi.
- Anh đã ra lệnh.
- ﻿Làm tốt lắm.
Bạn ổn chứ?
Không có gì cả.
ĐƯỢC RỒI.
Anh Lớn!
- Công việc kinh doanh thế nào rồi?
- Tốt.
Rồng!
Kể từ bây giờ, bạn là người nắm quyền quyết định trên con phố này.
- Hãy tiếp tục làm tốt nhé.
- Cảm ơn!
Đây là Anh Rong!
- Anh Rồng ơi!
- Anh Rồng!
Anh ấy nói anh ấy có thể chiến đấu.
Một phút.
Được rồi, một phút.
1... 2.... 3..., tiến lên!
Nếu Suchat phát hiện ra
chúng tôi biết nhau và chúng tôi là cảnh sát,
chúng ta sẽ gặp rắc rối.
Thật là một câu chuyện hài hước!
Nhưng...
anh ấy sẽ sớm biết thôi.
Sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ bắt hắn.
- Này!
- Di chuyển đi!
- Bạn không thể làm điều này!
- Chỉ cần đi thôi.
- Đi đâu?
- Không có trò chơi. Di chuyển nó.
Quý ngài...
- Đừng cố gán điều này cho tôi.
- Dù cậu muốn nói gì đi nữa,
kể chuyện đó với thẩm phán.
- Đưa anh ta vào xe.
- Vâng thưa ngài!
- Anh phụ trách à?
- Đi vào!
- Tại sao tôi phải làm vậy?
- Di chuyển nó!
Này!
Xin chúc mừng!
Họ đã bắt được Brother Big.
Họ có thể đưa bạn vào.
Anh Lớn không thể đoán được,
gã đã lấy con dao cho anh ta
sẽ phản bội anh ấy.
Anh ấy thực sự đánh giá cao tôi.
Nhưng anh ta là một kẻ buôn ma túy.
Chúng tôi phải bắt hắn.
Chúng tôi đã tuyên thệ.
"...mà không hề sợ hãi hay ưu ái..."
"và có ác ý hoặc ác ý với không ai".
Rất nhiều người đã quên sau khi rời trường thiếu sinh quân.
Như vậy?
Tất nhiên.
Suchat muốn tôi làm việc cho anh ấy.
Anh ấy phát hiện ra Brother Big đã bị bắt.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Nhìn cái này chết tiệt!
Là tại tôi, bạn hiểu không?
Tắt nó đi...
Nó tắt rồi.
Camera quan sát đã thấy bạn chạy tới và giết ai đó.
Những tên khốn đó đã bắn ngẫu nhiên.
Đó là Suchat hoặc Xing.
Tôi đã có sự lựa chọn?
Đảm bảo luật sư của bạn nộp đơn xin lệnh giấu tên.
Tôi không có số tiền đó!
Hãy chắc chắn rằng bạn nộp đơn xin phí pháp lý của tôi.
Tôi đã ký rất nhiều tiền cho Xing.
Đồng thau đã dựa vào tôi.
Tôi không thể giữ chuyện này lâu hơn nữa.
Văn phòng chi nhánh Candll sẽ sớm mở hồ sơ về tôi.
Hãy tha cho tôi câu chuyện nhựa buồn.
Bạn sẽ nhận được tín dụng khi vụ việc kết thúc.
Nếu có chuyện gì xảy ra với Xing,
tên anh ấy sẽ không là
trên tượng đài những anh hùng vô danh, phải không?
Bạn có biết
ai ra lệnh đánh?
Sự cạnh tranh gần đây rất khốc liệt.
Hàn Quốc,
Việt Nam,
Ấn Độ.
Tất cả những bức ảnh lớn đều ở đây.
Những tay súng đêm qua
nên chiến đấu với Suchat trên cùng một sân cỏ.
Tôi không biết ai đã gửi chúng.
Suchat sắp có một cái chết lớn.
Anh ấy sẽ mang Xing đi cùng.
Nếu chúng ta chơi bài đúng cách,
chúng ta có thể
hãy tống khứ Suchat đi vĩnh viễn.
Mời vào!
Thưa ông Trần,
Lần cuối cùng bạn vào phòng thẩm vấn là khi nào?
Cánh cửa bị khóa từ bên trong.
Chỉ huy ra lệnh tấn công vào làng.
Anh ta đã nói gì?
Họ sẽ tới đây à?
Tại sao? Không có gì ở đây.
Lúc nào chả vậy.
Nhưng họ hiếm khi đi theo hướng này.
Đi ra ngoài!
Mọi người, đi ra!
- Đi ra!
- Nhanh lên!
Đi ra ngoài!
Mọi người, đi ra!
- Đi ra!
- Nhanh lên!
Mọi thứ ở đây đều thuộc về Chỉ huy.
Nếu không có sự cho phép của anh ấy, bạn không được phép làm đá.
Ông ấy nói mọi thứ ở đây đều thuộc về Chỉ huy.
Không ai được phép làm đá mà không có sự cho phép của anh ấy.
Ngôi làng đằng kia đang bí mật làm đá.
Chỉ huy ra lệnh cho chúng tôi dọn sạch chúng.
Đừng đi tới đó.
Ngôi làng đằng kia đang bí mật làm đá.
Chỉ huy ra lệnh cho chúng tôi dọn sạch chúng.
Đừng đi tới đó.
Chúng ta hãy đi qua đó.
Khi họ đang có chiến tranh,
hãy lấy một số súng.
chúng ta sẽ lấy một số súng.
Đi nào. Theo tôi.
Bạn ở lại. Bạn đang bị thương.
Đi vào và nhặt súng.
Như vậy!
Mang xe đi khắp nơi. Sự vội vàng!
Bạn không sợ à?
Họ làm điều này mọi lúc kể từ khi tôi còn nhỏ.
Tôi đã quen với nó.
Tôi không thể ngăn chặn nó, tôi chỉ có thể sống với nó.
Nhưng đôi khi
khi ai đó tôi biết bị giết,
Tôi vẫn cảm thấy buồn.
Bỏ chúng đi.
Sao chép.
Vâng!
- Sao chép.
- Giấu chúng đi.
Ông của cô ấy đã chết.
Tôi không thể viết.
Bạn có thể giúp tôi được không
với bia mộ của ông nội?
Ông nội yêu quý
Khi tôi còn nhỏ, một ngày nọ tôi thức dậy,
Mẹ tôi nói với tôi rằng bố tôi đã bỏ trốn.
Sau đó cô rời đi để tìm anh.
Sau khi cô ấy rời đi,
cô ấy không bao giờ quay lại.
Ông nội đã nuôi tôi lớn lên.
Anh ấy yêu tôi
và không bán tôi.
Bạn đã nghĩ đến việc rời đi chưa?
Tại sao?
Ý bạn là tại sao?
Tại sao bạn không nghĩ đến việc rời đi?
Tôi không biết phải làm gì nếu tôi rời đi.
Tôi có thể đi đâu?
Bên cạnh đó,
đây là nhà của tôi
Gia đình bạn đã mất.
Không có gia đình thì đây không phải là nhà.
Tôi không biết phải nói thế nào đây.
Nhưng tôi biết rõ nơi này.
Những người khác có thể không thích nó ở đây,
nhưng tôi vẫn muốn ở lại.
Có lẽ đó không phải là một ngôi nhà,
nhưng đó là quê hương của tôi
Tôi cũng có một quê hương.
Tuần tới, tôi sẽ đi Thái Lan để làm một việc lớn.
{\an63 THÁNG TRƯỚC
Bạn sắp đi Thái Lan à?
Bạn sẽ không quay lại Thái Lan phải không?
Ý bạn là gì?
Bạn không phải đến từ Thái Lan sao?
Tôi đến từ bất cứ nơi nào có tiền.
Ngay cả ở Thái Lan, tôi cũng có hộ chiếu Hoa Kỳ.
- Thật ấn tượng!
- Anh cá đấy!
Sau khi bạn kiếm được số tiền lớn,
bạn sẽ làm gì?
Không có gì.
Mua một hòn đảo
và không bao giờ làm việc nữa.
Bạn không có tham vọng.
Không có gì ngạc nhiên khi bạn chỉ đạt được thành công lớn khi về già.
Còn cậu thì sao, Rồng?
Bắt đầu kinh doanh xanh, IPO,
sau đó là một danh sách phụ
và phát hành trái phiếu và phân bổ thêm cổ phiếu.
Còn bạn thì sao?
Tôi?
Tôi muốn làm điều rẻ tiền nhất trong xã hội thượng lưu.
Tôi đã tiêu hết số tiền của mình một cách nhanh chóng và kiếm thêm tiền.
- Chúc mừng!
Đêm ngày 2 tháng 11 năm 2021.
Suchat đã lấy trộm súng từ một ngôi làng vũ trang gần đó.
Tôi không biết bước đi tiếp theo của anh ấy là gì
Tôi thậm chí còn không biết
nếu nhật ký hoạt động của Suchat ở đây
sẽ được thừa nhận trước tòa như một bằng chứng
hoặc nếu tôi chết khi làm nhiệm vụ.
Nhưng tôi không muốn ngồi một chỗ và không làm gì cả.
Bạn đang làm gì thế?
Viết nhật ký.
Nhật ký?
Đó là gì?
Nó có nghĩa là
viết ra những điều
Tôi muốn nhớ.
Tại sao?
Trong trường hợp tôi quên.
Bạn có thể dạy tôi cách viết được không?
Tôi muốn viết ra sự vật và con người
Tôi muốn nhớ.
Cánh tay thế nào rồi?
Tôi lớn lên ăn đạn.
Họ không giết tôi dễ dàng như vậy.
Tôi lo sợ cho vài năm tới,
chúng tôi bị mắc kẹt ở đây.
Chúng ta có thể làm gì quanh đây?
Đi đến đâu tôi cũng nghĩ đến điều tương tự.
Làm thế nào để làm giàu.
Tiền!
Nhưng,
sản xuất ở đây
nằm ngoài khả năng của chúng tôi.
Phân phối?
Mọi người quanh đây
bị phá sản
và không có khả năng tiêu thụ.
Nhưng giữa sản xuất và phân phối,
vẫn còn rất nhiều điều chúng ta có thể làm.
Tôi đã lên kế hoạch cho nó.
Đừng lo lắng!
Chúng tôi là những ngôi sao đang lên của Tam giác vàng.
Như vậy!
Họ đang đến theo cách của bạn.
Sao chép.
Cà ri!
Khi bạn kéo chốt an toàn,
phải mất 4 giây trước khi nó nổ.
Hãy canh chừng mệnh lệnh của tôi.
Sao chép!
Cà ri!
Sẵn sàng...
3...
2...
1...
Kéo!
Ra khỏi! Bắn chúng!
Bắn chúng!
Giết chúng!
Bắn anh ta!
Bắn chúng!
Lựu đạn!
Tên buôn ma túy chết tiệt!
Bỏ vũ khí của bạn xuống!
Giơ tay lên!
Ngồi xuống!
- Giơ tay lên!
- Ngồi xuống!
- Không!
Đừng bắn!
Hàng hóa thuộc về Chỉ huy.
Tôi biết.
Như vậy,
chúng ta còn cách làng của Chỉ huy một giờ nữa.
Chúng ta sẽ đến đó à?
Hàng hóa thuộc về anh ta.
Hàng đang ở đây.
Cướp nhau là chuyện bây giờ à?
Tôi đã học được điều đó từ bạn.
Bạn có nhớ Goofy không?
Anh ấy luôn muốn lái máy bay.
Nhưng anh ấy chết trẻ.
Ai đó đã ném anh ta ra khỏi tòa nhà?
Không.
Anh ấy đã tự sát.
Cảnh sát cho biết không có chiến tranh đáng nghi ngờ.
Anh ta có biết tôi đã cướp anh ta không?
Anh ấy không cần phải biết.
Nếu anh ấy muốn biết,
vết thương bạn đã nói với anh ấy?
Khi Goofy chết,
Tôi rơi một hoặc hai giọt nước mắt.
Anh ấy làm việc cho tôi
và chúng tôi đã gắn kết
Nhưng anh ấy đã làm rơi bóng.
Hãy tưởng tượng,
nếu mọi người ở bộ phận hậu cần đến gặp tôi
và nói với tôi rằng họ đã bị cướp,
tôi nên làm gì?
Hãy để nó trượt?
Điều đó sẽ khuyến khích người khác cướp của tôi
và kể cho tôi nghe sau đó
họ đã bị cướp.
Tôi kinh doanh để kiếm tiền.
Tôi không thể quá đa cảm.
Tôi không muốn Goofy chết.
Nhưng anh ấy đã mất việc
và đã đau khổ.
Vì vậy anh ta đã nhảy từ một tòa nhà.
Dừng xe!
Dừng lại!
Tôi bảo dừng xe lại!
Bạn là ai?
- Nó là gì?
- Tôi mang theo thuốc phiện.
Tôi muốn gặp Tư lệnh.
Bạn không thể.
Tôi đã ở đây trước khi có một thỏa thuận.
Theo tôi.
Bạn biết họ?
Họ đã cướp Chỉ huy.
Tôi muốn nhìn thấy anh ấy.
Bạn có thể thông báo cho tôi được không?
Gọi cho bộ phận điều khiển, có người muốn gặp Chỉ huy.
Họ đến bằng ô tô. Có một vài người đàn ông.
Họ được trang bị vũ khí.
Anh chàng có bộ râu trắng là thủ lĩnh của họ.
Qua.
Sao chép. Qua.
Một người trong số các bạn, hãy đi theo tôi.
Tôi sẽ đi.
Hãy để lại vũ khí của bạn.
Lên xe đi.
Anh ấy đi vào. Kết thúc.
Chúng ta đã gặp nhau trước đây. Tôi đến từ Hồng Kông.
Chỉ huy đang chờ đợi.
Có một chỗ ngồi.
Chỉ huy, anh ấy nói được tiếng Trung.
Bạn đã cướp tôi.
Sau đó trả lại. Thật thú vị.
Chỉ huy,
Tôi đã nhập hàng của bạn từ Hồng Kông.
Tôi gặp trở ngại
và không thể kinh doanh ở Hồng Kông nữa.
Đó là lý do tại sao tôi đến đây.
tôi muốn nói với bạn
những người buôn bán đó là một đám đông hỗn tạp.
Họ không thể bảo vệ hàng hóa của bạn.
Bạn cần một người có khả năng hộ tống trong quá trình vận chuyển.
Tôi ở đây vì vị trí này.
- Anh từng phục vụ trong quân đội à?
- ﻿Phải.
Tôi lớn lên ở Thái Lan.
Tốt nghiệp Học viện Quân sự.
Thật sự?
Có.
Tôi cũng nhận thấy một số điều khi vào trong làng.
Tôi có được phép kể cho bạn nghe không?
Hãy tiếp tục.
Bạn chỉ có lính canh ở lối vào làng.
Điều đó là không đủ.
Bạn cần người làm nhiệm vụ tuần tra
2 km từ đây.
Sau khi tôi vào làng,
Tôi nhìn thấy súng cối và súng bốn nòng M45
ở độ cao chỉ huy.
Chính xác.
Nhưng vị trí
là quá rõ ràng.
Nó có thể được phát hiện quá dễ dàng.
Nếu bạn làm cho nó di động hơn,
bạn sẽ có sự linh hoạt cao hơn.
Từ nay trở đi, thuốc phiện từ trên núi
sẽ được chúng tôi hộ tống.
Vâng!
- Vâng!
Tôi rất vui vì bạn đang làm việc cho tôi.
Nhìn chằm chằm hôm nay,
chúng tôi giống như một gia đình.
Cảm ơn, chỉ huy!
Chúc mừng!
Nâng cốc chúc mừng Tư lệnh!
anh túc
là nguồn thu nhập chính.
Tam giác vàng
không có cây anh túc.
Hạt giống anh túc nắm tay đã được gieo trồng
vào thế kỷ 19
bởi người Anh và người Pháp.
Khi họ rút ra,
họ đã bỏ rơi người dân miền núi của chúng tôi
với sự nghèo đói,
sự thiếu hiểu biết
và những gì thế giới bên ngoài tuyên bố,
tội.
Nếu tôi từ bỏ cái gọi là tội lỗi này,
làm sao người miền núi có thể
Hỗ trợ bản thân?
Người Anh và người Pháp
đã đẩy tôi vào con đường tà ác này.
Tôi thừa kế
công việc kinh doanh của họ
nhưng họ đã quay lại
và biến tôi thành người đàn ông bị truy nã gắt gao nhất trên thế giới.
Thật là ngớ ngẩn!
Chỉ huy...
xin vui lòng cho tôi một cơ hội khác.
Chỉ huy, tôi không muốn chết.
Tôi xin bạn. Tôi xin lỗi,
Chỉ huy!
Tôi không muốn chết.
Đó là những gì anh ta xứng đáng nhận được khi sử dụng ma túy.
Tôi cấm người của tôi sử dụng ma túy.
Nếu bạn muốn sử dụng ma túy,
trước tiên bạn phải rời khỏi quân đội của tôi.
Nhưng sau khi bạn rời đi,
bạn được chào đón nhất để mua hàng của tôi.
Đá là mặt hàng bán chạy nhất.
Nó hoàn toàn là một chất hóa tổng hợp
và không có hạn chế theo mùa.
Heroin ngày nay không còn sinh lãi nữa,
nhưng tôi sẽ tiếp tục làm việc đó
vì lợi ích của nông dân miền núi.
Họ...
trồng ngũ cốc làm thực phẩm.
Và trồng thuốc phiện
để lấy tiền mặt.
Với tiền mặt,
họ có thể nhận được nguồn cung cấp của họ.
Nhưng heroin
vẫn là một doanh nghiệp lớn.
Mọi người nghĩ tôi kiếm được rất nhiều tiền.
Số tiền lớn thực sự được tạo ra
bởi những người mua hàng của tôi
và bán hàng với giá gấp mười lần
đến thế giới rực rỡ ngoài kia.
Suchat nên biết.
trùm ma túy này
có quá nhiều điều tồi tệ về buôn bán ma túy.
tôi chỉ biết
heroin và ma túy đá có nghĩa là tiền.
Vậy nếu bạn kiếm được nhiều tiền ở đây thì sao?
Bạn không có nơi nào để tiêu nó.
Nhưng nếu bạn không có tiền, bạn sẽ bị mắc kẹt ở đây mãi mãi.
Bạn dự định ở đây bao lâu?
Không có kế hoạch xa như vậy.
Bước chân ra cửa.
Làm ra tiền.
Lần cuối cùng bạn nhìn lên bầu trời là khi nào?
Và cầu nguyện?
Làm việc với bạn,
Tôi chỉ muốn nhìn thấy tiền.
Mọi người đều có một mảnh trời trên đầu.
Khi tôi nhìn lên,
Tôi có thể cảm nhận được thế giới vô biên.
Có lẽ một ngày nào đó,
Tôi sẽ cấp hộ chiếu
định cư ở một nơi nào đó tốt đẹp
và sống một cuộc sống dễ dàng.
Cậu đang vứt bạn tôi trên đường đấy.
Không phải trên đường phố. Bên ngoài bệnh viện.
Chúng tôi sẽ đưa Billy đi cùng.
Suchat ở đây.
Bất cứ ai đặt một ngón tay vào bạn, đập...
Vâng!
Bạn không bao giờ biết.
Không có em, anh sẽ không ở đây.
Không có bạn,
Có lẽ tôi cũng sẽ không ở đây.
Cà ri, ra cửa!
Đó là ai?
- Nhanh lên!
- Di chuyển nó!
Nhanh lên! Sự vội vàng!
- Di chuyển đi!
- ﻿Nhanh lên!
Nhanh lên!
Đây...
Đây là dành cho đường.
Nó rất ngọt ngào.
Như vậy!
Thiếu niên!
Punk!
Nó là gì vậy?
Mee Noil.
Cà ri!
Hãy cẩn thận!
Đừng lo lắng!
Tôi có cái này.
Hãy để họ đi qua!
Hãy về nhà ăn tối.
Buổi trưa!
Bạn đã đi xa bao nhiêu ngày rồi?
Ba ngày.
Tôi nghĩ đó là năm.
Đây... lấy tiền đi.
Tôi không muốn số tiền mà tôi không kiếm được.
Bạn đã chăm sóc tôi rất lâu.
Đó là tiền lương của bạn.
Tôi không muốn tiền của bạn.
Bạn đã thu hoạch xong hoa anh túc.
Bạn có thể sống trong làng của Chỉ huy.
Có thể họ sẽ có việc làm cho bạn.
Họ có điện và nước máy ngoài kia.
Tôi sẽ nghĩ về nó.
Bạn có biết đường đến thị trấn gần nhất không?
Tôi không biết đây có phải là nơi gần nhất không.
Nhưng tôi đã đến Mae Sai.
Chúng ta hãy đi vui vẻ một chút.
Có vui vẻ không?
Nghiêm túc?
Nghiêm túc.
Điện thoại?
Xin lỗi. Không có điện thoại.
Tôi có rất nhiều khách hàng nước ngoài.
Đó là một công việc dễ dàng.
Đi!
- Xin chào!
- Hãy nhìn xem.
- Bạn nghĩ sao?
Hãy mua nó nếu bạn thích.
Không, tôi chỉ đang nhìn thôi.
Bao nhiêu?
20 Baht.
Cảm ơn bạn.
Đó là một món quà.
Cảm ơn.
Cái này cũng đẹp đấy
Thấy không? Nó thật dễ thương.
Hãy để tôi mặc cái này cho bạn.
Chúng tôi phải đi.
Phải!
Bao nhiêu?
10 Baht.
Cảm ơn bạn.
Đợi ở đây.
Pin yếu
Xin chào?
Chi Viễn?
Tôi là Xing.
Bạn đang ở Thái Lan?
Có.
Suchat đã đưa tôi đến đây.
Tôi không có hộ chiếu. Không có gì.
Tôi đang chạy trốn. Tôi không thể quay lại.
Ở đâu ở Thái Lan?
Ở vùng núi, phía bắc.
Tam giác vàng.
Tại ngôi làng của Dai Jinrong gần biên giới Thái Lan-Myanmar.
Đại Cận Dung?
Có. Chính anh ta.
Xin chào?
Sạc pin
Johnny? Theo dõi số điện thoại vừa rồi.
Nó đang gọi từ Thái Lan.
Tôi cần một địa điểm. Sớm nhất có thể.
Tôi không ăn trộm điện thoại của bạn.
Nó đã đi đâu?
Nhìn qua đây
Ngài Chen, Xing đang ở Thái Lan.
Đưa tôi lên máy bay tới đó. Hiện nay!
Thông báo cho INTERPOL tại Thái Lan.
Bạn phải suy nghĩ?
1... 2... 3... 4...
Này!
Bạn đã ở đâu cả ngày nay?
Mee Noi mang vài con gà con đến cho các chàng trai.
May mắn thay, bạn đã đi rồi.
Những con gà con đó thực sự là...
Trưa đưa tôi đến thị trấn.
Nó đã ở rất xa.
Chúng tôi lấy xe đạp.
Bây giờ mông tôi đau quá.
Anh là kẻ bị truy nã.
Tôi sẽ cẩn thận.
Bạn đang làm gì thế?
Kiểm tra các tuyến đường.
Theo Tư lệnh,
không dùng thuốc phiện trong vài tháng sau vụ thu hoạch.
Ông sắp xếp để chúng tôi giao đá cho các đại lý.
Tiền công còn nhiều hơn cả thuốc phiện.
Này!
Chính vì thu hoạch xong nên Trưa không có việc làm.
Chúng ta có thể mang cô ấy đi cùng được không?
Giúp đỡ ở trại?
Nấu ăn, giặt giũ hay bất cứ việc gì.
Bảo Mee Noi đến đón cô ấy vào ngày mai.
Ai khác?
Chỉ huy đang mời bạn
tham gia hội nghị buổi sáng.
Theo kịp.
Đi nào!
Tôi đã ra lệnh mà không có sự cho phép
của Bộ Tổng tham mưu,
không liên lạc với quân đội chính phủ.
Hiểu không?
Vâng, thưa ngài!
Bạn đã ra ngoài chưa?
Tôi không muốn giết anh ta.
Nhưng anh ta đã trở thành một mối đe dọa cho chúng tôi.
Đó là lý do tại sao anh ta phải chết.
Chúng ta phải tăng cường phòng thủ.
Vâng, thưa ngài!
Nhanh lên, đặt cái này ở đó.
Nhanh lên!
Ở đó!
Sự vội vàng...
Những trái cây này
phải đến chợ tươi sống trong hai ngày.
Cán bộ Su sẽ chỉ đường cho bạn ngay bây giờ.
Từ đây đến chợ ẩm ướt
là khoảng 350 km.
Cất súng đi trước khi chúng ta vào làng.
Chúng tôi có quan hệ tốt với Đội tuần tra Biên giới,
nhưng chúng ta không nên đi gây rắc rối.
Bỏ súng đi!
- Bạn có nhận được điều đó không?
- ĐƯỢC RỒI!
Nhân viên Tô!
- ﻿Mời ngồi!
- Phải!
Đây là trạm liên lạc của chúng tôi.
Nếu bạn gặp phải bất kỳ vấn đề gì,
liên hệ với trạm này bằng bộ đàm của bạn.
Họ sẽ báo cáo với làng.
- James,
- CHÀO!
Cảnh sát Hồng Kông, Johnny.
- Xin chào! Rất vui được gặp bạn.
- Đây là Michael.
Cách này.
{\an6Trụ sở cảnh sát Hoàng gia Thái Lan
Người đàn ông này có tên trong danh sách công khai của INTERPOL
Thông báo đỏ dành cho người bị truy nã.
Tên thật của anh ấy là Zhang Jianxing
và anh ấy là cảnh sát chìm của chúng tôi.
Anh ấy bây giờ nằm ​​trong làng kiểm soát
của trùm ma túy Dai Jinrong,
đâu đó trong Tam giác vàng.
Với sự giúp đỡ của Cảnh sát Thái Lan,
chúng tôi hy vọng tìm thấy Zhong Jionxing
và đưa anh ấy về Hong Kong cùng chúng tôi.
Làng của Đại được trang bị vũ khí hạng nặng.
Nó có thể gây ra tổn thất nặng nề cho chúng ta nếu hành động hấp tấp.
Trên thực tế, Quân đội Hoàng gia của chúng ta đã
để mắt đến Đại trong nhiều năm
và lên kế hoạch gửi quân đến đánh chiếm ngôi làng của anh ta.
Tuần trước, Dei giết một nhân viên tình báo.
Và quân đội đã quyết định hành động càng sớm càng tốt.
Chúng ta phải tìm Zhang Jianxing ngay lập tức.
Nếu không, anh ta có thể bị giết do nhầm lẫn.
Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ.
James sẽ hộ tống bạn đến Ching Rai.
Cảm ơn bạn.
Đủ chưa?
Thức ăn có vẻ tốt.
Lấy một cái khác. Nó rất ngọt ngào.
Cảm ơn.
Tôi có việc phải làm và sẽ về rất muộn.
Bạn có mang theo đá may mắn không?
Vâng!
Hãy lăn đi!
Tốt.
Nhanh lên!
Sao chép!
Đi. Đi. Đi!
Chúc may mắn!
Chắc chắn!
Mọi chuyện trở nên mất kiểm soát khi lưỡi và răng đánh nhau.
Sẽ thật tuyệt nếu nước và lửa tương thích với nhau.
Chúng tôi đang có nhiều việc hơn.
Hãy sắp xếp nó giữa hai bạn.
Nhận được nhiều bàn tay hơn trên boong
và xây dựng quân đội của riêng bạn.
Sao chép!
Suchat là tốt nhất!
Mọi chuyện trở nên mất kiểm soát khi lưỡi và răng đánh nhau.
Sẽ thật tuyệt nếu nước và lửa tương thích với nhau.
Ở Yên chỗ của bạn.
Bạn có thể cho chúng tôi qua được không?
USD$100K hoặc để lại hàng.
Chúng thuộc về Chỉ huy.
Cắt cho tôi một chút lười biếng.
Không phải khi bụng đói.
Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đi lấy tiền.
Đừng di chuyển!
Chậm!
Coi chừng! Đó là một quả bom!
Chúng tôi gặp rắc rối. Hãy đến đây.
Nhanh lên!
Giữ ở mức thấp!
Đừng di chuyển!
Chúng tôi đã bắt được một gã. Qua.
Sao chép.
Trạm gọi, đây là Suchat.
Đưa tôi vào chỗ Chỉ huy. Qua.
Vui lòng chờ. Qua.
Điều khiển cuộc gọi trạm.
Suchat cần Chỉ huy, việc này rất khẩn cấp. Qua.
- Đồ ngốc!
- Đúng?
Mang theo một vài người đàn ông
và thực hiện việc giao hàng đến chợ ẩm ướt.
Vâng thưa sếp!
Chỉ huy,
Suchat cần bạn. Anh ấy nói có chuyện khẩn cấp.
- Đưa anh ta qua.
- Sao chép.
Chỉ huy, chúng ta có một tình huống.
Chúng tôi vẫn còn hàng.
Nhưng Cảnh sát Biên giới đã bắt được Billy.
Bạn nói bạn đến từ Hồng Kông,
và bạn không có bất kỳ giấy tờ tùy thân nào các tài liệu.
Nhưng bây giờ bạn đang tham gia phạm tội ở Thái Lan.
Vậy hãy nói cho tôi biết,
tại sao bạn lại đấu súng với người dân địa phương?
Bạn đang buôn lậu ma túy?
Bạn đang làm việc cho ai?
Trả lời tôi đi.
Tôi là người hoạt động bí mật.
Cảnh sát Hồng Kông.
Bạn có thể thoát ra ngoài.
Trạm kiểm soát đang thiếu nhân lực. Hãy giúp họ một tay.
Để anh ấy cho tôi.
Tôi đã giải thích với Cảnh sát
đó là sự hiểu lầm.
Chúng ta có thể đi ngay bây giờ.
Một trung sĩ tân binh nào đó không biết gì
cấu kết với người dân địa phương để cướp chúng tôi.
May mắn thay, Chỉ huy có một nốt ruồi
trong Đội tuần tra biên giới.
Tôi đã đăng ký bảo lãnh trị giá 20 nghìn đô la Mỹ.
20 nghìn đô la Mỹ!
Đồ khốn kiếp!
- Đồ khốn kiếp! Đó là giá rẻ!
- Đồ khốn!
Bạn có tất cả mọi thứ?
Nếu không chúng ta sẽ quay lại với tên khốn đó!
Xe quân đội!
Tiếp tục lái xe.
Quay đầu lại và đi theo chiếc xe đó!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi đã nhìn thấy Zhang Jianxing. Đến lượt bạn!
Chúng tôi đã tìm thấy Zhang Jianxing. Đi theo chiếc xe jeep.
Ở trên đó.
Anh ấy đang bám đuôi chúng tôi.
Đây là mệnh lệnh của Quân đội cho chiếc xe jeep phía trước.
Kéo qua!
Chiếc xe jeep phía trước, tấp vào lề ngay!
Nhanh hơn...
Kéo qua ngay lập tức!
Đây là mệnh lệnh.
Chiếc xe jeep phía trước, tấp vào lề!
Kéo qua ngay bây giờ!
Bạn có nghe tôi noi không?
Chiếc xe jeep ở phía trước.
Kéo qua ngay bây giờ!
Đây là mệnh lệnh!
Chiếc xe jeep phía trước, dừng xe lại!
Dừng xe!
Đây là mệnh lệnh.
Kéo qua ngay bây giờ!
Đi!
Chi Viễn!
- ﻿Đừng di chuyển!
- ﻿Đừng bắn!
Anh ấy là người của chúng tôi.
Anh ấy là Cảnh sát Hồng Kông.
Đội tuần tra biên giới thuộc biên chế của Dai.
Anh ấy đến từ quân đội Thái Lan.
Đừng bận tâm đến họ bây giờ. Tôi có giấy tờ.
Chúng ta sẽ quay lại Bangkok vào ngày mai. Chúng tôi đang về nhà.
Gọi Billy!
Gọi cà ri!
Anh ấy đã chết. Không thể trả lời cuộc gọi.
Nếu tôi không trả lời,
họ có thể nghĩ rằng tôi cũng đã chết,
hoặc bị bạn bắt giữ.
Trả lời anh ấy. Xem họ đang ở đâu.
Chúng ta đi bắt họ.
Họ có chín chàng trai,
tất cả đều được vũ trang mạnh mẽ
và được hỗ trợ bởi quân đội của Dai.
Chúng tôi cũng có chín.
Nhưng ba không thể được trang bị vũ khí.
Chúng tôi không thể tin tưởng Đội tuần tra biên giới ở đây.
Chúng tôi không có đủ người và vũ khí.
Gọi Billy!
Không ai trong số họ trả lời. Có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra.
Hãy quay trở lại làng.
Tôi đã ghi lại
Hoạt động của Suchat ở Tam giác vàng.
Tôi cũng đã vẽ một bản đồ
của làng Dai Jinrong.
Quân đội Thái Lan đã quyết định tấn công làng của Đại.
Cuộc không kích bắt đầu lúc 23:00.
Họ sẽ giết rất nhiều người trong làng.
- ﻿Tôi phải quay lại và cứu ai đó.
- ﻿Cái gì?
Cứu ai đó?
Họ đều là những kẻ buôn bán ma túy. Hãy cho tôi biết đó là ai.
Tôi không thể bỏ đi được.
Tôi đã biết bạn trong nhiều năm.
Tôi biết họ đang đánh bom nơi này.
Liệu tôi có để cậu đi để rồi bị giết không?
- ﻿Bạn muốn cứu ai?
- Tôi đưa một người về làng.
- Tôi phải đưa cô ấy ra ngoài.
- Và tôi phải đưa anh ra ngoài.
Tôi phải lấy nhật ký của mình.
Tất cả bằng chứng phạm tội của Suchat đều có trong đó.
Bạn phải ra ngoài trước 23:00.
Giữ liên lạc.
Này!
Hãy cẩn thận!
Hãy nhớ rằng trong trường hợp có chuyện gì xảy ra,
chúng tôi không thể đảm bảo sự an toàn của bạn.
Này anh bạn,
anh chàng tôi đã giao cho bạn hôm nay,
anh ấy có ở Cảnh sát Hồng Kông không?
Cái gì?
Anh ấy nói,
anh ấy là Cảnh sát Hồng Kông.
Cảnh sát?!
Nó vẫn đang được điều tra.
ĐƯỢC RỒI.
Đừng di chuyển!
Rơi vào!
Vâng thưa ngài!
Xing,
chúng tôi cách ngôi làng phía sau Quân đội Thái Lan 3 km.
Qua.
Tôi vừa tới làng.
Không quân sẽ tấn công trong 10 phút nữa.
Sao chép! Qua!
Tại sao? Anh ấy nói 11 giờ đêm.
Tôi không biết,
nhưng chúng ta không thể can thiệp vào hành động của Quân đội.
Thưa ngài!
Này!
Bạn đang đi đâu?
Sự trở lại!
Này!
- Billy đã trở lại!
- Anh ấy đang ở trại phụ nữ.
Billy đã trở lại.
Xing, họ tiến hành không kích.
Cuộc không kích sẽ bắt đầu sau 10 phút nữa.
Tôi sẽ ra ngoài càng sớm càng tốt.
Buổi trưa!
Hãy đến với tôi.
Tôi sẽ đưa bạn đến Hồng Kông.
- Nhanh lên!
- Nó là gì?
Tại sao lại đột ngột như vậy?
Không có thời gian để giải thích.
Chúng ta hãy ra khỏi đây.
Tôi đã nói với bạn
Tôi không đi.
Ngay cả khi bạn đến Hồng Kông,
Tôi sẽ nghĩ đến bạn ngay tại đây.
Chúng ta phải rời đi ngay bây giờ.
Quân đội sẽ bắt đầu tấn công.
Vì thế?
Họ chiến đấu mọi lúc.
Tôi luôn cố gắng sống sót.
Hãy nghe tôi nói.
Hãy đến với tôi.
Ở đây rất nguy hiểm.
Còn ông nội thì sao?
Tôi phải chăm sóc mộ anh ấy.
ĐƯỢC RỒI...
Ở trong Tam giác vàng.
Nhưng chúng ta phải rời khỏi đây ngay lập tức.
Đó là lỗi của tôi.
Lẽ ra tôi không nên đưa bạn đến đây.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Rời đi ngay lập tức.
Nào.
Billy!
Tôi biết bạn sẽ làm được.
- Bạn còn sống!
- Cậu thực sự lớn lên bằng việc ăn đạn.
Còn cà ri thì sao?
Tôi không biết.
Buổi trưa và tôi sẽ đi dạo.
Bắt Billy!
Sao chép!
Không...
Chỉ huy!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bạn có biết Billy là cảnh sát đến từ Hồng Kông không?
Không đời nào!
Đội tuần tra biên giới nói với tôi.
Anh ấy đã thú nhận rồi.
Anh ấy thực sự là
hoạt động bí mật.
Tôi cần phải chạy trốn.
Tất nhiên là tôi phải nói dối.
Họ đã bắt tôi.
Tôi sẽ nhận án tử hình.
Nhìn thấy? Đó là lý do tại sao.
Tại Hồng Kông,
Billy đỡ một viên đạn cho tôi.
Anh ta không thể là cảnh sát được.
Tình báo quân đội đã thâm nhập vào người của tôi.
Tôi sẽ không có bất kỳ cơ hội nào.
Tôi thà giết nhầm 100 kẻ
hơn là để người bên phải trốn thoát.
Giết hắn!
Không...
Nếu ngươi dám giết Chỉ huy,
Tôi đảm bảo với bạn rằng bạn sẽ không sống được lâu.
Bùm!
Hãy che chắn!
Đưa anh ta vào xe.
Vâng, thưa ngài!
Coi chừng! Hãy che chắn.
Chỉ huy, vào đi!
Đi nào.
Lối đó!
Sẽ dễ dàng hơn nếu bạn đi một mình.
Buổi trưa!
Thù lao!
Xing, tôi đang ở trong làng. Bạn ở đâu?
Xing, bạn ở đâu?
Xing, bạn có sao chép không?
Bạn ở đâu?
Bắn chúng.
Ở đây!
Xing, trả lời tôi đi!
Xing!
Hãy coi chừng bẫy!
Đông cứng!
Chi Viễn!
Tôi ở gần trại.
Ở vị trí 2 giờ gần lối vào.
Có người ở đây!
Đợi tôi với.
Đi đi!
Thiếu niên!
Đừng di chuyển!
Punk!
Giúp đỡ...
giúp đỡ bạn bè của tôi!
Trợ giúp!
Kéo ra!
Chạy!
Đi!
Johnny!
-Trí Viễn đâu?
- Đang tìm cậu ở đó.
Rồng!
Đừng di chuyển!
Bỏ nó đi!
- Bỏ vũ khí xuống!
- Bỏ cuộc đi!
Bắn tôi đi!
Billy, bắn hắn đi! Đừng bận tâm đến tôi.
Bắn anh ta!
Đừng bận tâm đến tôi!
Bắn hắn đi, Billy!
Tôi là một cảnh sát.
Anh là cảnh sát à?
Nhiệm vụ của tôi là bắt giữ anh.
Bạn bè,
bắt giữ tôi
bạn đã đỡ một viên đạn cho tôi phải không?
Bạn cũng đã cứu mạng tôi.
Tôi sẽ không quên điều đó.
Nhưng bạn là một kẻ buôn bán ma túy.
Tôi đã phải đi theo cuốn sách.
Anh chàng này thậm chí còn ngu ngốc hơn.
Để bắt tôi, anh ta đã tông chết một người trong xe hơi.
Đó là một tai nạn.
Nhưng nói đến câm,
bạn lấy bánh.
Bạn có hai UC ở gần
nhưng bạn không có manh mối nào cả.
Cảnh sát các anh thật là điên rồ.
Tôi không ngờ bạn sẽ giết
và đỡ một viên đạn cho tôi.
Các chàng trai của tôi đã không thể làm được điều đó.
Dĩ nhiên là không!
Họ là tội phạm.
Không thể nào!
Nhiệm vụ của chúng tôi
là đưa bạn ra tòa.
Hãy tha cho tôi những nguyên tắc chết tiệt của bạn.
Đó là lý do chúng tôi không giết anh.
Cứ bắn tôi đi.
Nếu tôi có công việc của bạn,
tất cả những kẻ buôn bán ma túy sẽ chết.
Nếu bạn bị cảnh sát Thái Lan bắt,
tòa án có cho bạn án tử hình không?
Rồng, tôi sẽ không chết.
Tôi sẽ thoát khỏi đây.
Đừng gọi tôi là Rong nữa.
Tên là Âu Chí Viễn.
Hãy tìm tôi nếu bạn bỏ đi.
Bỏ vũ khí của bạn xuống!
Đừng di chuyển! Bỏ vũ khí của bạn xuống!
Giữ! Anh ấy cũng là người của chúng tôi.
Bắt anh ta! Anh ta là kẻ bị truy nã.
Được không?
Billy!
Và tên bạn là gì?
Trương Giang Hưng.
Cục Cảnh sát Biên phòng
Sự vội vàng...
Buổi trưa!
Chào mừng quý khách lên chuyến bay PO713 đi Hồng Kông.
Thời gian bay của chúng tôi sẽ kéo dài 2 giờ 50 phút...
Tôi nhớ Hồng Kông.
Tưởng nhớ Bruce Yu.