Amanda?
Em làm gì vậy?
À, em không ngủ được, và anh cũng biết
năm nay là năm kinh khủng với chúng ta,
và có vẻ em không nhận ra
ngày nào em cũng làm việc.
Còn anh luôn lo lắng về công việc
vì mấy vụ cắt giảm ngân sách.
Nên sáng nay em lên mạng,
thuê cho cả nhà một căn hộ đẹp bên biển.
Giá rất hời
dù mùa du lịch chưa hẳn đã hết.
Khoan, em… em đang xếp hành lý à?
Phải. Em nghĩ em nên làm trước.
Khoan đã. Anh không hiểu.
- Em thuê nhà để nghỉ hôm nào?
- Hôm nay.
Em nghĩ nếu em đặt chỗ và xếp hành lý
thì không ai có lý do để từ chối.
À, em đã in chút thông tin
từ trang web cho anh đó.
Nó ngay cạnh ly cà phê pha kiểu anh thích.
Em sợ đánh thức lũ trẻ
nên chưa xếp đồ cho chúng.
Nhưng nói thật, em nghĩ chúng sẽ
rất phấn khích với vụ này.
Bí mật nhé, anh luôn sẵn sàng đi nghỉ.
Nhất là với lũ trẻ.
Lâu rồi ta chưa đi nghỉ.
Nhưng giải thích cho anh đi, em yêu.
Sao lại là hôm nay?
À, lúc sáng nay
khi không ngủ lại được, em ra đây.
Em ngắm bình minh
và thấy bao nhiêu người bắt đầu ngày mới
với sự kiên trì, sự hăng hái khó tin.
Tất cả đều nỗ lực
để tìm kiếm thành công.
Tìm ý nghĩa của thế giới này.
Em may mắn khi là một phần ở đó.
Nhưng rồi, em nhớ ra
bản chất thật của thế giới này.
Và em nhận thức rõ ràng hơn.
Rằng em chúa ghét con người.
BỎ THẾ GIỚI LẠI SAU LƯNG
"Bỏ thế giới lại sau lưng".
Bài đăng cho thuê căn hộ ghi vậy.
Thích quá! East Hampton à?
Không. Là thị trấn nhỏ dễ thương,
hình như gọi là ngôi làng.
Dễ thương vậy đó.
Nó gần thành phố hơn
nhưng vẫn rất xa… con người.
Chà, có vẻ đúng là cái cô cần bây giờ,
sau khi cô trả lời giúp mấy câu
về khách hàng Confictura?
Làm ơn đi? Cô gái xinh đẹp?
- Em xì hơi à?
- Archie, để em nó yên.
Nó xì hơi thì kệ,
vấn đề là nó nói dối vụ đó.
- Mở tiệc độc thân cho Phoebe.
- Xin lỗi, các cậu. Bông này đã có chậu.
Ừ, được rồi. Được thôi, chắc rồi.
Bố đưa con tới xem quán cà phê trong
Những Người Bạn khi ta về thành phố nhé?
Bố không nghĩ nó có thật, cưng à.
Đó là trường quay thôi.
LỐI RA 76
Đua đến bể bơi.
PHẦN I
NGÔI NHÀ
Ồ, tuyệt quá.
Ngôi nhà thật đẹp.
CHÀO MỪNG
Có vẻ ta có ít rượu cao cấp ở ngay đây.
Ở đây ghi ta không được uống.
Cũng đáng thử mà.
Mật khẩu Wi-Fi dài như sớ.
Chủ nhà này chắc làm về an ninh mạng.
Nhìn bọn trẻ vui chưa kìa.
Anh ra lấy đồ trong xe vào.
Anh xong thì có thể em sẽ
vào thị trấn mua tạp hóa.
CHỢ POINT COMFORT
Cố lập hat trick hôm nay.
Và tiếp tục cú này.
Không phải của anh. Anh thề đó.
Bình tĩnh đi. Em mua đó.
Em biết có lúc anh thích lén hút thuốc.
Ta đang đi nghỉ, xõa đi.
Em muốn anh vui.
Chỉ cần đừng để bọn trẻ thấy.
- Được.
- Ừ.
Khoan đã.
Anh còn một ý tưởng khác để vui đó?
Có thể?
Ta có 15 phút trước khi chúng đòi ra biển.
Anh chỉ cần thế.
CHÀO MỪNG ĐẾN CẢNG CHARLESTON
Kem chống nắng?
- Rồi ạ.
Như bãi biển của riêng nhà ta.
Nhìn con tàu kìa.
Nó to quá.
TAYLOR
ĐÍNH KÈM: MỘT ẢNH
VỊ TRÍ ĐƯỢC GHIM
Mẹ ơi, Taylor vừa gửi định vị.
Mẹ xem thử nhà cậu ấy cách bao xa nhé?
Mẹ cứ xem đi. Mẹ nói ta có thể
lái xe đến đó mà? Biết đâu đấy?
Đây là Sag Harbor. Cách ít nhất một giờ.
Nó đang đến gần.
- Cái gì đến?
- Con tàu.
Ừ. Nó đẹp quá. Trông như tàu chở dầu.
Chắc có cảng gần đây.
Có bài trên tờ The Atlantic nói
New York có một trong những
cảng tự nhiên lớn nhất hành tinh.
- Con ổn chứ, Rose?
- Có vẻ con tàu đó đang tiến về phía ta.
Gì cơ, bé cưng?
- Clay?
- Sao?
- Clay.
- Ừ.
Chà. Nó đến gần thật, nhỉ?
Em nghĩ có chuyện.
Không, thôi nào.
Nó sẽ dừng thôi. Phải dừng chứ.
Phải không?
Dậy đi. Nào Archie, anh bạn.
Giúp bố mẹ dọn đồ.
Ta đã đi rồi ư? Tại sao?
- Vãi linh hồn.
- Trời, Archie, đi mau.
Đi thôi!
SƯ TỬ TRẮNG
Nào, tiếp tục đi, mọi người.
Xin lỗi. Sĩ quan, chuyện gì vậy?
Có một số tàu mắc cạn trên bờ,
do hệ thống điều hướng.
Xin lỗi, mọi người cần đi tiếp.
Đi tiếp nào.
SƯ TỬ TRẮNG
Tiệm Starbucks kìa.
Em muốn đọc tin
về vụ ở bãi biển nhưng Wi-Fi hỏng.
Hay khởi động lại bộ phát?
Xin lỗi, anh không giúp nổi
vì em mới là phù thủy công nghệ.
Ti vi cũng hỏng. Anh thử xem trận đấu
nhưng không có tín hiệu.
- Tối nay em vẫn muốn ăn hamburger chứ?
- Phải, chắc vậy.
Trong khi đó, bọn trẻ có vẻ đã quên sạch,
như thể mọi chuyện chỉ là phim.
Chúng đã sang tập tiếp theo rồi.
Clay.
Lại đây xem.
Ôi, chà.
Nhìn thấy hươu là điềm tốt đó.
Ít ra theo thần thoại
Trung Bộ châu Mỹ cổ đại thì là vậy.
Em giúp anh chứ? Hả?
À, có. Vâng, em giúp anh đây.
BẠN ĐANG NGOẠI TUYẾN.
KIỂM TRA KẾT NỐI.
- Đừng chọn cái giữa.
- Không, em sẽ chọn cái giữa.
Vì nó sẽ làm khó anh hơn.
Đó cũng là mục đích của cuộc đời em mà?
- Em lấy nữa à? Lấy cho anh với?
- À.
Được, nhưng chắc là em đủ rồi.
Em cần một cốc nước,
sáng mai em sẽ say chết mất.
Em nhớ học trò của anh xuất bản
năm ngoái không? Maria Miller?
Trò đó muốn anh viết lời mở đầu
cho cuốn sách thứ hai của em ấy.
Ý anh là, em ấy nói
anh là nguồn cảm hứng lớn.
Anh tưởng học trò chẳng nghe,
rốt cuộc được thế này.
Suỵt.
- Nghe thấy chứ?
- Không.
Cuốn sách thứ hai của em ấy
giống như sự khám phá
về cách truyền thông
vừa là lối thoát vừa là sự phản ánh.
Và đó là mâu thuẫn
mà em ấy có thể hóa giải.
Có ai đó ở đây.
Lấy gậy bóng chày.
- Gậy bóng chày?
- Ừ.
Lấy đâu ra đây?
Xin lỗi. Có ai không?
Chắc là không có gì đâu. Để anh lo.
Thật ra thì em lấy sẵn di động đi.
Để đề phòng thôi.
- Rất xin lỗi vì làm phiền anh.
- Chào anh. Chào cháu.
- Xin lỗi vì phiền anh.
- Nhắc lại để chú biết.
Anh cần gì?
Tôi biết là muộn rồi.
Lại có tiếng gõ cửa ở nơi xa thế này.
Bố con cháu không biết
nên gõ cửa trước hay cửa phụ,
và cứ đắn đo mãi.
Tôi nghĩ nên thử cửa phụ vì nó có kính
để anh thấy chúng tôi
và biết chúng tôi chỉ…
Chắc cô là Amanda.
Amanda Sandford, phải chứ?
Hai người biết nhau à?
Không, chúng tôi chưa có dịp gặp
trực tiếp. Tôi… Tôi là G.H. G.H. Scott.
George. Trong email
bố cháu dùng tên George.
À. Thứ lỗi cho tôi. Tôi quên mất.
Nên tôi thích thời chưa có Internet,
vì ta sẽ gọi điện và cô có lẽ đã nhận ra
giọng tôi và biết đây là nhà chúng tôi.
Tôi xin lỗi?
Đây là nhà của chúng tôi.
Tôi là George mà cô đã trao đổi email.
Không, tôi nhớ tên, tôi chỉ…
Đây là… nhà của anh?
- Xin lỗi, bọn tôi có thể vào trong không?
- À, vâng. Được chứ. Mời vào.
Vâng. Đột nhiên ngoài này lạnh quá.
Tôi hiểu chuyện này rất lạ với hai người
vì chúng tôi xuất hiện không báo trước.
Lẽ ra chúng tôi nên gọi,
nhưng di động không có sóng.
Phải, có vẻ di động của tôi mất sóng.
Có vẻ chúng ta nói thật nhỉ.
Chào. Chú là Clay.
- Ruth.
- Chào cháu.
- G.H., lần nữa.
- G.H.
- Hân hạnh.
- Vâng.
Sao ta không… ngồi xuống?
Và nói chuyện.
Bọn trẻ đang ngủ.
Không sao đâu.
Archie vẫn ngủ dù có bom nguyên tử.
Hiểu chứ? Ta vào bếp thôi.
Tối nay chúng tôi dự buổi hòa nhạc
giao hưởng ở Bronx. Anh tới đó chưa?
- Chưa.
- Họ ở đẳng cấp khác.
Bố cháu ở trong hội đồng Philharmonic.
Bố thích khuyến khích người quen
tìm hiểu nhạc cổ điển.
Nói cách khác, cháu là cô con gái may mắn.
Cháu lấy ly nước được chứ?
Được. Cứ tự nhiên.
Tóm lại, chúng tôi đang lái xe
trở về thành phố, về nhà.
Và rồi có chuyện xảy ra.
Cúp điện.
- Cúp điện ư?
- Phải.
Đèn có vẻ vẫn sáng mà.
Đúng vậy, nên… chúng tôi nghĩ…
Với mọi chuyện đang diễn ra
ở thành phố hiện giờ, chúng tôi không…
Nhà cháu ở tầng 14
và bố không leo bộ nổi vì đầu gối đau.
Đèn giao thông cũng tắt,
nếu về nhà chắc sẽ tắc đường sáu tiếng.
Vậy là có cúp điện
nên anh quyết định lái xe đến tận đây?
Tôi rất quen với đường ở đây,
thậm chí còn không cần nghĩ.
- Nên khi đèn tắt, tôi nhìn Ruth và nói…
- Rằng sẽ ổn hơn nếu bố con cháu ở đây.
Trong nhà của bố ấy.
Khoan đã. Anh muốn ở lại đây?
Nhưng nhà tôi đang ở đây.
À, tôi nghĩ anh chị
có thể thông cảm cho hoàn cảnh này.
Tất nhiên rồi. Chỉ là…
Tôi nghĩ ý anh ấy là,
tất nhiên chúng tôi hiểu.
Biết là đường đột,
nhưng nếu cô để chúng tôi ở…
Một lần nữa, vì…
Cô chú cũng hiểu, đây là…
nhà của gia đình cháu mà.
Ý nó là chúng tôi muốn ở một nơi an toàn.
Anh biết chúng tôi đang đi nghỉ mà.
Chúng tôi có thể hoàn tiền cho hai người.
Anh bảo chúng tôi đi?
Nửa đêm rồi.
Các con tôi đang ngủ trên gác.
Anh vào đây và bảo hoàn tiền.
Có lẽ cần gọi công ty.
Tôi không nghĩ anh có thể làm thế này.
Phải có số trên trang web…
- Không cần thiết đâu.
- Tại sao không?
Vì chúng tôi không nói anh chị phải đi.
Chúng tôi có thể hoàn lại
50% số tiền anh chị đã trả.
Chúng tôi sẽ ở phòng khép kín dưới lầu.
Dưới lầu ấy ạ?
- Hoàn 50%?
- Ta cần xem các điều khoản và điều kiện.
Được rồi, ta cần tìm bộ phát Wi-Fi.
- Anh thử nối với di động.
- Khởi động lại.
Trời, di động không có sóng, Clay.
Thế thì khác gì?
Có vẻ dù sao mạng cũng hỏng, nên…
Nghe này. Tôi xin lỗi.
Tôi không cảm thấy thoải mái
khi ở chung nhà với…
người tôi không biết.
Chỉ là cúp điện thôi.
Có thể vài giờ nữa sẽ có lại.
Tôi xin phép.
Lẽ ra tôi nên nghe vợ
và dán nhãn mấy cái này.
Đây rồi.
Tôi có thể gửi 1.000 đô la cho đêm nay.
Chắc gần bằng một nửa số tiền
anh chị trả cho kỳ nghỉ cuối tuần này.
- Đúng 1.000 đô.
- Chúng tôi rất biết ơn.
Rồi mai ta sẽ biết thêm một chút
và tìm cách xử lý.
Trong khi đó, cái này đơ luôn rồi.
Dù sao thì, với tôi, một đêm…
Em nghĩ ta nên bàn bạc riêng.
- Bọn tôi sang phòng kia nói chuyện.
- Được.
- Tôi làm một ly được không?
- Xin mời. Cứ tự nhiên như ở…
Vâng.
- Sao anh bảo họ có thể ở lại?
- Thì cúp điện mà.
Em nghĩ họ nói dối ư?
Chỉ là một cô gái trẻ và bố,
nhìn họ đủ vô tội.
- Họ là người lạ.
- Họ tự giới thiệu mà.
Họ gõ cửa lúc nửa đêm.
- Vậy em muốn họ xông vào ư?
- Họ làm em hoảng.
Em biết không, anh nghĩ họ cũng sợ.
Đúng chứ? Họ không biết phải làm gì khác.
Họ có thể đến khách sạn mà.
Đây là nhà của họ,
như con bé liên tục nhắc chúng ta.
Ta chưa bảo họ chứng minh.
Em chưa nghe thấy tiếng xe họ. Anh?
- Chưa, nhưng chắc gió to nên khó nghe.
- Hoặc họ rình trộm bên đường.
Hoặc… ta nên bình tĩnh một chút?
Em xin lỗi. Em chỉ…
Đây không hề giống nhà của họ.
Hội đồng Philharmonic?
Em không biết.
Em thấy nó như một trò lừa đảo.
Họ muốn ở đây sao? Với chúng ta?
Bỏ đi. Em không thể ngủ
với người lạ trong nhà.
Rose ở ngay cuối hành lang. Lỡ như
anh ta lẻn vào… Em không muốn nghĩ.
Em không nghĩ anh ta sẽ quấy rối Archie.
Anh đang nói gì vậy?
Em chỉ nói là em không thích
vụ này chút nào. Được chứ?
Anh ta đến đây
vì không muốn leo cầu thang?
Cho em xin.
Mọi chuyện nghe như bịa ra tại chỗ vậy.
Trời, là lừa đảo thì sao?
Nếu vụ cúp điện hay gì đó
chỉ là một phần của màn kịch?
Chắc họ không bịa.
Đó có lẽ là lý do
di động và Internet hỏng.
Chưa kể, anh ta có chìa khóa mà.
Anh ta mở tủ rượu. Nhớ chứ?
Có chìa khóa thì sao?
Có khi anh ta là thợ sửa chữa,
cô ta là giúp việc nhà này.
Giúp việc luôn biết tiền cất ở đâu.
Chưa kể anh ta quay lưng lại với ta.
Có khi anh ta phá khóa.
Anh thấy anh ta chẳng có lý gì
lại cho ta 1.000 đô.
Sao anh lại cố tin mọi người đến vậy
nhưng lại không tin vợ mình?
Có chuyện gì đó
đang xảy ra, và em không tin họ.
Anh nghĩ họ là những người tử tế
đang sợ và cần một nơi để qua đêm.
Được rồi, anh sẽ xuống đó
và nói chuyện với họ,
và nếu thấy không ổn, anh sẽ nói: "Không.
Chúng tôi không thoải mái với việc này".
Được chứ? Nhưng nếu tất cả ổn thỏa,
hãy để họ ở lại.
Giá mà em tin con người như anh.
Loại cocktail tủ của tôi.
Rất vui được pha cho anh một ly.
Ừ, tôi cũng muốn một ly.
- Tôi chưa uống đâu, mời anh.
- Ồ, cảm ơn anh.
- Còn cô, Amanda?
- Chính xác thì trong đó có gì?
Cocktail này ngon thật.
Em nên thử. Anh nghĩ em sẽ thích.
Em xin kiếu.
Có lẽ con cần đi hít thở.
- Nhà anh rất đẹp.
- Chúng tôi yêu nó. Mừng vì anh cũng vậy.
- Anh ở đây lâu chưa?
- Chà.
Tính đến giờ
tôi mua nó được gần 20 năm rồi.
Nhưng giờ nó là mái ấm.
Hoặc một ngôi nhà thứ hai.
Chúng tôi sửa nó
khoảng năm năm trước. Nhà thầu tuyệt vời.
Nhiều chi tiết là anh ấy nghĩ ra.
Anh ở khu nào ở thành phố?
Chúng tôi ở đại lộ Park Avenue,
giữa phố 81 và phố 82. Anh chị thì sao?
Brooklyn. Khu Sunset Park.
À, thực ra là khu Park Slope.
- À, hay lắm.
- Phải.
Thời này ai cũng muốn
sống ở đó. Giá hợp lý nữa.
Tôi nghĩ ngay cả Ruth
cũng đã tìm kiếm ở đó khi định ra riêng.
Vợ anh đâu? Anh có lo
cho cô ấy trong thành phố không?
À, cô ấy đang đi công tác ở Ma-rốc.
Cô ấy buôn tranh nên đi nhiều.
Thật ra cô ấy sẽ đáp xuống đây sáng mai.
Ra vậy. Tôi xem căn cước của anh được chứ?
- Ôi, Amanda.
- Hỏi hợp lý mà.
Anh là người lạ xuất hiện giữa đêm,
các con tôi thì trên lầu.
Tất nhiên rồi. Tôi hiểu mà.
Chà.
Cô sẽ không tin đâu, nhưng…
tôi để ví trong túi áo khoác
tôi gửi ở buổi hòa nhạc giao hưởng.
Lúc hỗn loạn, chắc tôi đã quên nó ở đó.
Anh nói anh nghe về vụ cúp điện
khi đang trên đường về nhà.
Đây là tình trạng khẩn cấp quốc gia.
Mọi đài phát thanh, truyền hình
dừng chương trình để phát cảnh báo này.
Đây là tình trạng…
Chà. Có vẻ như anh đã đúng
khi ra khỏi thành phố.
Chắc là loạn lắm.
…toàn quốc.
Chỉ là cúp điện thôi mà.
Cúp điện không đơn giản đâu.
Nó có thể là hiện tượng của
một vụ việc lớn hơn như khủng bố
hay đánh bom không làm
con trai chú dậy nổi như chú nói.
Ruth.
Có lẽ hai người nên ở đây đêm nay.
Ngày mai, chúng ta sẽ
giải quyết mọi chuyện.
Ngày mai luôn tươi sáng hơn.
Những câu sáo rỗng tự chữa lành
cũng bắt nguồn từ sự thật nhỉ?
Không tin nổi ta ở tầng hầm.
Ngày mai ta được làm gì? Giặt đồ ư?
Bố ngủ dưới sàn. Con ngủ giường đi.
CẢNH BÁO QUỐC GIA
Ta phải làm họ rời khỏi đây.
Ta sẽ không dọa để đuổi họ đi.
Phải để họ nghĩ mọi chuyện sẽ ổn.
Mọi chuyện sẽ ổn thật chứ?
Gì vậy? Bố nghĩ gì vậy?
Khách hàng của bố không nói gì nữa đó chứ?
Ta chưa biết thêm
thì nói việc đó cũng vô ích.
Đó là cái bố nghĩ.
Đây là tình trạng khẩn cấp quốc gia.
Mọi đài phát thanh, truyền hình
dừng chương trình để phát cảnh báo này.
Đây là tình trạng khẩn cấp quốc gia.
Mọi đài phát thanh, truyền hình
dừng chương trình để phát cảnh báo này.
Nó chơi chúng ta.
Con nhỏ đó, nó chọc ngoáy ta.
Đừng coi đó là chuyện cá nhân.
Em không nghĩ em chịu được
cái giọng mỉa mai đó nữa.
- Dù đây có đúng là nhà họ.
- Vẫn nói chuyện này ư?
Trên tường không có cái ảnh nào.
Không một cái nào.
Không có ảnh cưới
của cô vợ buôn tranh mà bảo đi công tác
hay của con nhãi hồi bé. Nghĩ xem.
Anh dám chắc họ đã cất đi khi cho thuê nhà
vì muốn bảo vệ sự riêng tư.
Chỉ là họ có gì đó khác thường.
Sao anh không kể cái ta thấy
ở bãi biển hôm nay? Con thuyền đó.
Đó là tàu chở dầu.
Ý em là, sao anh không kể với họ?
Anh không biết. Có vẻ quá nhiều thông tin.
Sao em không kể?
Em sợ.
Sợ cái gì?
Rằng nó sẽ xác nhận một điều.
Mọi đài phát thanh, truyền hình
dừng chương trình để phát cảnh báo này.
Đây là tình trạng khẩn cấp quốc gia.
Mọi đài phát thanh, truyền hình
dừng chương trình để phát cảnh báo này.
TIN NÓNG
TẤN CÔNG MẠNG TRÊN TOÀN QUỐC
PHẦN II
ĐƯỜNG CONG
Mẹ.
- Mẹ.
- Rosie.
- Rose.
- Mẹ, có hai vấn đề.
Một: Con đang chuẩn bị xem
tập cuối Những Người Bạn
nhưng iPad của con vẫn mất mạng.
Con đã cố xem trên ti vi
vì con từng đọc được họ…
Chiếu đi chiếu lại
chương trình cũ gọi là gì nhỉ?
Phát lại.
Mà sao họ làm vậy?
Mẹ chịu, Rosie.
Hồi đó ai cũng ít việc để làm.
Tóm lại, cái ti vi bị sao đó.
Nó rối tung lên.
Đó là vấn đề số hai. Mẹ làm ơn sửa đi.
Con rất bồn chồn về cái kết của bộ phim.
Con có đang nghiêm trọng hóa không?
Thật bất công. Đây là kỳ nghỉ.
Bố nói vào kỳ nghỉ,
bọn con được xem thoải mái.
Chà. Thứ nhất, mẹ thì không nói vậy.
Và thứ hai, bố vẫn đang ngủ.
Cứ đợi ở phòng khách đi. Mẹ sẽ ra.
BỜ ĐÔNG HOA KỲ BỊ CÚP ĐIỆN
TIN NÓNG: TIN TẶC GÂY CÚP ĐIỆN
TIN NÓNG:
Clay.
Dậy đi. Nhìn này.
- Có gì đâu.
- Gì cơ?
- Vừa hiện mà.
- Chắc chứ? Hiện gì?
Chắc, tất nhiên là em chắc.
Có bốn thông báo tin tức.
Hai tin về vụ cúp điện và một tin
về việc tin tặc gây ra vụ cúp điện.
- Tin tặc?
- Vâng.
Và có một cái đề
"tin nóng" nhưng sau đó chỉ ghi linh tinh.
Toàn những chữ cái ngẫu nhiên.
Có lẽ họ đã tấn công mạng di động?
Đó là câu hỏi à?
Anh lại hỏi em? Sao em biết được?
Sao anh thờ ơ với mọi chuyện vậy?
Anh quên những người đó
vẫn ở trong nhà ta à?
Em đã tin để anh lo vụ này.
Anh sẽ lái xe vào thị trấn.
Anh sẽ đến cửa hàng, mua báo,
tìm người biết nhiều hơn ta.
Được chứ? Anh sẽ lo việc này cho ta.
Xe ai vậy ạ?
Nhìn có vẻ đắt tiền.
Đi ăn sáng thôi.
Nghe này, con yêu. Về cái xe ấy.
Tối qua, bọn họ,
nhà Scott, họ phải ghé qua đây.
Có một…
Họ gặp chuyện
và họ ở gần đây. Nên họ đến đây.
Mẹ đang nói gì vậy?
- Anh uống ít cà phê này.
- Ồ. Em vừa kể Rose về nhà Scott.
- Bố, ti vi hỏng.
- Chà, bình tĩnh nào con.
Bố sửa nó được không?
Ừ.
Giờ nó nhiễu rồi.
Đêm qua vẫn là màn hình xanh.
- Không biết nghĩa là gì.
- Sao?
Ừ, con thấy chứ?
- Không. Chỉ là… nó không hoạt động.
- Con biết. Bố khởi động lại được không?
- Hay lên mái nhà xem?
- Không ai lên mái nhà.
Bố chắc chắn sẽ không lên mái nhà.
Được chứ? Nhưng lát nữa bố đến cửa hàng
và có lẽ sẽ tìm ra cái gì đó hữu ích.
Mua cái bờm tai thỏ hay gì đó.
Bờm tai thỏ thì có ích gì?
Chào buổi sáng.
- Cháu uống cà phê được chứ?
- Xin mời. Cháu biết cốc ở đâu chứ?
Sáng nay di động của cô thông báo tin tức.
- Di động cô dùng được?
- Không.
Nhưng chắc tin hiện
lúc nửa đêm, rồi biến mất.
Tin gì ạ?
Có hai tin về vụ cúp điện
và một tin về việc tin tặc đứng sau vụ đó.
- Tin tặc?
- Ừ.
Nhà máy điện của New York ở đâu?
Cháu đoán là ở Queens. Hay ở gần sông?
Sao cháu lại hỏi về nhà máy điện?
Tin tặc có thể xâm nhập nhà máy điện.
Chắc đó là cách họ gây cúp điện.
Nhớ vụ ở Jersey
vài năm trước chứ? Nó suýt gây thảm họa.
Con gái cô ngoài kia đó à?
Dễ thương quá. Cô bé mấy tuổi rồi?
Tháng trước nó tròn 13 tuổi.
Vẫn mang tâm hồn của bé con.
Nếu cháu đồng ý, cô muốn chỉ để
người lớn biết chuyện thôi.
Bọn trẻ thích hồ bơi. Cô sẽ cho chúng bơi
cho đến khi chúng ta biết thêm.
Cô không muốn chúng sợ vô cớ.
Cháu không muốn dọa ai
nhưng cháu không tán thành với cô.
- Về chuyện gì?
- Cháu không nghĩ đây là chuyện vô cớ.
Vậy cô làm nghề gì?
Ngành quảng cáo, về phía khách hàng.
Cô quản lý các mối quan hệ.
Bất ngờ đó.
Còn chồng cô thì sao?
Clay là giáo sư ở City College.
Nghiên cứu tiếng Anh và truyền thông.
Cháu có rất nhiều bạn bè
học ngành truyền thông,
nhưng cháu chẳng hiểu nó là gì.
Còn cháu, cháu làm nghề gì?
À, cháu vẫn đang tìm hiểu,
cố gắng không lao vào bất cứ thứ gì.
Cháu không muốn chôn chân ở
sự nghiệp mười năm sau cháu sẽ hối hận
và mắc kẹt bởi áp lực làm tiếp vì khi đó
cháu đã quá già
để bắt đầu nghề mới. Cô hiểu mà.
Chào buổi sáng. Có tin gì không?
Di động vẫn mất sóng.
Có vẻ tivi hỏng rồi. Clay đâu?
Anh ấy đến cửa hàng để lấy báo.
Hoặc tìm người để hỏi
họ có biết chuyện gì xảy ra không.
Thông minh đó. Chắc tôi sẽ sang
nhà hàng xóm, nhà Huxley.
- Ở cách đây có vài dặm.
- Anh nghĩ họ ở nhà?
Chưa chắc.
Thường giờ này không có ai,
nhưng tôi vẫn sẽ lái qua xem thử.
Trước khi đi,
có lẽ bố muốn nghe về thông báo.
Thông báo?
Có hai thông báo tin tức trên di động tôi
sáng nay. Hai tin nói về vụ cúp điện,
nhưng có một tin nói
có thể tin tặc đã gây ra nó.
Sao? Anh cũng nghĩ thảm họa sẽ xảy ra ư?
- Ruth nói thế à?
- Nhiều chuyện kinh khủng khác nữa.
Chà, rõ ràng là Ruth lo lắng thái quá.
Chính bố luôn nói "Giờ mà không lo lắng
thái quá thì có lẽ sẽ quá muộn" mà?
Tôi chắc chắn chuyện sẽ chẳng có gì.
Như con vi-rút Love You đó.
Đó là cà phê à?
Tôi xin lỗi. Vi-rút Love You là gì?
Một con sâu máy tính.
Lây lan trên mạng vào năm 2000.
Mọi người nhận được email
tiêu đề "Tôi yêu bạn".
Mở tệp đính kèm,
nó sẽ gửi email đến cả danh bạ của ta.
Các doanh nghiệp tê liệt,
thiệt hại hàng tỷ đô.
Hóa ra là do
hai thiếu niên ở Philippines gây ra.
Có thể chỉ ngây thơ vậy.
Tôi nghĩ tôi sẽ đi giục Archie.
Con lo cho mẹ. Bố nghĩ
chuyến bay của mẹ sẽ ổn chứ?
Tất nhiên.
Thật ra, bố cá là mẹ… đã được
chuyển hướng đến một sân bay ở Ohio.
Có lẽ mẹ đang chửi hết nhân viên chăm sóc
khách hàng, buộc họ cho mẹ bay về nhà.
Bố nhớ lần ba chúng ta đến Ý không?
Có chứ.
- Sao con nghĩ đến nó?
- Con không biết phải nghĩ gì nữa.
TRỨNG
KHÔNG CÓ TÍN HIỆU ĐỊNH VỊ
XEM BẢN ĐỒ
NHÀ HUXLEY
VỪA GỌI EM MÀ KHÔNG ĐƯỢC.
EM Ở SÂN BAY CHƯA?
CHUYẾN AT200 À? KHÔNG THẤY HIỆN.
ANH VÀ CON ĐẾN LONG ISLAND. NHỚ GỌI.
HÃY NÓI LÀ EM ỔN ĐI
KHÔNG GỬI ĐƯỢC
DÀN NHẠC GIAO HƯỞNG PHILHARMONIC BRONX
Mẹ bảo mấy người đó là ai cơ?
Em nhìn gì vậy?
KHÔNG CÓ TÍN HIỆU
…chúng tôi nhận được tin
cuộc tấn công mạng đang diễn ra
đã gây thảm họa
môi trường khủng khiếp ở miền Nam,
ảnh hưởng mô hình di cư của động vật…
KHÔNG CÓ TÍN HIỆU
Archie, sáng nay em thấy một thứ.
Hươu.
Ở đâu chả có hươu, đồ ngốc.
Chúng như sóc hay bồ câu. Ai quan tâm chứ?
Không, lần này khác. Như thể…
chúng đang cố nói gì đó.
Xem ngoài kia còn gì đi.
Em chán đến thế à?
Có phải vì không được xem phim không?
Em đi đây.
Xin chào, có ai ở nhà không?
G.H. đây. Tôi tự mở cửa vào.
KHÔNG CÓ TÍN HIỆU ĐỊNH VỊ
Vâng…
Xin chào?
Có gì trong đó?
Ta mở ra xem thử đi.
Vâng? Chào cô.
Được rồi, tôi không hiểu cô nói gì.
Tôi không biết tiếng Tây Ban Nha.
KHÔNG CÓ TÍN HIỆU
Nơi này chán chết cha.
Phải.
Có lẽ đây chỉ là nơi ông ta ngủ.
Chỗ trốn buổi đêm.
Ai trốn?
Người để lại dấu này.
Tôi không biết mình đang ở đâu.
Tôi đang cố đến thị trấn.
Vâng. Không, điện thoại của tôi
cũng không có sóng. Tôi…
Nghe này…
Nhìn kìa, ông ta…
có cái cửa sổ nhỏ ở đây.
Để ông ta có thể thấy…
Thấy gì?
Không. Được rồi. Tôi…
Không…
Không, tôi…
Xin lỗi nhé.
Này.
Đó chẳng phải phòng em ngủ sao?
Chết tiệt…
Thử tưởng tượng xem.
Ngoài này tối đen.
Chúa ơi.
Chiếc đèn ngủ bé nhỏ phòng em le lói.
Ôi, khỉ thật.
Ôi, chết tiệt!
Ông ta có thể
lần theo ánh sáng đó mò tới phòng em.
Ôi, chết tiệt.
Không vui đâu, Archie. Đau thật đấy.
- Không sao đâu mà.
- Có sao đấy.
Bình tĩnh đi nhóc. Chỉ đùa thôi mà.
Sáng nay em thấy hươu.
Không phải một con
mà nhiều vãi luôn. Cả trăm con.
Có lẽ là hơn thế. Ngay ở sân sau ấy.
Nó rất lạ, Archie.
Chúng có đi theo đàn lớn vậy không?
Anh biết quái gì về hươu chứ?
Nếu em lo vậy, sao không hỏi bố mẹ đi?
Làm như họ sẽ quan tâm ấy.
Đâu ai quan tâm em nói gì.
Chắc đúng đấy.
Cô xuống bể chứ?
Không. Còn cháu?
Có vẻ phiền phức.
Tại sao? Vì tóc cháu hay…
Đúng hơn là vì cháu nghi ngờ
con cô đã tè trong bể.
Chúng không làm thế.
Nhưng chúng ta
không biết chắc được, đúng không?
MÙA 10 TẬP 17: TẬP CUỐI
Con gái cô xem phim này?
"Xem" là nói giảm nói tránh rồi.
Giống như tôn thờ hơn.
Sao vậy?
Đừng hiểu lầm, cháu cũng xem.
Nhưng nó gần như là hoài niệm về
một thời chưa từng tồn tại, cô hiểu chứ?
Hy vọng bọn trẻ không đi quá xa.
Chết tiệt.
Archie.
Archie, nhìn kìa.
Anh nhìn được không?
Nhìn gì?
Ta nên lên đó.
Không. Còn lâu nhé. Anh đói rồi. Đi thôi.
Rose, đi thôi!
Vậy…
bố sẽ kể vì sao bố ướt nhẹp chứ?
Bố ngã xuống hồ bơi.
Bố ngã xuống… hồ bơi.
Bố vấp phải cái gì đó.
Ừ, bố ngã xuống hồ bơi.
Bố làm gì gần hồ bơi?
Con tưởng bố tìm Rich.
Con vào phòng làm việc của bố
lấy cho bố đồ để thay nhé?
Bố e đây là bộ duy nhất bố có ở dưới tầng.
Tôi đã lường trước được nó.
Từ trước khi mọi chuyện xảy ra.
Tôi đã xem thị trường.
Và tôi biết có gì đó sắp xảy đến.
Ý anh là sao?
Nghề của tôi là phải
nắm rõ những mô hình chi phối thế giới.
Cô phải học cách đọc đường cong. Làm lâu
như tôi, cô sẽ đoán được tương lai.
Nếu biểu đồ ổn định,
nó hứa hẹn sự hài hòa.
Nếu nó lên xuống,
ta biết đó là điềm báo.
G.H., tại sao anh nói với tôi chuyện này?
Hàng xóm nói gì với anh à?
Không, anh ấy đi vắng. Nhưng anh ấy có
điện thoại vệ tinh có vẻ có ích.
Tôi đã cố dùng nó. Nó không hoạt động
mặc dù có đủ nhiên liệu.
Mấu chốt của điện thoại vệ tinh
là luôn có tín hiệu
nếu trời quang, và tôi thấy trời quang.
Lý do duy nhất nó không hoạt động
là vì vệ tinh của Mỹ đã bị đánh sập.
Vệ tinh của Mỹ.
Anh nghĩ vệ tinh
trong không gian của Mỹ gặp chuyện.
Vệ tinh được kết nối
với máy tính dưới này.
Vậy anh nghĩ tin tặc hay gì đó
đã đánh sập vệ tinh của Mỹ?
Anh tưởng tượng hơi nhiều nhỉ?
Biết đâu anh dùng nó sai cách.
Tôi thấy một chiếc máy bay
đâm đầu xuống biển.
Và nó không phải cái đầu tiên.
Tôi không còn nghĩ
đây chỉ do vài thiếu niên ở Philippines.
Cái quái gì vậy?
Cái quái gì đây?
Các con tôi đâu?
PHẦN III
TIẾNG ỒN
Mẹ ơi.
Bố đâu ạ?
Bố sẽ về sớm thôi.
Sao chú lại bị ướt?
Lẽ ra con nên bịt tai sớm hơn.
Giờ đầu con thấy ong ong.
Chắc là bình thường thôi. Tiếng to quá mà.
Có phải nó như
máy bay phá vỡ rào cản âm thanh?
Hay là cái… tiếng nổ siêu thanh.
Đó là tiếng nổ siêu thanh à?
Máy bay thường không phá vỡ
rào cản âm thanh. Concorde đâu bay nữa.
Có thể là loại máy bay ta không biết.
Archie, con đi thay đồ đi.
Rose, chắc em cũng nên thay đồ.
Ý hay đó. Con lên giường mẹ nằm
và đọc cuốn sách bố tặng đi.
Chúng ta… chúng ta sẽ ổn thôi, phải không?
Ừ.
Anh dự đoán được tương lai, vậy đó là gì?
Đó là bom? Tên lửa?
Có thể là một vụ nổ nhà máy điện.
Ta chưa biết chắc điều gì.
Nãy anh có vẻ chắc chắn
với màn độc thoại đầy ám ảnh mà.
Chẳng có gì thay đổi.
Chẳng có gì thay đổi?
Mọi thứ đã thay đổi.
Và ta ngồi đây như thể… tôi không biết,
ngồi chờ chết là thế này à?
Ngồi chờ bị giết?
Ý tôi là nó không thay đổi
những gì ta làm.
- Đợi Clay về, xem anh ấy biết gì.
- Tôi nên lái xe vào thị trấn tìm anh ấy?
Nên đổ đầy nước vào bồn tắm. Có đủ pin,
thuốc giảm đau, thức ăn, máy phát điện,
máy radio khẩn cấp, và ống hút
để có thể uống nước bẩn an toàn không?
- Ta không nên làm gì đến khi Clay về.
- Lỡ anh ấy không về?
Được rồi, bố cháu nói đúng.
Ở đây an toàn. Ta nên ngồi yên.
An toàn khi chẳng ai biết
chuyện quái gì đang xảy ra?
Có lẽ nó là, cái gì nhỉ? Đảo Ten Mile à?
Đúng là có nhà máy điện ở đây chứ?
- Đảo Three Mile.
- Sao ám ảnh với nhà máy điện vậy?
Này, cô nói đúng. Ta không nên suy đoán.
Đừng nói thế nữa!
Anh nói toẹt ra cái anh đang nghĩ đi.
Có sự cố cúp điện
và rồi anh thấy máy bay rơi và…
Sao nào?
Nó lớn rồi. Anh không thể bảo vệ nó
hay bảo vệ tôi lúc này.
Điện thoại vệ tinh không hoạt động,
tiếng ồn đó, tiếp theo sẽ là gì?
Tiếp theo là gì trong trình tự đó?
- Tôi nói hết cái tôi biết rồi.
- Tôi không tin anh.
Tôi chưa hề tin anh
từ khi anh bước vào đây.
Trời. Không biết bố con cháu có gì
mà làm cô nghi ngờ vậy.
Ruth…
Cháu luôn tưởng
mình biết mình đang nói gì phải không?
Nói vậy khác nào chó chê mèo lắm lông?
Ruth.
Anh ta đã biết.
Ở chợ trong thị trấn hôm qua,
có một gã ở bãi đỗ xe.
Anh ta mua hàng lốc nước và đồ hộp.
- Anh ta biết vụ này sẽ xảy ra.
- Người đàn ông có râu?
Có lẽ đội mũ cao bồi cũ.
Đó là Danny. Anh ta là nhà thầu
mà tôi đã kể với cô.
Người sửa ngôi nhà này.
Tôi sẽ không quá lo.
Anh ta nói theo chủ nghĩa sinh tồn.
Chắc cuối tuần nào
anh ta cũng mua nhiều vậy.
Chúa ơi.
Anh đây. Anh ổn,
em có ổn không? Các con đâu?
Tất cả đều ở đây và ổn.
- Được rồi.
- Sao rồi? Anh vào thị trấn chưa?
Anh không đi được xa.
Và rồi anh nghe thấy tiếng ồn đó.
Ý anh là sao? Anh đã ở đâu?
Anh đã làm gì? Em như phát điên.
Anh không biết nữa, anh vừa bắt đầu lái xe
và sau đó anh nghe thấy tiếng ồn đó
và anh quay về ngay.
Vậy là anh không gặp ai
có thể giúp ta biết cái gì đang xảy ra.
Không, tôi không thấy ai.
Nhưng tôi thấy một thứ. Tôi thấy…
Một chiếc máy bay
không người lái khổng lồ.
Nó bay giữa hư không
và thả hàng ngàn cái này.
Tôi chẳng hiểu nó ghi gì.
"Cái chết cho nước Mỹ"?
Gì cơ?
"Cái chết cho nước Mỹ".
Ý con là,
con không biết phần còn lại nói gì,
nhưng phần này chắc chắn là "Cái chết
cho nước Mỹ". Nó ở trong game con chơi.
Tất cả thật vô lý.
Nếu họ tấn công ta,
họ quảng cáo vậy làm gì?
Nó còn không bằng tiếng Anh,
thả ở đây làm gì?
Chắc rẽ phải
ở ngã rẽ đầu tiên là ra thẳng cao tốc?
Theo ta biết,
New York là nơi tệ nhất lúc này.
Chúng tôi không vào đó
mà đến chỗ em gái tôi ở Jersey.
Nhưng để đến New Jersey
phải đi qua New York.
Hỏi lại cho chắc,
tôi rẽ phải, theo biển báo ra cao tốc.
Phải, hệt như cách anh đến đây.
Nhưng hãy nghe tôi.
Thế này nguy hiểm cho anh và gia đình.
Bố ơi.
Để họ đi.
Rất cảm kích vì anh đã chăm sóc chúng tôi.
Chúng tôi phải làm điều đúng đắn vì
gia đình. Đây cũng vì lợi ích của tất cả.
Thế này sẽ tốt hơn.
Cho ai?
Cho chúng ta.
Con không muốn phải đồng ý với
người phụ nữ đó, nhưng cô ấy đúng.
- Lẽ ra bố nên kể cho con cái bố thấy.
- Bố biết con nghĩ gì.
Nhưng bố chắc máy bay của mẹ
không bay qua đây. Khác hãng bay mà.
Mẹ mất rồi ư?
Ôi, thôi nào. Sao con lại nghĩ vậy?
- Bố vừa nói là khác hãng bay mà.
- Phải, nhưng có cảm giác mẹ mất rồi chứ?
Vì con cảm thấy vậy đấy.
Nếu gặp xe chạy, ít ra ta có thể
nói chuyện với mọi người,
xem ai biết chuyện gì xảy ra không.
Thật điên rồ khi chả thấy ai.
Chắc ta sẽ gặp ai đó ngay khi ra cao tốc.
Biết đâu di động ở New Jersey vẫn ổn.
Thật ra ta không biết
tình hình ngoài Long Island.
Có thể vẫn có mạng,
đường điện thoại vẫn ổn.
Sau này đây sẽ là
kỷ niệm đáng cười với ta.
Kỳ nghỉ địa ngục.
Họ nói dĩ vãng sẽ
ngày càng buồn cười, nhỉ?
Anh nghĩ họ nói hơi khác cơ.
Nhưng anh hiểu ý em là gì.
Còi báo động.
Mẹ tưởng con đang ngủ.
- Con không ngủ được.
- Tại sao?
Vì tiếng còi báo động.
Gì thế kia?
Anh ở với con, em đi xem thử.
Này các con, ngồi yên đây. Được chứ?
Thấy ai không?
Không có ai ở đây.
TESLA
CÁC TÍNH NĂNG AN TOÀN KHI TỰ LÁI
Toàn xe mới tinh.
Gì cơ?
Ôi trời. Kìa, có người đang đến.
Này!
KHẢ NĂNG TỰ LÁI HOÀN TOÀN
Clay!
- Lên xe đi!
- Không đợi nói chuyện với họ ư?
- Lên xe ngay đi!
- Được rồi.
Gì vậy? Không dừng họ lại ư?
Có lẽ họ biết gì đó.
Không có ai trong xe đó cả!
Mẹ? Mẹ phải lái xe đi. Mau!
PHẦN IV
TRẬN LŨ
Ta đến nơi trú ẩn thì sao?
Quân đội có hầm trú bom
hay căn cứ quanh đây không?
Chẳng phải họ cần chuẩn bị những thứ đó
cho… trường hợp khẩn cấp thế này ư?
Tôi không biết chúng ở đâu. Dù tôi biết,
cô nói những chiếc xe đến từ bãi của hãng.
Nếu đại lý xe nào cũng bị vậy,
rất có thể đường chính đều đã tắc.
Phải ở đây đến khi biết thêm.
Biết thêm gì nữa?
Có lẽ ta đang ở vùng chiến sự.
Những người ta quen có thể đã chết.
Ruth.
Ta chỉ… Ta chỉ cần lên kế hoạch.
- Không thể ngồi không. Ta cần đi đâu đó.
- Anh ấy nói đúng, Amanda. Quá nguy hiểm.
Chúng ta ở đây tối nay và sáng mai, có lẽ…
- Có lẽ gì?
- Có lẽ… Anh chịu.
Mình đã đến rất gần rồi.
Chú làm gì đó?
Đổ đầy nước vào bồn tắm.
Họ nói làm vậy để…
Cháu biết đó, trữ nước.
- Chú hút vape không?
- Không hẳn.
Ý chú là… nó kiểu như cần sa à?
Chú biết giờ có nhiều loại,
như hương trái cây hoặc…
Kiểu như cần sa đó.
Chú từng chịch học trò chưa?
Không tin nổi cháu hỏi chú vậy.
Cháu trông chú giống kiểu đàn ông đó sao?
Chú trông giống kiểu đàn ông dễ dàng có
mọi thứ. Nhất là dễ có được phụ nữ.
Chắc chú sẽ coi đó là lời khen. Nhỉ?
Tôi luôn nghĩ mình là người sành sỏi.
Một người nhìn ra
bản chất của thế giới này.
Nhưng tôi chưa từng thấy thứ gì thế này.
Nó làm tôi tự hỏi có phải
mình đã ảo tưởng về bản thân không.
Đừng khắt khe với bản thân.
Suy cho cùng, có lẽ tất cả là ảo tưởng.
Ví dụ như công việc của anh.
Những con số tưởng tượng
di chuyển quanh số tiền tưởng tượng
dẫn đến thành công tưởng tượng.
Cá nhân tôi nghĩ việc kinh doanh của tôi
ít phức tạp hơn vậy nhiều.
Về mặt cơ bản nhất, công việc của tôi
luôn là về con người.
- Vậy thì tôi rất tiếc cho anh.
- Tại sao vậy?
Vì con người thật tồi tệ.
Chết tiệt, xem cách tôi đã
đối xử với anh đi.
Và giờ ta đang thưởng rượu cùng nhau.
Nhân tiện, tôi xin lỗi.
Vì những gì tôi đã nói,
đã làm, đã nghĩ, sao cũng được.
Tôi đã sai, xin lỗi.
Một trong những khách hàng thông minh nhất
của tôi đã mất nhiều tiền vì họ lựa chọn
dựa trên niềm tin đã có sẵn
thay vì sự thật.
Nhìn ra khác biệt là
một trong những thứ khó làm nhất.
Chắc muốn phát điên
khi anh nhìn ra còn họ thì không.
Tùy đối tượng là ai, tôi có thể thỏa mãn
đôi chút khi thấy thị trường trừng trị họ.
Nhưng kẻ đáng sợ là kẻ không chịu học.
Kể cả sau khi họ mất rất, rất nhiều tiền.
Không gì làm tôi sợ hơn một người
không muốn học dù đã phải trả giá.
Đó là góc tối tôi sẽ không hiểu nổi.
Sự yên tĩnh quá ồn ào.
Một trong những cái đầu tiên
tôi nhận ra khi chúng tôi bắt đầu ở đây.
Tôi thấy khó ngủ.
Ở nhà thì khác, nghe thấy đủ thứ.
Còi báo động, xe cộ, con người.
Tôi nhớ cái đó.
Còi báo động hay con người?
Tôi bắt đầu thích anh rồi đó.
Và nói vậy là rất táo bạo đối với tôi vì…
tôi không thể nhớ lần cuối tôi thích ai.
Phải nói ngay từ đầu tôi đã thấy cô
rất dễ cáu, nhưng dần tôi lại thích cô.
Lý do thật sự anh đến đây là gì?
Và đừng nói là do đầu gối của anh.
Đó không phải lời nói dối.
Tôi đã phẫu thuật đầu gối.
Trật đầu gối khá nặng
hồi còn chơi bóng ở YMCA.
Nhưng không phải vì vậy anh đến.
Lý do tôi đến đây liên quan đến
một chuyện xảy ra với tôi vài năm trước.
Một khách hàng của tôi
mời tôi và vợ dự một sự kiện riêng.
Khách hàng của tôi…
Chà.
Tôi sẽ không nói tên,
nhưng cô sẽ biết anh ta.
- Anh ta là người nổi tiếng?
- Không hề.
Nhưng trong giới kinh doanh,
anh ta là nhân vật máu mặt nhất.
Anh ta chủ yếu giao dịch
hợp đồng quốc phòng.
Tôi đang nói về
những khoản tiền tối mật từ Lầu Năm Góc.
Người quyền lực nhất tôi từng ăn cùng.
Tóm lại, chúng tôi ở
buổi dạ tiệc này ở nhà anh ấy.
Đã muộn và vợ tôi muốn về,
nhưng anh ấy đang chơi rất vui với tôi
và chưa muốn kết thúc.
Sau vài cái quắc mắt nữa,
vợ tôi đồng ý đi taxi
và tôi sẽ về nhà sau.
- Tôi cá cô ấy rất vui vì điều đó.
- Ừ.
Vậy là chúng tôi uống thêm vài ly nữa,
và đến một lúc cả hai rất say,
anh ấy khó có thể đứng vững
và tôi cũng lảo đảo.
Tôi chẳng biết say là gì đâu.
Nên anh ấy đưa tôi đến phòng làm việc.
Hút vài điếu xì gà
và chúng tôi như đang bay cao,
cười với hầu hết mọi thứ.
Rồi anh ấy bắt đầu nói rất thích tôi
và ước mình có thể
cho tôi đi cùng chuyến sắp tới của anh ấy.
Chuyến đi kiểu gì? Anh ta đi đâu vậy?
Tôi đã hỏi y hệt như vậy.
Rồi anh ấy
quay sang tôi,
vẻ mặt nghiêm túc.
Và anh ấy nói…
"Anh biết đấy,
chỉ là cuộc họp thường niên của tôi
với phần còn lại
của bè phái ác độc điều hành thế giới".
Anh ta nổi tiếng
với những câu đùa như thế.
Một lần nữa,
nếu tôi nói tên anh ta, cô sẽ hiểu.
Tôi đành phải tin anh thôi.
Và giờ, xin phép anh, tôi đi rót rượu.
Và rồi, hôm qua, trước buổi giao hưởng,
anh bạn đó gọi tôi.
Không hẹn trước, như anh ấy thường làm.
Anh ấy chỉ bất chợt gọi tôi,
và muốn tôi chuyển một ít tiền của anh ấy.
Đó là con số rất lớn, kể cả với anh ấy.
Khi chuẩn bị cúp máy,
tôi mời anh ấy đi uống.
Anh ấy nói sẽ đi xa một thời gian.
Tôi đùa lại:
"Vậy ư? Cuối tuần này
anh đi chơi với bè phái ác độc à?
Tôi tưởng chỉ gặp dịp Đông chí thôi".
Nhưng anh ấy không cười.
Mà anh ấy là kiểu luôn cười,
dù câu đùa có dở.
Anh ấy chỉ nói
"Hãy bảo trọng".
Như thể anh ấy thấy tội cho tôi.
Kể từ đó, tôi vẫn chưa thể quên chuyện đó.
Ý anh là…
Anh nghĩ bạn anh
đứng sau chuyện đang xảy ra à?
Không, không hề.
Thuyết âm mưu về một nhóm người mờ ám
điều hành thế giới
là lời giải thích quá lười biếng.
Nhất là khi sự thật đáng sợ hơn thế.
Sự thật là gì?
Chẳng ai kiểm soát.
Chẳng ai giật dây.
Chắc chắn có những người như bạn tôi,
có thể tiếp cận đúng loại thông tin.
Nhưng khi chuyện thế này
xảy ra trên thế giới,
ngay cả người quyền lực nhất
cũng chỉ dám mong
mình được báo trước.
Xin lỗi, cái này…
Có vẻ chuyện này làm mất vui.
Tôi đổi ý rồi.
Có lẽ tôi không thích anh nữa.
Nào.
Ta đi nào.
- Đi đâu?
- Tôi sẽ làm cô thích tôi lần nữa.
Anh thấy em đó, Rose.
Em muốn gì?
Em sẽ không bao giờ biết
kết cục giữa Ross và Rachel ư?
Em vẫn chưa thôi trò này đi à?
Ai thèm quan tâm?
Em quan tâm. Hiển nhiên rồi.
Mà sao em quan tâm nhiều
đến bộ phim đó vậy?
Nó làm em hạnh phúc.
Giờ em rất cần cái đó. Anh không cần ư?
Nếu còn hy vọng nào
ở thế giới kinh khủng này,
chí ít em mong sẽ biết cái kết của họ.
Em quan tâm đến họ.
Có lẽ em không nên quan tâm.
Anh nói vậy thôi.
Có lẽ em đúng, với mọi thứ đang diễn ra,
em sẽ không thể xem bộ phim đó nữa.
Nên nếu là em,
anh sẽ tìm thứ khác để quan tâm.
Thật lạ, tối nay chẳng thấy tiếng ve sầu.
Hôm nay chú bị lạc.
Lúc ra ngoài sáng nay.
Chú nói bị lạc là sao?
Chú tưởng chú biết mình đang đi đâu,
nhưng toàn những con đường không biển báo.
Nên chú chỉ lái vòng quanh.
Rồi lại lái thêm vài vòng nữa.
Và rồi, cháu biết đấy,
chú vòng lại và bị lạc hoàn toàn,
và nói thật không hiểu sao
tìm được đường về đây.
Nhưng chú có gặp một người.
Một phụ nữ.
Trên đường.
Cô ấy vẫy xe để chú dừng lại,
và cô ấy nói tiếng Tây Ban Nha.
Cô ấy chỉ đứng đó.
Chú ở trên đường, giữa nơi vô định.
Và chú…
chú bỏ cô ấy lại.
Cô ấy cần giúp đỡ. Và chú đã bỏ cô ấy lại.
Chú còn giấu mọi người điều gì không?
Vì nhân tiện chú đang mở lòng.
À, cô chú đã không kể cho bố con cháu
là đã thấy một con tàu chở dầu mắc cạn.
Ngay trên bãi biển.
Tàu chở dầu?
Ừ, nó kiểu như một con thuyền rất lớn.
Nó màu đỏ. Ý chú là, có lẽ không phải
tàu chở dầu nào cũng màu đỏ,
nhưng cái này thì màu đỏ,
và nó lao lên bãi biển.
Sao cô chú không kể?
Chú nghĩ lúc đó
cả hai cô chú đều sợ, cháu hiểu chứ?
Sợ ý nghĩa của nó.
Nó có thể có nghĩa gì?
Chà, nếu ta bị tấn công thật,
chú biết nói vậy rất kỳ, nhưng nếu là thật
thì ta sẽ cần
dự trữ rất nhiều dầu để tự vệ.
Không tin nổi ta nói chuyện này.
Chú thực sự nghĩ chúng ta sẽ ổn, hiểu chứ?
Ý chú là, suy cho cùng chú thực sự
nghĩ vậy. Ngay cả khi ta bị xâm lược.
Bị xâm lược ư?
À, hoặc là bị chiếm đóng?
Chú biết không? Cháu biết chú có ý tốt,
nhưng cách chú dùng từ
làm cháu sợ chết khiếp.
Tiếng gì vậy?
Đó là… hồng hạc.
Đó là hồng hạc ư?
Đúng là hồng hạc.
Tại sao?
Chà. Đây là một bộ sưu tập ấn tượng.
Cô thích jazz chứ?
- Anh muốn nghe jazz ư?
- Tất nhiên, sao lại không?
Tôi tưởng ta sẽ làm gì vui vẻ.
Nghe gì mà nhảy theo được đi.
Cô có thể nhảy với jazz mà.
- Khi tôi mua đĩa than đầu tiên…
- Ôi.
Làm ơn đừng kể chuyện nữa.
Chúng khiến tôi bị rối loạn nặng nề.
Đợi đã. Mấy đĩa này là gì?
Đừng tìm ở đó. Đó là đĩa của con gái tôi.
Nó từng làm DJ ở trường đại học.
Cái này mới giống
nhạc để một quý cô nhảy tử tế.
Thôi nào. Tôi đưa cô vào đây
đâu phải để nghe cái đó.
Anh nói anh sẽ làm tôi thích anh.
Đây là cách đó.
Ta say rồi.
Đúng vậy…
Ta đã có gia đình.
Tôi có chồng. Anh có vợ.
Đúng vậy, phải.
Tôi rất yêu cô ấy.
Tôi rất…
Tôi rất nhớ cô ấy.
Anh sẽ gặp lại cô ấy.
Không.
Không, tôi nghĩ là không thể.
Và Ruth nữa.
Lỡ nó cũng gặp chuyện?
Tôi sẽ không tha thứ cho bản thân.
Ruth sẽ không làm sao hết. Tôi hứa.
Bọn tôi sẽ ở bên hai người
đến khi tất cả lại như xưa.
Amanda, ta phải bắt đầu
nhìn vào sự thật đi.
Không thể trở lại như xưa.
Đừng nói thế. Ta phải…
Anh ấy ổn chứ ạ?
Anh con hơi sốt nhưng mẹ nghĩ sẽ ổn.
Sao vẫn thức thế con?
Con cứ nghĩ về
một tập của phim Khu Chái Tây.
- Có người kể với tổng thống…
- Con đã xem Khu Chái Tây?
Chỉ những mùa Aaron Sorkin viết.
Tóm lại, câu chuyện là về một
người đàn ông sống bên sông.
Ông ta nghe đài báo dòng sông sẽ
làm lụt thị trấn và mọi người nên rời đi.
Nhưng ông ta không đi đâu cả
vì ông ta cầu nguyện mỗi ngày.
Ông biết Chúa yêu mình và sẽ cứu mình.
Nhưng rồi trận lũ thực sự xảy ra.
Và một anh chèo xuồng thấy người đàn ông
và nói: "Này, tôi có thể cứu ông".
Nhưng người đàn ông đáp rằng sẽ không đi.
Sau đó trực thăng bay đến,
và phi công hạ thang xuống,
nhưng người đàn ông nói
ông ta sẽ không đi.
Sau đó ông ta chết chìm trong lũ.
Rồi ông ta lên thiên đường
và rất giận dữ với Chúa
và nói: "Tôi cầu nguyện với Ngài mỗi ngày.
Tôi tưởng Ngài thương tôi.
Sao Ngài không cứu tôi?"
Chúa đáp: "Ta đã gửi cho anh
bản tin trên đài,
xuồng và trực thăng.
Anh còn muốn gì nữa?"
Chuyện này là sao, Rose?
Con nghĩ con đợi đủ rồi.
- Bố?
- Ừ?
- Bố ngủ trên giường với con nhé?
- Con chắc chứ?
Giường hơi nhỏ
và bố không ngại ngủ trên sàn.
- Đôi khi nó tốt cho lưng bố.
- Con sợ.
Giờ chỉ còn chúng ta nhỉ?
Con nói vậy là sao?
Ý con là,
nếu thảm họa xảy ra thật,
bố tin những người đang ở nhà ta ư?
Ta biết bà vợ thì bấn loạn.
Thằng nhóc đó lén chụp ảnh con bên hồ bơi.
Con nhóc thì nhìn chằm chằm
vào rừng như Donnie Darko
và con khá chắc ông chồng muốn chịch con.
Sao con lại biết?
Ông ta sẽ không làm gì, ông ta không phải
kiểu đó. Nhưng chắc chắn ông ta muốn.
Quan điểm của con vẫn là con không tin họ.
Bố sẽ không để con gặp chuyện,
nếu đó là cái con định nói.
Cái con định nói là
bố phải nhớ rằng nếu thế giới sụp đổ,
ta không nên dễ dàng tin bất kỳ ai.
Nhất là người da trắng.
Mẹ cũng sẽ tán thành chuyện đó.
Bố lo được.
Có thật không?
Vì chúng ta ngủ ở tầng hầm nhà mình
đêm thứ hai liên tiếp rồi.
Để họ trở lại nhà mình rốt cuộc để làm gì?
Đó là điều đúng nên làm.
Và đó chính là cái
mà rốt cuộc sẽ làm chúng ta khốn khổ.
Uống đi.
Rosie đâu rồi?
Anh không biết. Nó dậy trước chúng ta.
Anh đi tìm xung quanh. Em nên dậy đi.
Con thấy thế nào, con yêu?
Nào.
Biết là buồn ngủ nhưng con phải dậy
để mẹ xem và đo nhiệt độ.
Tối qua con sốt khá cao.
Giờ con không sốt nữa rồi.
Hoan hô.
Họng con đau không?
- Không ạ.
- Tốt.
Cái gì vậy? Máu? Là máu à?
Con làm gì…
Con làm cái gì vậy?
Cái quái gì vậy? Răng con đấy à?
Archie.
Đừng làm thế nữa. Clay.
Răng của con.
Clay!
Con bị sao vậy?
Ổn cả chứ?
- Archie bị sao ấy.
- Sao? Cái quái gì đây?
Đúng vậy đó.
Răng con… cảm thấy kỳ lạ,
con chạm vào chúng và chúng rơi ra.
- Tối qua nó hơi sốt, mà cái này em chịu.
- Được rồi. Con… con ổn mà.
Con… không thấy ổn.
PHẦN V
TẬP CUỐI
Em thấy sao?
- Ý chị là ngoài việc răng rụng.
- Câu hỏi kiểu gì vậy? Rõ ràng nó bị ốm.
Không, con không ốm, mẹ ạ.
Con chỉ bị rụng răng thôi.
- Có lẽ do con bọ cắn. Con không rõ.
- Bọ gì?
- Hôm qua trong rừng một con bọ cắn con.
- Chắc là vậy rồi.
Có lẽ chỉ là do con ve, bệnh Lyme.
Tôi từng thấy triệu chứng lạ hơn.
Lạ hơn thế này?
Nó cần cấp cứu.
Chúng tôi cần đến bệnh viện.
Không thể. Cao tốc là
lối duy nhất ra khỏi thị trấn.
Mà đường kẹt thì cũng không có ai giúp ta.
Phải làm gì đó. Archie cần được khám.
Không thể tin nổi
chuyện này lại xảy ra. Không tin nổi.
Đến chỗ nhà thầu của tôi.
Anh ấy ở khá gần đây.
Cô nói thấy anh ta tích trữ hàng hóa?
Danny tôi biết luôn chuẩn bị sẵn, có thể
có thứ hữu ích. Kháng sinh, thuốc men.
Danny biết cần làm gì. Đừng lo.
Tôi hứa với cô, tôi sẽ giúp con trai cô.
Rose đâu rồi?
Không tìm ra nó.
- Gì cơ? Vậy là sao?
- Anh tìm khắp nhà. Nó không ở đây.
Không ở sân sau.
Tôi tìm dưới lầu.
Chắc nó chỉ khám phá ngôi nhà.
- Chắc nó chơi ở ngoài. Để cháu xem.
- Chú tìm rồi, nhưng cứ kiểm tra lại.
Em không hiểu. Nó phải ở đây…
Không có! Anh nói rồi, anh đã tìm
khắp nơi và nó không có ở đây.
- À, chắc nó ở trong ga-ra.
- Anh tìm trong ga-ra rồi.
Thế chỗ quái nào anh chưa tìm, Clay?
Không có dưới lầu.
Thật điên rồ. Nó đâu?
Không có ở ngoài nhưng có thể
nó đã lấy xe đạp ở ga-ra.
Lấy xe đạp. Nó định đi đâu?
Em con có thể ở đâu?
Con không biết. Hôm qua
bọn con ra chỗ nhà kho…
Nhà kho? Nhà kho gì?
Nhà… nhà kho đó.
Nó muốn tìm vài con hươu
nên có lẽ nó ở đó. Con không biết.
Rồi, mẹ đi tìm.
Archie. Con ổn chứ?
Con có sao…
- Nó cần được giúp.
- Ừ. Bố đỡ con.
Con sẽ đi cùng.
Không, không an toàn.
Con ở lại đây với Amanda. Tìm Rose.
Không. Đừng bỏ con ở đây một mình.
- Không sao đâu.
- Ta nói chuyện này rồi.
Đừng bỏ con ở đây một mình.
- Cậu bé bị ốm, Ruth.
- Còn bố sẽ đi mãi mãi.
Bố không thấy có chuyện
đang xảy ra à? Nó đang xảy ra rồi.
Dù là gì, nó đang xảy ra
với Archie và chúng ta.
Bố không thể đi.
Ngoài kia có khi sắp tận thế.
Vậy nên bố mới muốn con
ở lại đây. Lấy di động ra.
Nào, lấy ra đi.
Hẹn giờ một tiếng.
Bố sẽ quay lại.
Không được đâu.
- Vô ích.
- Được, ta không có lựa chọn.
Nghe này, bố sẽ quay lại
trước khi chuông đổ.
Một giờ. Chỉ được vậy thôi đó. Bố hứa rồi.
- Rose?
- Rose!
- Rosie!
Đây đúng là ác mộng.
Đây là cơn ác mộng chết tiệt.
Rose đã đi đâu? Sao nó lại bỏ đi?
Nó nói nó đợi đủ rồi. Ý nó là sao?
Hay chúng ta quay về nhà
và đợi bố cháu về?
Rồi sao?
- Bố cháu sẽ tìm Rose?
- Cháu không rõ nhưng bố sẽ giúp ta.
Cô chỉ muốn biết cái gì đang xảy ra.
Cô muốn biết kế hoạch là gì.
Liệu ta có thể tìm thấy con cô
và lên chiếc xe đắt đỏ của nhà cháu
và lái đến bệnh viện tử tế,
tìm một bác sĩ sẽ nói rằng con cô ổn.
Rằng tất cả chúng ta sẽ ổn,
và sau đó ai có thể về nhà nấy.
Nếu không thể thì sao?
Cô muốn thoát khỏi đây, khỏi cháu
và khỏi bất cứ chuyện gì đang xảy ra.
- Nó đang xảy ra với tất cả chúng ta.
- Cô biết thừa!
Đừng hét với cháu nữa!
Cô đâu quan tâm.
Cô đâu quan tâm cháu ở đây.
Và mẹ cháu có lẽ
đã ở dưới đáy đại dương nào đó rồi.
Cháu chẳng còn ai khác trong đời.
Họ là mái ấm duy nhất
để cháu trở về. Cô hiểu điều đó không?
Và cháu đang cần mẹ cháu hơn bao giờ hết.
Nhưng có lẽ cháu sẽ không được gặp mẹ nữa.
Cô có quan tâm. Cô có.
Cô không biết mình phải làm gì,
nhưng cô có quan tâm.
Sao cô lại thế này?
Cô được gì khi luôn giận dữ đến vậy?
Hàng ngày, mỗi ngày, công việc của cô…
Toàn bộ công việc của cô là
hiểu người ta đủ sâu
để biết cách nói dối họ,
để bán cho họ những thứ
họ không thực sự muốn.
Khi nghiên cứu con người như thế,
khi thực sự thấy cách họ đối xử với nhau…
Cháu đâu ngốc.
Cháu thấy những gì họ làm,
và họ làm mà không hề nghĩ ngợi.
Chết tiệt. Cô đã làm thế
với bố con cháu mà không biết lý do.
Chúng ta đối xử tệ với nhau.
Luôn luôn vậy, mà không hề nhận ra.
Chúng ta đối xử tệ với mọi sinh vật sống
trên hành tinh này và nghĩ không sao
vì ta dùng ống hút giấy
và gọi món gà nuôi thả rông.
Bệnh hoạn ở chỗ, cô nghĩ trong sâu thẳm
ta biết mình không lừa được ai.
Biết mình sống giả dối.
Một ảo tưởng hàng loạt được chấp nhận
để giúp ta cứ phớt lờ
sự tồi tệ của chúng ta.
Cháu không thích đa phần
những cái cô nói và làm, nhưng…
đây là phần của sơ đồ Venn
nơi chúng ta giao nhau.
Cháu đồng ý với mọi thứ cô đã nói.
Có điều, dù con người
có thể rất kinh khủng…
không gì thay đổi sự thật
con người chỉ có nhau.
Cô không muốn thế này.
Cô ghét việc mình tồi tệ thế này.
Cô biết cô nói ghét con người, nhưng cô…
sẽ làm tất cả để con người trở lại.
Bố ơi.
Bố nghĩ Taylor ổn chứ?
Ai cơ?
Archie, ở lại đây.
Ta đi thôi.
George.
Danny. Xin lỗi vì làm phiền anh
ở nhà lúc này.
Tôi cần anh và đồng đội
ra khỏi hiên nhà và đứng cạnh xe anh.
Gì cơ?
Ra khỏi hiên nhà và đứng cạnh xe anh.
Tôi giúp gì được?
- Bọn tôi đến thăm anh thôi.
- Phải.
Xem anh có ở đây không, có ổn không.
Có biết gì về chuyện đang xảy ra không.
Vâng, tôi là Clay.
Gia đình tôi thuê nhà của G.H…
Của George. Chúng tôi ở thành phố.
Quả là kỳ nghỉ may mắn cho gia đình anh.
Giờ thành phố chắc đang hỗn loạn lắm.
Tôi rất ngạc nhiên
vì hai người vẫn ra ngoài.
Chúng tôi đến vì con trai tôi cần hỗ trợ.
Nó đang nôn. Nó…
Nó mất răng. Chúng rụng một cách khó hiểu.
Ồ. Răng nó hả?
Chắc là có liên quan đến tiếng ồn đó.
Anh biết gì về tiếng ồn ư?
À, nó không quá khác
với những gì đã xảy ra ở Cuba đợt trước.
Họ gọi nó là vũ khí vi sóng,
tạo một loại bức xạ
có thể được phát tán qua âm thanh.
Một số người cũng đã rụng răng ở đó.
Ngoài chuyện đó, điều duy nhất tôi biết
là không nhiều thông tin được tiết lộ…
Tôi cho đây là chiến tranh.
Khởi đầu của một cuộc chiến.
Họ nói có bàn tán.
Chắc đây là chủ đề bàn tán của họ.
"Bàn tán"? "Bàn tán" là sao?
Đọc báo là phải suy luận.
Người Nga đã rút
toàn bộ công chức khỏi Washington.
Anh có để ý không?
Có gì đó đang diễn ra.
Tôi không rõ chính xác là gì.
Có lẽ vĩnh viễn ta chỉ biết đến vậy,
có lẽ chúng ta chỉ cần ở yên. Giữ an toàn.
Cầu nguyện. Thấy gì hiệu quả thì làm.
Chà, Danny.
Như Clay nói, con trai anh ấy ốm.
Chúng tôi cần nhiều hơn là cầu nguyện.
Anh luôn sẵn sàng với chuyện thế này,
chắc anh có thể có thuốc cho nó.
Tôi có gì không phải việc của anh.
Danny.
Thôi nào. Chúng ta biết nhau.
Ta là bạn.
Đó là cách cũ rồi, George.
Anh đang không suy nghĩ thấu đáo.
Danny, nói gì vậy?
Anh bảo anh ấy bỏ mặc con trai?
Giờ không có gì hợp lý.
Khi thế giới trở nên vô lý,
tôi vẫn có thể làm theo lý trí,
đó là bảo vệ mình.
Anh làm gì thì tùy anh.
Tôi tưởng tôi đã đúng khi đưa họ đến đây.
Nếu anh có thuốc cho nó…
Chúng tôi sẽ trả tiền.
Khoảng… 1.000 đô la được không?
Tiền mặt sẽ vô nghĩa nếu chính phủ sụp đổ.
Toàn bộ mạng lưới đã tê liệt.
Thẻ tín dụng cũng hỏng.
Không có ví điện tử hay ApplePay.
Tiền mặt có thể là
thứ duy nhất có ý nghĩa.
Con trai tôi rất ốm.
Nó cần anh giúp. Nó 16 tuổi.
Chẳng có gì ở đây.
Rosie.
Anh đang gặp khó khăn.
Tôi hiểu. Khi cần
tôi sẽ làm tất cả vì gia đình.
Và đó là điều tôi đang làm.
Tôi khóa cửa, đợi và quan sát,
lấy súng ra. Ngoài nó ra,
tôi không có câu trả lời nào cho anh.
Ruth, đây là dấu xe đạp…
Tôi sẽ quay vào nhà bây giờ.
Tôi sẽ nói lời tạm biệt và chúc may mắn.
Nếu lại ra đây, hai người có thể ghé qua,
nhưng ngoài trò chuyện
tôi không thể giúp gì hơn.
Anh nên hỏi hàng xóm của anh, nhà Thornes.
Đợt trước họ bí mật chuyển đổi tầng hầm,
không có giấy phép gì.
Bạn tôi thầu vụ đó mà còn
không cho tôi xem bản vẽ. Và đó?
Đó chính là hầm trú ẩn
của lũ khốn nhà giàu cho ngày tận thế.
Danny. Đừng bỏ rơi bọn tôi vậy.
Anh vẫn chưa nắm được chuyện gì
đang xảy ra ngoài kia sao, George?
Chúng ta bị bỏ rơi cả rồi.
Với sự tôn trọng.
Tôi muốn các người rời khỏi đất nhà tôi.
Ngay bây giờ.
Bọn tôi sẽ không đi
đến khi anh đưa thứ bọn tôi cần.
Chuyện quái gì đây?
Tôi hứa với mẹ cậu bé là sẽ giúp nó.
Điều duy nhất anh đang làm là
giúp nó chết sớm, trừ phi anh hạ vũ khí.
G.H., bỏ súng xuống.
Ta tìm đường khác đến viện.
Không có đường khác!
Anh ta sẽ không bắn ta.
- Có vẻ anh ta bắn thật.
- Nói dối đó.
Còn lâu.
Chờ đã!
- Clay, tránh ra!
- Bố!
Tôi đang cố khuyên anh ta!
Cách duy nhất kết thúc chuyện này
là anh quay về xe và lái đi ngay.
Lái xe đi đâu? Mọi con đường đều bị chặn.
Bọn tôi ở nơi hẻo lánh. Quanh đó không
có ai. Tôi không biết giờ nên làm gì.
Tôi không thể làm gì
khi không có di động và định vị.
Tôi là một người bất lực.
Nhưng con trai tôi bị ốm.
Và con gái tôi đang mất tích.
Tôi không biết nên làm gì.
Nhưng anh là người luôn chuẩn bị sẵn.
Đúng thế đấy.
Nên bọn tôi tìm anh,
chỉ có anh mới có thể giúp con tôi.
- Không phải chuyện của tôi.
- Anh nói đúng.
Nhưng như anh nói, phải không?
Nếu gia đình anh bị vậy thì sao?
Tôi đang làm như anh.
Tôi chỉ có thể làm thế này.
Tôi van anh.
Làm ơn,
làm ơn giúp con trai tôi.
Tôi đã đoán sẽ có lúc
cần đến cơ chế đổi chác ngày xưa.
Vẫn là tiền mặt, nên đâu hẳn là đổi chác.
Này, tôi có thêm một tin nhỏ cho anh.
Miễn phí, nếu anh muốn.
Triều Tiên chủ mưu vụ này.
Triều Tiên?
Sao anh nói vậy?
Tin tôi đi. Hoặc là Triều Tiên,
hoặc là Trung Quốc, một trong hai.
Cho anh ta xem.
Hôm qua lúc lái xe vòng vòng,
tôi thấy máy bay không người lái lớn
thả cái này khắp nơi.
Nó có nghĩa là "Cái chết cho nước Mỹ",
nên chúng tôi nghĩ là do Iran.
Tôi nhớ nghe trên NPR
về năng lực không gian mạng của họ.
Sao buồn cười?
Trước khi di động mất sóng,
tôi nghe một người bạn
ở San Diego kể một sự kiện tương tự,
máy bay không người lái thả tờ rơi,
nhưng bằng tiếng Triều Tiên.
Hoặc Quan Thoại.
Anh ấy không phân biệt được.
Nhưng anh ấy đi nghĩa vụ bốn lần ở Iraq,
nên nếu đúng là họ thì anh ấy biết ngay.
Mỹ gây thù chuốc oán khắp thế giới.
Có lẽ vụ này là do
một số kẻ thù đã hợp tác.
Tối qua cháu thấy hồng hạc trong bể bơi.
Động vật đang cố cảnh báo ta.
Chúng biết gì đó.
Chúng biết cái ta không biết.
Giống như khi chó biết sắp có bão vậy.
Kia có thêm dấu xe đạp.
Ta nên về nhà. Có lẽ bố cháu đang ở đó.
Có lẽ bố có thể giúp… chúng ta.
Cô sẽ không đi mà không có Rosie.
Ngôi nhà đó. Hẳn nó đã đến đó.
Được rồi, về xem họ có thấy Rose không.
G.H.? Chuyện gì vậy?
Trước khi ta đi…
tôi cần biết anh thành thật với tôi.
Dù chuyện này đi xa đến đâu,
tôi cần biết ta vẫn tốt đẹp,
vì nếu chuyện vừa rồi
xảy ra ở khắp mọi nơi,
ta cần đến hầm trú ẩn
mà Danny vừa nói với chúng ta ngay.
Anh nói gì vậy?
Anh biết gì đó.
Tôi đã hồ nghi,
nhưng cần biết thêm thông tin trước.
Mọi dấu hiệu đều ở đó, nhưng tôi…
tôi đã không muốn làm ai sợ.
Anh sẽ bảo tôi điên vì nó điên thật.
Bị xâm lược trực diện
sẽ dễ hiểu hơn nhiều, nhưng cái này…
Không ngờ Mỹ để chuyện này xảy ra.
Tôi tưởng ta thông minh hơn thế.
Để chuyện gì xảy ra?
Vì khách hàng chính của tôi
làm quốc phòng,
tôi nghiên cứu phân tích lợi ích chi phí
của các chiến dịch quân sự.
Có một chiến dịch đặc biệt
khiến khách hàng của tôi sợ nhất.
Chiến dịch ba giai đoạn đơn giản lật đổ
chính phủ một quốc gia từ bên trong.
Giai đoạn thứ nhất là cô lập.
Vô hiệu hóa liên lạc
và vận chuyển của nước đó.
Khiến mục tiêu bị điếc,
câm và tê liệt nhất có thể,
làm bước đệm cho giai đoạn hai:
hỗn loạn đồng bộ.
Khủng bố đất nước bằng
tấn công bí mật và tin giả,
lấn át năng lực tự vệ của họ,
làm hệ thống vũ khí yếu đi trước
phe cực đoan và chính quân đội của họ.
Không có kẻ thù hay động cơ rõ ràng,
người ta sẽ bắt đầu phản bội nhau.
Nếu thành công,
giai đoạn thứ ba sẽ tự diễn ra.
Giai đoạn thứ ba là gì?
Đảo chính.
Nội chiến.
Sụp đổ.
Chiến dịch này được coi là cách hiệu quả
kinh tế nhất để chống phá một quốc gia.
Vì nếu quốc gia mục tiêu đủ rối ren,
về bản chất,
nó sẽ tự triển khai chiến dịch cho anh.
Kẻ bắt đầu chiến dịch này
muốn ta kết thúc nó.
Rose!
HẦM TRÚ ẨN
CẢNH BÁO KHẨN CẤP
NHÀ TRẮNG VÀ CÁC THÀNH PHỐ LỚN
ĐANG BỊ TẤN CÔNG
BỞI CÁC LỰC LƯỢNG VŨ TRANG TÀN ÁC.
PHÁT HIỆN BỨC XẠ TĂNG CAO
GẦN NHIỀU KHU DÂN CƯ.
TÌM NƠI TRÚ ẨN NGAY LẬP TỨC.
CHÀO MỪNG!
ĐANG ĐỌC
NHỮNG NGƯỜI BẠN
CÁC TẬP
TẬP CUỐI
PHÁT
TƯỞNG NHỚ PATRICK SHELBY VÀ ROCKY BABCOCK
Biên dịch: Ngọc Thanh