Nè, con ở đó sao rồi? Giờ ngồi thoải mái,
ổn định chưa? Được rồi, tốt. Giờ thì, ba
sẽ kể con nghe một câu chuyện. Nói về cái
lúc ba mẹ trốn thoát khỏi một trang trại
gà. Có một người nông dân ở đó, và bà ta
cực kỳ ghét gà; nhốt họ như tù nhân. Ba
đoán ai ai cũng nghĩ bà ta bất đắc dĩ lắm
cho nên mới làm như vậy. Người này còn có
một loại máy biến gà thành bánh nướng.
Mọi người đừng sợ!
Nhưng điều mà bà ta không định làm là đối
đầu trực tiếp với một cô gà đấu tranh cho
tự do. Cô ấy mạnh mẽ, không sợ hãi,
và muốn một thứ và một thứ duy nhất.
Tự do!
Cô ấy đã đoàn kết bọn ta lại với nhau và
chắp thêm cho bọn ta đôi cánh để bay ra
khỏi cái hang gà! Cô ấy đã đưa mọi con gà
ra khỏi đó, và tiêu diệt cái người nông
dân độc ác tận gốc!
Hả?!
Tạm biệt.
Các con có biết con gà đấu tranh tự do đó
là ai không? Đó chính là mẹ của con đó.
Rocky, anh có nghĩ kể mấy chuyện đó
trước giờ ngủ như vậy là sớm quá không?
Thì, anh nghĩ, con đâu có quá
non để biết mình đến từ đâu đâu.
Nhưng mà mấy chuyện đó cũng đã qua rồi,
ơn trời. Gia đình mình vẫn hạnh phúc. Đang
sống an yên.
Tới luôn, Mac!
Sắp có thêm trái cây đó, Bunty!
Ồ! Ồ, cảm ơn, Mac, tôi cũng
đang chờ đợi nhiêu đó thôi!
Làm tốt lắm, Bunty! Tiếp tục đi!
Anh biết không? Em nghĩ đã đến
lúc bỏ quá khứ lại phía sau rồi.
Không ngờ vậy mà lại đẹp!
Ồ đúng! Được đó!
Quá khứ? Quá khứ nào?
Mấy chuyện quá khứ, quên nó đi.
Nhưng đó, là những ngày oanh liệt
của chúng ta. Là chúng ta bây giờ!
Chính là chúng ta trước đây. Chúng ta đã
trải qua tất cả điều đó để con mình không
phải như vậy.
Em biết không, em nói đúng. Từ giờ trở đi,
nhiệm vụ duy nhất của mình là giữ an toàn
cho con chúng ta. Đừng quá
lo. Đã có Ol' Rocky đây rồi.
Anh phải làm gì?! Anh phải làm gì
đây?! Con nhảy ra kìa! Con đang nhảy!
-Giữ con lại!
-Ối! Trứng nhảy!
Đau lòng quá! Một cái trứng
sống! Phong tỏa hiện trường!
-Chạy! Mau bắt lấy!
-Coi chừng!
Ôi, Không không không không!
Em nhìn thấy gì không? Tụi
mình đã có gia đình nhỏ rồi.
Hửm?
Ồ, nhìn con bé kìa, Rocky. Con thật
hoàn hảo. Chào mừng đến với thế giới…
Molly.
-Och, thật là một bé gà mái đáng yêu!
-Ồ, con bé có đôi chân nhỏ
khẳng khiu giống cha nó!
Chúng ta cần phải nuôi mập lên! Gì gì! Khi
tôi còn ở RAF ha, chúng tôi đã thực hiện
50 động tác squats trước
khi ăn sáng! Ồ! Giờ hết rồi.
Tôi đã làm cho con bé một chiếc xe đạp!
Vậy sao?
Mm-hmm!
Ồ! Cô đan xe luôn sao! Ý tưởng
đáng yêu quá đi. Cảm ơn, Babs.
Mọi người biết đó, tôi muốn nói rằng hòn
đảo thiên đường nhỏ bé của chúng ta đã có
thêm một chút… thiên đường hơn. Ò ó o o…!
PHI ĐỘI GÀ BAY
ÂM MƯU GÀ NUGGET
Ooh! Ooh! Cũng dễ thương đó chứ. Huh?
Úi! Molly! Không, không,
không, không! Dừng xe nôi lại!
Ồ con bé thật can đảm, làm tốt lắm! Ồ,
không, không, không, không! Molly, vậy thì
-hơi quá dũng cảm rồi!
-Không không không không không không
không! Cẩn thận trên đó, con yêu! Giữ chặt
vào đó giữ chặt vào.
Huh? Oh không! Không! Không
U là trời!
-Mời mọi người dùng trà?
-Ồ dạ!
Mm-mm!
Hả?
Chào các anh! Mừng trở lại.
Hôm nay chúng tôi có một số đồ cũ chất
lượng cho anh đó, anh Rocky. Của anh đây.
Molly, cầm cái này cho ba đi con.
Hừm!
Được rồi. Ưm, rất vui được gặp các anh!
Tháng sau gặp lại! Tạm biệt!
Huh?
Tạm biệt!
Đúng. Không, anh ăn gian!
Lát con về!
Hửm? Hừm…
-Xin chào!
-Chào buổi sáng!
Chào! Chào con!
-Chào, chào con!
Chào mẹ.
-Ồ! Chào con yêu.
-Chào ba! Chào chú
Nick! Chào chú Fetch nha!
Con bé gọi tôi là chú kìa!
Bình tĩnh, anh bạn, bình tĩnh.
Tôi chưa bao giờ có một
gia đình riêng của mình.
Tôi cũng vậy.
Mẹ ơi, con đang suy nghĩ là,
chúng ta có thể đi qua đó không?
Qua đâu con?
Qua bên kia chỗ nước đó.
Oh, mình đã nói về chuyện này rồi mà
Molly. Ở đó không có gì dành cho chúng ta
đâu.
Vậy những thứ mà chú Nick và Fetch mang
đến thì sao? Không dành cho chúng ta sao?
Nè, có chuyện gì vậy, Ginge?
Rocky! Molly đang hỏi xin
chuyện nó muốn đi ra khỏi đảo.
Ờ ha. Ồ, đúng. Nè, Molly, có muốn xem
phát minh tuyệt vời nhất thế giới không?
Mmm… Được rồi.
Ôh, Chuyện gì vậy ba?
Câu trả lời duy nhât cho tất cả các vấn đề
của cuộc sống. Bắp rang bơ.! Là điều tốt
nhất từng có phải không?
Đúng là ngon.
Ngon? Nó cực ngon luôn đó!
Nghe nè, con gái à, cuộc sống
không đâu tuyệt vời hơn nơi này.
Mẹ ơi, chuyện gì vậy?
Không có gì phải lo lắng
cả, Molly. Không có gì đâu.
Chà, chỉ là vấn đề thời gian
trước khi mà con người xuất hiện.
Có vẻ như là họ đang bị đưa đến
một trang trại gà nào đó rồi.
Uh-oh, tôi đã không nhìn thấy cảnh đó khá
lâu rồi. Cô không thể sửa tất cả sai lầm
của thế giới đâu.
Chúng ta gặp nhau tối
nay. Mau truyền tin đi.
Lại sắp có chuyện rồi.
Xảy ra chuyện gì vậy mẹ? Sao con không
thể leo cây được nữa? Cuộc họp này để chi
-vậy?
-Không có gì đâu, Molly. Nó, ừm, chỉ là…
Năm nay có vài con ong bắp cày lớn ở đó
thôi.
Thật sao?
Với lại, mẹ đang cần một người ở
lại đây và coi chừng ba của con.
! Ồ, đừng có lo. Anh ổn.
Được rồi. Có lẽ trong khi mẹ ra
ngoài, ba sẽ kể con nghe một câu chuyện.
Ý hay đó. Chúc ngủ ngon,
con gái lớn, dũng cảm của mẹ.
Chúc ngủ ngon, Ginge. Chúc may mắn.
Được rồi, Molly-pod, giờ con muốn làm gì?
Dạ, con nghĩ ba có thể kể
con nghe về… chuyện này!
Ồ! Uh, uh, uh, - đó không phải là ba đâu.
Được rồi. Phải, đó là ba.
Nhưng chuyện đó đã rất lâu rồi.
Thì?
Thì… thực ra thì… đó là
một - câu chuyện khá hay.
Họ không chỉ muốn trứng
từ chúng ta, phải không!
Ginger luôn có suy nghĩ như vậy. Tôi cho
rằng cô ấy sẽ bắt chúng ta xông thẳng vào
trong cuộc chiến.
Tôi không muốn lao vào bất kỳ
xung đột nào! Tôi- tôi sợ lắm rồi!
Được rồi, mọi người ơi! Làm ơn, yên
lặng, yên lặng. Bây giờ, tất cả chúng ta
đều biết là có đường mới. Và những chiếc
xe tải chở gà đến nơi nhìn giống như một
trang trại nào đó.
Một trang trại?!
Không, không sao đâu, Beryl. Nghe nè,
nghe nè, kinh nghiệm sẽ cho chúng ta biết
chuyện đó là gì.
Đó chính là điều chúng ta không thể bỏ
qua. Chúng ta thực sự chỉ có một sự lựa
chọn.
Hỏng muốn nghe đâu!
Chúng ta phải bắt buộc làm
gì đó! Chúng ta bỏ trốn đi
-Hả?!
-Sao?
Trốn hả?
Đúng. Trốn!
Ý cô là, giả vờ như
chúng ta không có ở đây?
Chính xác luôn.
Vậy là chiến dịch Ẩn
nấp nè. Cái này được.
Ồ! Tôi thích Lẩn núp,
đặc biệt mấy người có sọc.
Cô ấy đúng, phải không.
Chuyện đó đâu liên quan chúng ta.
Cô ổn chứ cô gà. Cô đâu phải
là kẻ thấy nguy là né đâu.
Tôi biết, nhưng giờ tôi có Molly để bận
tâm rồi và tôi - chúng ta không thể mạo
hiểm sự tự do của mình bằng cách tiến
vào một thế giới chỉ thấy là gà rất… ngon.
Kéo lên.
Tuyệt vời! Tất cả những gì chúng ta phải
làm bây giờ là giữ im lặng và không gây sự
chú ý nào.
Ò ó o o…!
Rocky! Ừm, Em nghĩ là với tình hình
hiện nay, có lẽ anh không nên gáy nữa đâu.
Không gáy nữa hả?! Nhưng
đó là đặc tính của anh.
Anh có thể làm khác
chút. Gáy yên tĩnh hơn xíu?
-Quao, cái gì nè.
-Molly! Con tránh chỗ đó ra
-Uh…Ginge, chúng ta có thể nói về--
-Cô ấy nói đúng đó. Bởi vì gáy bất cẩn sẽ
làm hại sinh mạng. Chúng ta phải ẩn nấp.
Tôi đang thực hiện bài ngụy trang vào
buổi trưa… Coi coi anh tìm thấy tôi không.
Cái này làm gì vậy mẹ?
Cái gì vậy? Có một con gà ngồi trong một
cái xô ở trên đó. Nó đang làm điều này. Ồ,
-buồn cười quá đi.
-Uh, chúng ta về nhà thôi.
Họ đi đâu vậy? Chúng ta đi cùng họ
được chứ? Có vẻ như là rất vui luôn.
Mẹ rất tiếc, Molly à. Con chưa
sẵn sàng để đi ra khỏi đảo này đâu.
-Nhưng con--
-Ưm, Rocky? Cần em giúp không?
Có lẽ anh có thể gáy vào
cuối tuần. Được không?
Sao con lại chưa sẵn sàng? Con là một cô
gái lớn, dũng cảm. Mẹ luôn nói vậy mà!
Mẹ biết mà. Nhưng mà con
vẫn là một đứa trẻ thôi.
Ai nói vậy mẹ?
Cả mẹ và ba con đó. Đúng không Rocky?
Ờ, đúng rồi. Đúng rồi. Nè, nghe lời mẹ đi
nhóc ơi. Ồ, Ồ gáy kiểu na ná quạ thì sao?
Hay kiểu gà trống hơi bị
nghẹn? Hay, tiếng gáy sẽ đứt quãng?
Dạ, con sẽ đi xem những chiếc xe tải đó
bởi vì con là Kẻ lang thang tự do cô độc.
Giống như ba vậy.
Con đã thấy áp phích của ba.
Ba đã từng sống ở đó và mẹ cũng vậy.
Ba có nói vậy sao? Ba
không - ba không nhớ gì hết.
Đúng rồi đó! Molly, con sẽ
không đi đâu khỏi đảo này.
Mẹ không thể bắt con ở lại
đây! Mẹ không phải chủ của con!
Thực ra thì có đó. Nghe đây, Molly, con
đã có tất cả những thứ con muốn ngay tại
đây.
Nhưng ngoại trừ một điều.
Và đó là cái gì?
Là tự do.
Em biết không, con bé
nó giống y chang như em.
Con gái của ngươi sẽ là một món ngon đó!
Né mặt ra, né mặt ra!
Hả?
Molly?
Molly? Mau ra đi con! Đi ra
nào! Molly! Molly! Đi ra đi!
Molly?
Không! Con bé đã rời đảo rồi!
Cũng không đến nỗi tệ. Không biết mẹ lo
lắng điều gì nữa. Mình lớn rồi và mình
dũng cảm. Ờ, đúng là vậy
mà. Mình lớn và rất dũng cảm.
Hả?
Hửm?
Làm cái gì vậy hả?! Bộ
định quyên sinh hay sao?!
Không! Đợi đã, quyên sinh là gì vậy?
Giờ hơi muộn để ra
ngoài chơi đó, cô nhóc à?
Tôi không phải là một cô nhóc. Tôi là một
- là một cô gái lớn, dũng cảm, và không
phải là cũng hơi muộn để cô ra ngoài sao?
Được rồi, tôi thích đó. Đáp trả cũng
nhanh nhẹn lắm đó? À, tôi là Frizzle. Còn
cậu là?
Molly. Mặc dù đó là một cái tên ngớ
ngẩn. Nên tôi thực sự nghĩ đến việc đổi nó
thành--
Khoan nói, nhóc. Cái xe đó đang dừng lại!
Giờ là cơ hội của chúng ta. Vậy cậu có đi
hay không?
Nhưng mà đi đâu?
Đến chỗ xe tải Happy Chicken.
Cậu cũng thấy họ đúng không?
Phải
Bất cứ nơi nào chiếc xe tải đó đến, nó
đều sẽ đã hơn móng chân của loài chim cánh
cụt.
Móng chân là gì? Chim cánh cụt là gì?
Cậu cần phải học hỏi
nhiều thứ lắm. Đi nào!
Đợi tôi với!
Ý của anh là, con bé tìm thấy tấm áp phích
của anh, anh kể con nghe một câu chuyện.
Anh không nghĩ nó lại
thành vấn đề lớn như vậy.
Ồ không, nếu làm như vậy thì khuyến khích
con gái chúng ta trở thành Kẻ lang thang
tự do cô độc rồi.
Em biết không, nếu làm theo cách của
em, con bé vẫn mãi ở trong vỏ bọc.
Vậy thì ở trong vỏ bọc vẫn
tốt hơn là ra ngoài đường chứ!
Vậy, cậu cũng sống trên một hòn đảo hả?
Không. Tôi bị mắc kẹt trong một trang
trại cũ nhàm chán. Rồi, mấy chiếc xe tải
đến và họ nói rằng tôi quá nhỏ để mang
đi, nhưng cái đó cũng không ngăn được tôi.
Cậu có thể ngồi trong một cái xô. Con
gà nào mà không muốn có cái xô của riêng
mình?!
Tôi cũng muốn một cái xô!
Giờ việc của ta, Mol à, là chúng ta đi
đến nơi chúng ta muốn, bất cứ khi nào
chúng ta muốn.
Phải! Không ai nói chúng ta có
thể làm gì và không thể làm gì.
Tôi và cậu, nhóc à, chơi hết sức.
Moly quyết đi!
Nghe thấy không? Chỗ đó
giống như là đang có tiệc.
Cái gì vậy chứ?!
Cậu chưa bao giờ nhìn thấy con người
trước đây sao? Chúng tôi đã đưa họ trở lại
trang trại. Họ chính là loại ngu ngốc. Họ
cho chúng tôi ăn và dọn dẹp cho chúng tôi.
Về cơ bản, họ giống như nhân
viên phục vụ. Nè, nè cái cậu này!
Hả? Sao hai con này lại ra được đây vậy?
Cậu nói sao, Molly? Có muốn tham gia
cuộc phiêu lưu của cuộc đời hay không?
Uh…
-Ồ! Ôi không! Molly! Molly!
-Ôi không!! Ginger!
-Molly!
-Thật tuyệt khi được đi xa phải không?
Mọi người có nghĩ rằng họ sẽ có tiệc
buffet không? Chúng ta sắp tới chưa?
Tôi biết cậu đang nghĩ gì. Những cái xô
ở đâu? Tôi cá là họ sẽ giao cho chúng ta
khi đến đó. Hửm?
Molly! Hả?
Xin chào!
Thành thịt goujons rồi.
Giữ chặt, Fowle!
Vậy thì anh thấy tôi đang làm gì?!
Molly!
TRANG TRẠI VUI VẺ
NƠI GÀ TÌM KIẾM SỰ HẠNH PHÚC
Chà, trông cũng không tệ lắm ha.
Ồ, trông đó tệ quá thì có.
Phải. Dừng ở đây.
-Quan sát cái đã. Ok, trống trải.
-Tiến lên thôi.
ĐIỆN CAO THẾ
Đừng có hoảng sợ.
Không, đừng có hoảng sợ!
Đây là lúc hoàn hảo để hoảng
sợ! Kẻ thù chiếm thế thượng phong!
-Chúng ta phải giữ đầu của mình!
-Chúng ta nên giữ nó ở đâu?
-Tôi-tôi đang cố nghĩ đây!
-Không hoảng sợ! Tôi nói
không hoảng sợ mà! Tôi đã nói gì?
Ginger, cô nói cái gì vậy hả?
Tôi nói, lần trước chúng ta đã trốn ra
khỏi trại gà. Còn, lần này…Chúng ta lại
đột nhập vào.
-Cái này, ơ… được, có phải không?
-Đúng rồi, các tình yêu
của ta! Mau xuống đi.
Tôi không thích điều đó đâu. Đi nào.
Huh?
Nhảy xuống đây nè!
-Huh?
Huh?
-Wow!
Tôi đã hứa với cậu là chúng ta sẽ có một
cuộc phiêu lưu của cuộc đời đúng chưa? Đi
nào. Chơi thôi.
-Đến chỗ hồ bơi đi.
-De!
Nghe nè, mọi người. Tôi tin chúng ta sẽ
làm được. Chúng ta chỉ cần một kế hoạch
thực sự thông minh.
Ooh, ooh. Được rồi. Được rồi, tôi có ý
này. Tôi có ý này. Tôi sẽ vào đó và tôi sẽ
bắt Molly ra ngoài.
Vậy chứ anh nghĩ mình sẽ
làm điều đó như thế nào?
À, bằng cách, uh, uh, cô biết đó, đi
vào đó rồi sao đó sẽ bắt con bé ra.
Đó không phải là kế hoạch. Đó chỉ
là nói những gì anh muốn sẽ xảy ra.
Phải, mười hai chàng ngự lâm và một thanh
kiếm chỉ là một đống thịt băm nếu không
nắm vững các quy tắc.
Anh biết không, điều đó
nghe có vẻ hơi tiêu cực đó.
Mac nói đúng. Chúng ta cần thêm chi tiết.
Mình chỉ có một cơ hội duy nhất, vì vậy
cần đảm bảo rằng mọi hành động thực hiện
đều được cân nhắc thật kỹ lưỡng. Chúng ta
không thể lao vào và… uh, Rocky?
Anh đang làm cái gì vậy?
Đôi khi em chỉ cần có một cú phóng
thôi, Ginger. Sẵn sàng chưa,Fowler?
Sẵn sàng!
-Phóng!
-Rocky!
Cock-a-doodle….-Hả?!
Hả?
Whoa!
Whoooa!
Hả?
Ooh, vậy cũng tốt ha.
Ừ, cũng có lợi. Ít nhất bây
giờ đã có được các chi tiết.
Đúng vậy. Chúng ta sẽ cần một số trợ giúp
Không thể được. Nơi đó
là nơi bất khả xâm phạm.
Phải, cũng không thể vào được.
Đó là một nhiệm vụ bất khả thi.
Uh, Nói vậy thì có khác gì nhau đâu?
Đừng có non dạ như vậy, Fetch.
Nhìn đi. Tôi biết điều này giống như điều
viễn vông, nhưng chúng tôi biết cách bố
trí và Mac nghĩ rằng có lối vào.
Đây gọi là trang trại Vui vẻ
Ồ! Nó nhỏ hơn nhiều so
với suy nghĩ của tôi
Uh, cảm ơn, Babs. Có một cánh cửa nhỏ ở
ngay chỗ điểm mù. Chỉ cần mẹo nhỏ táo bạo
để mở được nó.
Vậy chỉ còn là vấn đề
nhỏ với hàng rào điện này.
Cùng mấy bảo vệ.
Chuột chũi dùng súng
điều khiển bằng camera…
Và những con vịt phát
nổ dẫn đường bằng laze.
Xin, các anh làm ơn giúp
chúng tôi. Rocky đang ở trong đó.
Vậy sao. Tôi khá thích anh ấy.
Molly cũng ở trong đó.
Molly? Cháu gái nhỏ của chúng ta?
Hãy bình tĩnh đi, anh
bạn. Mạnh mẽ lên nào.
Vậy giúp đỡ nha?
Chỉ--Chỉ cần cho chúng tôi biết cô cần gì.
Bất cứ điều gì cho
Molly bé nhỏ của chúng ta!
Chúng ta làm được, mọi người ơi. Bunty,
với sức mạnh của cô, tình yêu của tôi,
chúng ta có thể dời núi. Mac, anh là quân
sư. Babs, cô là chuyên gia len của chúng
tôi.
Ah!
Nick và Fetch, hai anh là những tên
trộm nhỏ lén lút nhất bên này của Dales.
Ồ. Thật là tốt bụng quá
Khen nữa đi!
Và Fowler, với sự khôn ngoan
và cảnh giác của anh…Fowler?
Ồ! -- và rồi đợt máy bay ném bom thứ hai
tiếp cận mục tiêu và đó là nơi tôi bước
vào --
Thực ra, Fowler, chúng ta cần phải
tìm thứ gì đó thật đặc biệt cho anh.
Ah. Phải.
Làm Kẻ đào tẩu có được không?
Kẻ đào tẩu, hả? Hừm. Nghe có
vẻ quan trọng. Tôi thích nó!
Phải. Giờ mau gom đồ chúng ta cần và nhanh
lên. Ai biết Molly đối mặt những nỗi kinh
hoàng nào trong đó?
-Thật là tuyệt vời! Whoa!
-Đây chính là một nơi tuyệt vời nhất luôn!
Mẹ tôi nói đó là nơi mà chúng tôi sống!
Đúng rồi! Có phải chỗ cậu sống những con
đường được lát bằng kẹo dẻo không? Cậu có
thể nhún trên chúng ha?!
Không! Chúng được lát bằng đất!
Cậu có thể nằm lười cả
ngày mà không làm gì ha?
Trên thực tế, chỉ có ba tôi thôi.
Chà, ở đây thì ai cũng được như vậy! Quao!
Tôi đã nghe nói về điều này, nhưng không
ngờ rằng nó thực sự tồn tại!
Qúa tuyệt! Mà nó là gì?
Tiệc búp phê ăn đê mê!
Còn đã hơn móng chân chim cánh cụt.
Phải?
Mmm.
Ở nhà, lúc nào tôi cũng có việc phải
làm. Tôi đã giúp Mac làm máy gặt đập, giúp
Bunty hái cà rốt, đan sợi với Babs… Nhưng,
ở đây chỉ là chơi thôi… và rồi chơi nhiều
hơn nữa… Không biết họ có nhớ tôi không.
Thật tuyệt phải không? Chúng ta được tự
do làm bất cứ điều gì chúng ta muốn.! Đi
thôi!
! De! À! Xin lỗi! Hửm?
Hm? Um, uh, Frizzle. Mình thấy
thực sự chỗ này có gì đó là lạ.
Nói nghe nè
Trước đây đã bao giờ
thấy điều gì như vầy chưa?
Ồ không, Cái gì vậy? Mày không được quay
lại đó, số… Hừm, chúng mày không có số.
Ta không muốn lũ gà gây rắc rối ở
đây. Đặc biệt không phải hôm nay.
Được rồi, mọi người, đến giờ đi rồi.
Không sao đâu. Tôi đã đi vệ sinh rồi.
Hừm…
Ừm!
Gì vậy--
Huh?
Huh? Oh-h! Aaah!
Không đâu, đồ ngốc! Nó bị lộn ngược!
Ờ đúng ha.
Hừm.
Đi đi đi!
Gì?
Oh!
Đi thôi!
Đã hạ cánh hoàn hảo.
Một cách chính xác luôn.
Chính xác luôn sao? Được rồi.
Oh! Oh, oh!
Không thấy gì hết! Thả ra!
Camera kìa!
Tôi hiểu rồi.
Hmm?
ĐỆM MẮT NHÂN VIÊN
GLENN - CA ĐÊM - BẢO VỆ 073
TONY - BẢO VỆ 074
Hmm.
Kẻ đào tẩu, cô nói. Giống như tài xế taxi
chở mấy con chuột hơn. Đó. Hạ cánh theo
đúng tính toán luôn. Aye, oh! Thoải mái
đi, anh lính. Tôi nghĩ họ cho là tôi đã
quá già cho cú nhảy này. Kiểu như mấy con
gà trống già dễ bị phân tâm. Ồ, thực sự
thì có một câu chuyện khá thú vị về
điều này! Một lần tôi ra ngoài nói luyên
thuyên--À, về diễn tập và--
Được rồi, tôi vào đây. Huh?
Ô ô ô!
Tránh xa tôi ra!
Ồ, ờ, Nick. Tôi không muốn làm anh lo
lắng, nhưng tôi nghĩ rằng mông anh biết
nói.
Các anh? Đang làm gì ở đây vậy?
-Rocky!
-Rocky! Chúng tôi đi cùng
Ginger. Chúng tôi đến để giải cứu anh!
Giải cứu tôi? Không không. Tôi mới đi
giải cứu đây. Tôi không được giải cứu. Tôi
đang giải cứu Molly.
Vậy sau đó đi cách nào?
Chà… nghe nè, đừng hiểu sai điều này,
nhưng mà các anh đang ngáng đường của tôi
đó nha. Tôi có xu
hướng làm việc một mình.
Vậy hả?
Ừ, Kẻ lang thang tự do cô độc. Hả? Còn tôi
gần gũi. Tôi có thể cảm nhận nó. Tôi đang
ấm lên, còn các anh.
Thực sự ấm áp, thực sự.
Có ai ngửi thấy mùi gà nướng không?
Tôi nói các anh đang cản trở tôi!
Huh? Huh?
Ôi trời! Chúng tôi
thực sự đã lên kế hoạch.
Thiệt sao?
Được rồi, tôi phải đi tìm Molly.
Mo-Mo-Mo-Mo-Molly?
Giữ nó lại, con trai. Giữ nó lại!
Nhìn họ kìa. Nhìn họ như có vẻ bị thiếu
não. Hmm… Tôi không nghĩ là tôi thích ở
đây.
Ừ, nó thất sự không hề thú vị
như trên áp phích, phải không?
Nè, Frizzle, có lẽ chúng ta nên thử
tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây đi.
Bây giờ thì nghe giống như một cuộc phiêu
lưu thực sự rồi đó. Đi thôi. Điều tra thử
xem nào.
Chào!
Thôi đi nào, mấy con nghịch ngợm này. Ta
chỉ là người bạn gà lớn của tụi mày, người
chỉ muốn tụi mày được hạnh phúc thôi.
Frizzle!
Đó là gì vậy?
Xin chào. Cô là ai?
Cái gì? Tôi đây. Molly.
Rất vui được gặp cô.
Frizzle, cái gì vậy nè? Oh,Thôi
nào, Frizzle. Chúng ta phải đi thôi.
Nhưng tôi chưa bao
giờ hạnh phúc như vậy.!
Hả?
Không, mình lớn… và mình dũng cảm.
Frizzle. Nghe nè, tôi sẽ đi tìm hiểu
chuyện gì đang xảy ra ở đây. Sau
đó thì tôi sẽ trở lại. Tôi hứa đó.
Quao. Hả? Quao
Tiến sĩ Fry khách của ngài đã tới rồi.
Ngài Ăn Nhiều! Phải! Đến giờ diễn rồi!
VỤN BÁNH MÌ
Ah! Ngài Ăn Nhiều. Chào mừng. Thật vinh dự
khi có một hiệp sĩ của vương quốc đi cùng
chúng ta.
Thực ra thì, Ngài Ăn Nhiều chỉ là
tên của nhà hàng. Tên tôi là… Ồ.
Ồ…
Tại Trang trại Vui vẻ, chúng tôi làm mọi
thứ để gà của chúng tôi cảm thấy như ở
nhà.
Phải nói rằng tôi chưa bao giờ thấy một
trang trại nào thế này trước đây, đó Tiến
sĩ Fry. Tất cả bảo mật
này thực sự cần thiết sao?
-Ồ phải!
-Molly!
Ngài thấy đó, đằng sau những cánh cửa này
là những bí mật sẽ thay đổi thế giới công
nghệ gia cầm mãi mãi!
Đi nào!
Không!
Oi, tụi mày đang làm gì vậy?
-Tấn công!
Nơi này là một mê cung. Làm sao
tôi có thể tìm thấy Molly ở đây?
Con bé kia rồi.
Huh? Molly? Molly! Molly!
Và, ừm, việc kinh doanh nhà hàng thế nào?
Thực ra có hơi chậm.
Ồ thì, tôi nghĩ chúng tôi
có thể giúp ngài điều đó!
Molly! Không, không! Molly, Molly. Molly.
Ginge? Được rồi, tôi đi đây.
Nè, không đi thang máy được hả?
Những gì tôi có thể nói, là Tiến
sĩ Fry, điều này tốt hơn… tốt.
Đối tác của tôi sẽ sớm tham gia cùng
chúng tôi. Trong khi chờ đợi, chúng tôi đã
chuẩn bị một bài thuyết
trình nhỏ. Nào mời ngồi.
TRANG TRẠI VUI VẺ
THUYẾT TRÌNH
Đây là một con gà bình thường: chất phác,
đần độn và dễ hoảng sợ. Giống như bất kỳ
sinh vật có đầu óc đơn giản nào, bản năng
tự nhiên của nó, khi đối mặt với quá trình
xử lý, là sợ hãi và hoảng loạn. Khi điều
này xảy ra, các cơ căng ra, khiến các mô
liên kết hình thành các nút thắt. Kết
quả: thịt dai, bị khô và không có mùi vị.
Mẹ ơi, thịt này dai, khô và
không có vị. Con ghét mẹ, mẹ à.
Oh-h.
-Molly!
-Đừng sợ, người mẹ bị đánh giá thấp. Vậy
chuyện gì sẽ xảy ra nếu khoa học thay đổi
được chuyện đó? Điều gì xảy ra nếu khoa
học có thể thay đổi phản ứng của một con
gà đối với nỗi sợ hãi?
Điều gì sẽ xảy ra nếu nó có thể khiến một
con gà vui vẻ khi được chế biến? Lúc đó,
bạn sẽ nói, "Làm tốt lắm, khoa học." Bởi
vì một con gà hạnh phúc là một con gà
ngon.
Đây là món gà ngon nhất trên
thế giới. Con yêu mẹ, mẹ ơi
Cảm ơn, khoa học!
Molly.
Đó là đoạn phim hoạt hình hay đó, Tiến sĩ
Fry. Nhưng anh sẽ làm được điều đó sao?
Chúng tôi làm rồi.
Giọng nói đó!
Cho phép tôi giới thiệu vợ của tôi.
Melisha Tweedy.
Chào mừng đến với tương lai.
Đó là bà ta!
Em yêu, đây là Ngài Ăn Nhiều.
Tôi tên là Reginald Smith. Ngài Ăn Nhiều
đó chỉ là cái tên của chuỗi nhà hàng cửa
tôi mà thôi.
Xin chào, Reginald. Tôi thấy ngài đã gặp
chồng hiện tại của tôi, Tiến sĩ Fry. Chắc
ngài nghĩ tôi bị thu hút bởi tài sản thừa
kế lớn và những mẫu đất rộng của anh ấy
phải không? À không, đó là tâm trí của
anh ấy. Ngài có thể không thể thấy được
khi nhìn vào anh ấy, nhưng
anh ấy là một thiên tài.
Em làm anh mắc cỡ quá, em yêu.
Với bằng cấp từ Oxford và Cambridge về
thần kinh học lâm sàng, tâm lý học hành
vi, và kỹ thuật di truyền…
Và diễn kịch!
Rồi, anh đã có món khai vị. Giờ
là lúc cho món chính. Bắt đầu.
Molly, không! Quay lại!
Để tôi đi!
Đi thử và tìm Molly.
Ôi nhìn kìa! Rocky và mấy anh chuột đang
xuất hiện trên TV. Trông giống đang leo
vách núi thiệt!
Con bé đâu rồi?
Ôi nhìn kìa. Chúng
thích đi xe cốc trứng mới!
Frizzle! Mẹ hả?!
-Oh, Mollypod, con có ổn không?
-Dạ. Con- Con không sao,
-nhưng con nghĩ họ đang ăn--
-Hãy hứa là không bao giờ bỏ đi
nữa nha. Họ có làm con đau không?
-Thôi nào. Tiếp tục xem đi.
-Suỵt!
Có liền đây, cục cưng! Hãy xem đây! Cái
điều khiển từ xa! Và các điều khiển từ xa
khác nè.
Ba cái hả?
Cũng chẳng biết nữa
Hãy bấm cái… này đi.
Ồ… ờ… tôi đang ở đâu thế? Chuyện gì đang
xảy ra vậy? Tại sao tôi lại chơi gôn? Cái
-gì vậy?
-Hả? Cái gì?! Tôi đang ở đâu vậy?!
-Molly? Molly? Cậu đang ở đâu, Molly?
-Ồ! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
Không, không, không. Sai rồi,
thiên thần của anh. Đó là nút tắt đó.
Hãy để anh.
Là tôi.
Oh-h! Aaaa! Aaaa! Ồ! Úi! Là
gà mà hên ghê! Ồ! Aaah! Ồ!
Oh, Quao
Không! Dừng lại!
-Aaah! Tạm biệt! Chúc vui vẻ nha!
-Chạy đi, gà! Chạy!
Nhìn mẹ nè và đừng có nhìn đi chỗ khác.
Thời khắc: Bình minh gà chiên cục.
Mmm, con yêu mẹ, mẹ ơi. Ừm,
ừm, oh, ý tôi là, nó rất ngon.
Hãy hình dung: trên mọi đường phố, trong
mọi thành phố, mọi người đang di chuyển,
những người hiện đại trong một thế giới
hiện đại; họ muốn thức ăn của họ và họ
muốn nó được làm nhanh và chúng
tôi sẽ cung cấp cho họ theo từng xô.
Mm! Thức ăn nhanh. Tôi thích
nó. Chỗ này có thể lớn đó.
Không! Nó sẽ rất lớn! Và
Melisha Tweedy nhất định sẽ trả thù.
Trả thù hả?
Doanh thu. Đó mới là ý tôi muốn nói.
Rạng sáng ngày mai tôi sẽ cử
xe đi lấy đợt hàng đầu tiên.
Với gà chiên cục của tôi và chuỗi nhà
hàng của anh, đây sẽ là một mối quan hệ
hợp tác tốt đẹp.
Uh…
Tôi có thể tiễn anh ra
xe không, thưa quý ngài?
Đi nào, chúng ta ra khỏi đây thôi.
Không, đợi đã! Mình không
thể đi mà không có Frizzle!
Frizzle? Ai là Frizzle?
Đó là bạn con. Con không thể bỏ mặc
cô ấy được. Con hứa sẽ trở lại rồi.
Làm ơn đi, Molly. Con
không thể hiểu được đâu!
Nhưng mẹ đã thấy những
gì xảy ra! Cô ấy sẽ chết!
Và nếu như chúng ta không rời khỏi đây
ngay bây giờ, thì chúng ta cũng sẽ chết
đó!
Con không quan tâm! Con sẽ
không bỏ mặc cô ấy ở đây!
Con chỉ là một đứa trẻ mà thôi, và con
không biết mình đang đối phó với ai đâu
con à!
Tạm biệt!
Là mày!
Mau trở lại đây!
Bây giờ, kẻ bỏ trốn bé nhỏ! Lần này mày
sẽ không làm được gì! Không bao giờ. Quay
lại đây ngay, Tiến sĩ ơi mang theo một
chiếc vòng cổ. Chúng ta đang có một vị
khách bất ngờ.
-Phù!
-Nó đây rồi. Con gà khốn khổ, bất mãn đã
trốn khỏi trang trại Tweedy và hủy hoại
cuộc đời em.
-Suỵt! Nghe đi!
-Tao đã cho mày tất cả những gì một con
gà mái có thể muốn: một túp lều ấm áp, tất
cả thức ăn có thể ăn, nhưng mày vẫn không
thấy hạnh phúc. Vậy, tao sẽ cho mày hạnh
phúc ngay bây giờ!
Mẹ ơi!
Tôi phải vào đó thôi.
Tôi có ý này nè. Anh là Kẻ lang
thang tự do cô độc, phải không?
Đúng!
Anh đã từng bị bắn ra khỏi một
khẩu súng thần công, phải không?
Đúng là vậy-Sao?
Huh! Huh!
Nó không hoạt động. Bật điện lên đi!
Các thiết bị trong tình trạng tốt, vợ yêu!
Anh chưa bao giờ thấy một con gà có ý chí
mạnh mẽ như vậy!
Anh chưa thấy một nửa của nó đâu.
Giờ thì hãy bật hết công suất lên đi!
Hết công suất?! Nhưng chúng
ta chưa từng thử tới mức đó!
Em phải tự làm mọi thứ luôn sao?!
Chồng và gà -đúng là tai ương của đời tôi!
Hả?!
Anh chắc mình có thể
làm nó hoạt động không?
Ồ có, không có gì về điện mà
Fetch lại không biết hết đó
Anh ta có thể nhai mất dây
điện trước khi nó có điện lại.
Sẵn sàng!
Tốt lắm, các chàng trai!
Tôi đã sẵn sàng để bay.
Tạm biệt, anh bạn. Hay
là tôi nên nói au revoir.
Nghe giống lời tạm biệt hơn, nói thật đó.
Huh?
Đi nào.
Mình đi thôi mẹ.
Mẹ? Ai là mẹ?
Là mẹ đó. Và giờ chúng
ta phải đi ra khỏi đây.
Tại sao? Tôi thích ở
đây. Tôi rất hạnh phúc
Không!
Hả?
Ba hả?
Molly.
Đúng.
Nó biết nhảy luôn kìa.
Mẹ ơi! Khoan đã!
Mình đâu bay được. Mình là gà mà. Ôi!
Bắt nó!
-Đến đây, mày đó!
-Ôi!
Hở! Bắt nó
Oof!
Phải tìm cho bằng được những con gà đó.
Trời xanh xanh xanh xanh! Tôi rất rất
HẠNH PHÚC! Tôi biết mình vui! Tôi chắc
mình vui! Bạn muốn có
được như tôi! Tới luôn!
Suỵt, mẹ ơi! Chúng ta phải im lặng! Suỵt!
Chỉ cần đi theo con Không, chúng ta phải
tìm Frizzle với ba và
đi ra khỏi đây ngay!
Nhưng tôi muốn hát! Oh bé ngoan,
bây giờ chúng ta sẽ đi nghỉ chứ?
Nhưng sao?
Bởi vì con nói như vậy!
Cô không phải là chủ của tôi. Tôi
có thể nhìn thấy chân của mình.
Đi nào mẹ.
Huh? Chờ chút!
Đi nào! Tăng tốc lên đi nào!
Ginger. Oh, cảm ơn trời cô thoát rồi. Tôi
không thể tin rằng chúng ta lại đối đầu
người phụ nữ khủng khiếp đó.
Cái gì?! Bà Tweedy là tuyệt nhất. Tôi
yêu bà ấy! Bà ấy là người phụ nữ đáng yêu
nhất và tốt nhất trên thế giới!
Bunty, Mac! Là cái vòng cổ! Nó
làm mẹ con có hành động kỳ lạ.
Hả? Ôi! Ôi!
Hà. Bắt được rồi!
Chú Nick hả? Và chú Fetch nữa!
Sao các chú tìm thấy gia đình con?
-Chúng ta vừa rơi xuống lỗ thông hơi.
-Thương con, Molly. Tình yêu
đã chỉ đường cho chúng ta.
Đi lên nào!
Ginger!
Mẹ ơi!
Tôi rất rất HẠNH PHÚC! Tôi biết mình
vui! Tôi chắc mình vui! Bạn có muốn được
-như tôi!
-Nó không nhúc nhích.
Ồ, không có gì nhiều đâu.
Ảo thuật. Đúng thứ cần luôn
Nhột quá.
Ồ! Giống như đang ở trong một hộp bánh
quy khổng lồ! Nhưng không có cái bánh quy
-nào.
-Tôi đã mất thông số kỹ thuật. Tôi
không thể thấy cục xúc xích nào.
Mẹ ơi? Mẹ ơi!
Molly?
Mẹ ổn rồi!
Ôi, Molly. Chuyện gì đã xảy ra
vậy con? Chúng ta đang ở đâu?
Không biết, nhưng không có lối thoát.
Không bao giờ là không có
lối thoát. Rocky đâu rồi?
Con thấy ba trở lại căn phòng
lớn đó. Ba đã cứu chúng ta.
Ba sao?
Huh? Oh!
Cố lên! Lần này chúng ta sẽ làm được!
Tôi không thể nào giữ lâu hơn được!
Fetcher! Nhanh lên! Tìm một mỏm
đá hoặc một vết nứt để nắm lấy!
Đúng rồi!
Ồ! Không phải vết nứt đó!
-Oh-h-h!
-Oh-h-h-h!
Ồ! Tôi nói thật lòng. Chúng ta
cần một phép màu để ra khỏi đây.
Nè!
Có ai ở dưới không?
-Ba!
-Rocky!
Đừng nói với anh ấy là phép màu của
chúng ta. Không là anh ấy sẽ tưởng bở.
Rocky tới liền đây!
-Đừng! Đừng nhảy!
-Gì? Nói gì đó? Tôi không thể
nghe rõ! Đợi đó! Tôi sẽ xuống ngay!
Đừng nhảy!
Ồ! Cả nhà cùng ôm! Ôi, anh nhớ cả nhà quá
đi! Được rồi! Hãy thổi bay cái chuồng gà
này và về nhà thôi!
Ah… Đó là lối thoát, phải không?
Anh thật sự xin lỗi
Molly, có chuyện gì vậy?
Tất cả mọi chuyện là lỗi của con. Con nên
nghe lời mẹ và làm những gì được mẹ dặn.
Giờ mọi thứ là một mớ hỗn độn.
Nè, cô con gái lớn
dũng cảm của mẹ đâu rồi?
Cô gái đó thật ngu ngốc. Mẹ đã nói đúng.
Nếu chúng ta về được nhà thì con chỉ ở đó
và không bao giờ bỏ đi nữa.
Ồ, không. Molly, đây là lỗi của ba. Ba
không nên nói với con mấy chuyện xưa lố
bịch như Kẻ lang thang tự do cô độc đó.
Không, là tại mẹ. Mẹ đã ghét bị ngăn cấm.
Vậy tại sao mẹ lại mong con trở nên khác
biệt? Mẹ đoán mình đã lo
sợ. Vì con rất giống mẹ.
Con giống mẹ thì có gì sai?
Không có gì vì mẹ của con luôn là
người giỏi và mẹ con luôn có kế hoạch.
Lần này thì không
Nó ở đây. Chúng ta đã
sẵn sàng chiên chưa, Fry?
Cho năm phút, cục cưng!
Bốn phút thôi! Con gà mái đâu?
Mấy con gà chạy trốn đã bị
mắc kẹt trong một hầm chứa ngô!
Trong hầm chứa ngô sao? Xuất sắc. Em sẽ đi
chào đón vị khách của chúng ta. Sản xuất
sẽ bắt đầu trong ba phút.
Ba-Ba?!
Tao thấy có vẻ như tụi mày hết
đường lùi rồi, mấy con gà con.
-Hở?
Tôi nghĩ dưới đáy chỗ
này chắc có cái máy xay!
Nói là vậy nhưng mà ở hướng nghĩ khác, tất
cả chúng ta có thể sẽ chết ngạt trước khi
bị nghiền nát
Khoan, khoa, khoan, khoan! Bắp rang, bắp
rang, mọi người! Nhìn nè, nhìn nè, bắp
rang.
Rocky, em không nghĩ đây lại là lúc để--
Câu trả lời cho mọi vấn đề của cuộc
sống! Đúng rồi ha! Mac, chúng ta cần
nhiệt. Nhiệt độ thật cao
Ồ. Cái này có được không?
Hoàn hảo. Giờ, có ai mang theo diêm không?
Có, anh và một người mất trí điên cuồng.
Anh sẽ nổ tung tất cả chúng ta thành từng
mảnh.
Với lại, chúng ta đã
sử dụng quả cuối cùng.
Ôi không…
Đó là con gái tôi.
Ừm, tôi có thể nêu lên những lo ngại
về sức khỏe và an toàn của mình không?
Cái gì vậy?
Hở?
Ồ!
Mm, ăn ngon đó. Còn nữa không vậy?
Nhưng đoán xem? Giống như Charlie nghĩ
rằng chúng ta đã trở lại Blighty vậy; địch
khai hỏa lúc sáu giờ! Thần linh ơi! Đó là
mưa bắp rang sao? Thời tiết thời tiết tốt
kiểu anh. Không thể đoán trước! Bạn không
bao giờ biết những gì sắp tới. Ui là trời!
-Thành công rồi!
-Làm được rồi!
Nhìn kìa! Fowler chỉ biến mất và thiết
lập lối thoát cho chúng ta. Làm tốt lắm,
-xúc xích già!
-Chung tay là làm được thôi, cảm ơn.
Nhiệm vụ đã hoàn thành! Giờ hãy
bay khỏi cái chuồng điên này. Huh?
Ồ đúng! Tôi sẵn sàng rồi!
Ồ, nhìn này, Nick! Chúng ta có
đồ ăn trên đường về nhà chưa?
Được rồi. Đi qua đi
Hmm.
Ginger, cô có đi không?
Không, tôi không đi. Tôi sẽ trở lại.
Vì Frizzle sao?
Vì Frizzle và tất cả những con gà.
Dạ!
Chỉ bởi vì nơi chúng ta đang sinh sống
tách biệt với thế giới nhưng không có
nghĩa là chúng ta cũng vậy.
Một con gà không làm nên đại tiệc.
Hmm.
Chúng tôi đi với cô, Ginger.
Ừ, tôi cũng vậy!
Tôi là bốn!
Chuột tham gia luôn!
Dạ. Vậy kế hoạch là gì mẹ?
À mẹ không nghĩ là con… Rocky!
Nè Molly, ừm, con có chắc là
mình đã sẵn sàng cho việc này?
Con đã nở rồi ba ạ.
Con bé rất giống em
Tiến sĩ Fry, tiếng ồn trên mái nhà là
gì vậy? Nghe như tiếng vụ nổ vậy đó.
Ồ! Có vẻ như một trong những những cái hầm
chứa đã nổ tung phần nắp. Có lẽ em không
nên cho những con gà đó
vào máy xay đó, em yêu.
Đừng có buồn cười vậy.
Melisha, tất cả đã sẵn
sàng cho ngày trọng đại chưa?
Ồ có, Reginald. Tất cả mọi
thứ giờ chỉ chờ đặt hàng.
Quá tốt luôn. Xe tải của
tôi đã sẵn sàng để đi.
Chúng ta phải di chuyển nhanh. Trong khi
Tweedy đang bận tiếp khách ở bên ngoài,
chúng ta lẻn vào trong. Molly, con đưa
Bunty, Babs và Mac đến chỗ có tất cả gà.
Đi nào, lối này.
Ah!
Tránh xa tầm nhìn và sẵn sàng ngăn đàn gà
leo lên cầu thang ở đằng kia. Rocky, chúng
ta phải giữ cái nút đó và vô hiệu hóa vòng
cổ. Ngay khi vòng cổ đã được tháo ra, đội
của Molly sẽ dẫn đàn gà ra khỏi đó. Chúng
ta tìm đường thoát ra ngoài, lấy chiếc xe
tải, rồi về nhà tự do.
Chà, chúng ta còn chờ gì nữa?
-Được rồi, mau làm thôi.
-Chúng ta làm điều hôm nay, phải không?
Kể tới đâu rồi ta? À, phải. Whizzbang
Charlie đã bị mất bánh xe và thùng đồ cũ
đang bốc cháy…
Thực ra, Melisha nè, tôi có chuyện nhỏ
này cho ngày trọng đại của chúng ta đó.
Sao, ngài Reginald, sao
lại bất ngờ quá vậy hả.
Sốt cà chua?
Ồ không, không! Một cái gì đó hoàn
toàn mới nha. Tôi gọi nó là đồ chấm đó.
Thật ngọt ngào.
Và chua nữa.
Không phải đủ hết sao,
ngài Reginald? Tiến sĩ Fry?
Anh nghe, em yêu dấu? Hãy nói những
lời mà anh khao khát được nghe đi. Ồ!
Tiếp tục làm đi, đồ ngốc!
Ồ!
TẤT CẢ GÀ
Đó là một con gà vui nhộn và cả Ginger
nữa! Ồ không, vợ tôi sẽ không hài lòng
chuyện này đâu. Lại đây nào, lũ gà
con nghịch ngợm kia! Ôi! Tối thui
Hẹn gặp lại ông sao,
Egghead. Ông hiểu chứ?
Tiến sĩ Fry? Chuyện gì
đang xảy ra trên đó vậy?
Mau. Đi thôi.
Tiến sĩ Fry! Tiến sĩ Fry! Tiến sĩ Fry!
Tiến sĩ Fry! Tiến sĩ Fry! Gà chiên cục của
em đâu?! Thành thật mà nói, người đàn ông
đó đã bị lợi dụng nhiều như một kẻ không
não…
Lũ gà!
Ha ha!
Hở?
Hãy làm gà chiên cục đi ha.
Ôi không.
-Ahhh!
-Ôi không. Chuyện này không tốt rồi, Mac.
Ồ!
Ồ, Frizzle, cậu đang ở đâu vậy?
Ôi! Đến lượt tôi. Tạm biệt!
Frizzle!
-Ánh nắng đáng yêu…
-Không, đợi đã!
Giữ chặt cô bé lại!
Aaah!
Mac, nhanh lên!
Ồ! Aaah!
Lấy được rồi. Lấy được
rồi. Ôi! Lại không được rồi!
Rocky!
Hả?
Đi, Ginger!
-Làm ơn, Mac! Nhanh lên!
-Chuyện gì đã xảy ra?
-Chuyện gì đang xảy ra vậy?
-Frizzle, đây hoàn toàn không phải là
-một nơi tốt. Cậu chỉ nhận được cái xô của
-riêng mình khi họ đã
-chặt và nấu chín cậu!
-Và cậu đã trở lại vì tôi?
Tất nhiên rồi. Có tôi có
bạn, nhóc à, trên mọi con đường.
Hãy cố gắng đẩy lùi họ!
Có quá nhiều luôn!
Đây có phải là một trong những hoạt động
-Hả?
Mẹ ơi!
Ginger!
Nhìn kìa! Ở chỗ mấy cái xô đó đó!
Cái nút kìa! Là nó đó!
Frizzle, leo lên vai của Bunty đi!
Sao?
Tin tôi đi!
Rồi lên đi.
Làm tốt lắm, Molly!
Molly?
Con làm được, ba. Giúp mẹ đi!
Molly, coi chừng đó!
Huh?
Hà!
Chúng ta có gì đây nào? Phiên bản nhỏ!
Mẹ ơi, chụp lấy!
Họ sắp rơi xuống rồi, mẹ!
Ginger, không thể cản được nữa!
Ah-ah-ah!
Không chần chừ được, mẹ! Làm ngay đi!
Có đôi khi… bạn chỉ cần có một cú phóng.
-Không!
-Ò ó o o…!
Hà! Hả?
Không, không, không!
Ha ha! Ginger!
Giữ được em rồi. Giữ được rồi
Chà, bây giờ… Tao cho rằng tụi
mày có thể làm ra một xô đầy.
Hm.
Tạm biệt. Một lần nữa.
Hả?
NGUY HIỂM
GÀ LỚN
Đi thôi!
Ugh, làm gì mà lâu vậy chứ? Thức ăn
nhanh như vậy quá nhiều. Ồ, thật buồn
-cười. Cuộc--giẫm đạp hả!
-Mang giày trượt vào!
-Di chuyển lông đuôi của cô!
-Đi nào mọi người!
Đi nào!
Anh chắc chắn biết cách
để cái này hoạt động chứ?
Ừ ừ ừ ừ ừ. Đi, ngừng, và một phụ tùng?
-Mau lên! Chúng ta phải đi!
-Tốc độ tối đa phía trước!
-Nhầm đường!
-Giờ đang ở mức nào?
Ồ, tôi gọi nó là "bình thường thông minh."
Cô đây rồi! Cô nói đi cái chuồng gà điên
khùng gì vậy hả? Ôi, Melisha?! Sao cô ăn
mặc như một cục gà chiên vậy?
Lối ra đằng kia kìa!
Hất bà ta ra!
Hmm?
BẢNG ĐIỀU KHIỂN CẦU
Tôi nghĩ là họ cần một cái xô lớn hơn.
Quân viện trợ đây!
T.I.Fowler. Bộ phận thoát
hiểm. Báo cáo nhiệm vụ.
Chúng ta sẽ ra sao nếu
không có anh, Fowler?
Em yêu, em yêu, em yêu! Bộ xử lý
nóng đến mức nguy hiểm rồi. Ồ…
Hả?!
Erm, cục cưng ơi, em coi chừng bị…
Ồ vụ nổ! Tôi nghĩ rằng tôi đã
để quên cây dù của mình ở đó.
Cái gì?
Ồ! Điều tuyệt vời nhất khi đi nghỉ là
chúng ta được trở về ngôi nhà yêu thương,
phải không?
Đúng, đúng vậy, có phải không Babs?
Ồ!
-Sửa xong rồi! Chỉ lỏng ốc vít xíu thôi.
-Oh!
-Hoan hô!
-Thật tốt khi có sẵn một hoặc hai cái xô
trong trường hợp bạn cảm thấy buồn nôn.
Đủ hết cho tất cả mọi người!
Điều này làm cho anh hạnh
phúc và bộ não minh mẫn.
Ồ đúng, tôi cảm thấy
rồi. Thật là tuyệt vời.
Anh bạn, tôi chưa bật nó lên.
Chà, có vẻ như cuối cùng chúng
ta cũng có một kết thúc có hậu.
Uh, hãy cứ gọi đây là khởi
đầu hạnh phúc của chúng ta.
Trung sĩ Molly xin báo
cáo tình hình trinh sát.
Trang trại gà ngoài North Field. 30 con
chim rơi vào một cái lồng. Những đứa trẻ
tội nghiệp.
Xong chưa mọi người.
Đã đến lúc rồi.
Tôi muốn hỏi. Là tiếng gáy có trở
lại trong chương trình nghị sự không?
Ồ, chắc chắn rồi. Sẵn sàng chưa mọi người?
-Sẵn sàng! Ò ó o o…!
-Sẵn sàng!