Ở Thế Giới Mẹ, một nghìn vị vua
đã nối nhau trị vì mà không bị ai lật đổ.
Nhưng vì tham vọng quyền lực
của dòng dõi hoàng gia,
họ đã vắt kiệt tất cả mọi thứ
trên hành tinh của họ.
Mẫu Giới đã đưa quân vào vũ trụ rộng lớn,
xâm chiếm mọi lãnh thổ trên đường đi.
Vinh quang của Thế Giới Mẹ
tưởng chừng là bất tận
cho tới khi
lưỡi kiếm của một sát thủ phản bội
đã giết hại Vua và Hoàng Hậu,
khiến huyết thống hoàng gia bị tuyệt tự.
Giữa cảnh hỗn loạn
sau khi Nhà Vua qua đời,
một số hành tinh bị xâm chiếm
ở rìa Thế Giới Mẹ
bắt đầu âm thầm khởi nghĩa.
Một thượng nghị sĩ tên Balisarius
đã tận dụng cơ hội để chiếm quyền,
tự xưng là Nhiếp Chính.
Để phô trương sức mạnh, ông ta đã cử
tay chỉ huy tàn bạo nhất của mình
tới rìa ngoài lãnh thổ thống trị
của Thế Giới Mẹ
để tìm diệt không thương tiếc
những kẻ tự gọi mình là quân kháng chiến.
NGƯỜI CON CỦA LỬA
PHẦN MỘT
Kora.
Tưởng cô xong rồi chứ.
Mọi người tới Nhà Dài cả rồi.
- Nốt luống này là tôi xong.
- Ừ.
Được rồi.
Den hỏi cô ở đâu đấy.
Hai anh em họ
săn được con nai sừng tấm đực lớn.
Anh ấy muốn cô xem nó trước khi mổ.
Sao anh ấy lại hỏi về tôi?
À, đó là vì anh ấy…
Tôi chỉ nghĩ…
Anh nghĩ.
Đi.
Lâu lắm rồi mới được ăn thịt tươi.
Quên cả vị ngon của nó rồi.
Den nói họ thấy
các đàn thú di cư mùa hè đang trở lại.
Cách đây cỡ ba ngày đi ngựa.
- Cậu ấy hỏi thăm cháu.
- Cháu có nghe ạ.
Mà cũng ấn tượng thật.
Về cái gì cơ? Con thú này?
Hay…
Hay anh chàng thợ săn?
Chào!
Mọi người,
là người đứng đầu cộng đồng này,
ta có bổn phận
nhắc nhở mọi người rằng
các vị thần mùa màng đang đòi cống nạp.
Phải.
Cống phẩm.
Nhưng chúng ta đều biết rằng
chính những cú lắc hông
và tiếng rên rỉ sung sướng
mới là thứ thúc đẩy sự sống nảy nở.
Hay lắm!
Vì thế đêm nay hãy ân ái.
Vì mùa vụ. Vì thức ăn nuôi sống chúng ta.
- Hay lắm!
- Hoan hô!
Vì thần linh!
Nổi nhạc lên.
Một chút âm nhạc
để giúp chúng ta nhập cuộc.
Den là người tốt.
Bác phải ngủ rồi chứ.
Cậu ấy là thợ săn giỏi nhất làng.
Người bạn trung thành.
Cháu có nghĩ tới
một mối quan hệ lâu bền hơn không?
Ta biết cậu ấy muốn như vậy.
Chính cậu ấy đã hỏi ta.
Tụi cháu đang thoải mái mà.
Đâu cần phải phát triển thêm làm gì.
Chỉ là…
Đó là bước cuối để cháu trở thành
thành viên đúng nghĩa của làng.
Nghe ta này, giờ đây là nhà rồi.
Nếu được như vậy thì tốt quá.
Bác biết đấy,
hai mùa sống ở đây đã cho cháu hạnh phúc
mà cháu không xứng có được.
Nhưng bác ơi, cháu lớn lên từ chiến trận.
Để có thể thực sự yêu
và đón nhận tình yêu, cháu…
Chả rõ cháu có khả năng đó không nữa.
Với cháu, gia đình và tình yêu
là những ước mơ đã bị bóp chết.
Cháu được dạy rằng
tình yêu chính là điểm yếu.
Và cháu…
Cháu không rõ làm sao để đổi khác.
Bác nên đi nghỉ đi.
Ừ.
Em thấy hôm qua chị về sớm.
Chị mệt à?
Phải. Chị muốn về nhà sớm để nghỉ ngơi.
Chứ không phải chị về sớm
để "cầu mùa vụ" hả?
Vì lúc về nhà,
em có đi qua nhà của anh Den,
và nghe có vẻ như vậy đấy.
Sam, chị không biết em đang nói gì.
Em nghĩ là có đấy.
Cô nghĩ chúng muốn gì?
Mọi thứ.
Ta không quan tâm có thể có lợi ích gì,
chiến hạm lượn lờ
trên đất này là không hay rồi.
Vấn đề của ông đấy.
Chưa gì đã tỏ ra sợ hãi.
Thế Giới Mẹ giàu có lắm.
Tôi chỉ nói là
có khi ta sẽ được giá tốt hơn
từ mấy anh bạn lượn lờ trên kia,
thay vì phải giao dịch
với lũ ép giá ở Providence,
bán ngũ cốc của ta
cho ai có trời mới biết.
Đừng làm như bọn ta không rõ
cậu bán lương thực thừa
cho kẻ thù của cái tàu trên kia.
Không rõ chúng sẽ nói gì nếu phát hiện
số lương thực dư năm ngoái đó đi đâu.
Tôi đâu phải quân cách mạng.
Họ trả cao thì tôi bán thôi.
Mặc kệ họ vì lý tưởng gì.
Hẳn là vậy.
Sindri, tôi không theo phe nào cả,
tôi chỉ có cái làng này thôi.
Tôi chỉ trung thành với nơi này.
Thay vì e dè, tôi cho rằng
ta nên thể hiện thiện chí với họ.
Ta là đồng minh của họ
chứ không phải kẻ thù của họ, nhé?
Anh vừa nói "đồng minh" hả, Gunnar?
Đúng. Có vấn đề gì à?
Cái mà chiến hạm đó đem tới
không phải là thịnh vượng.
Mục đích của chúng là tàn phá,
thống trị, nô dịch.
Chúng đâu biết hợp tác là gì.
Cho chúng thứ chúng muốn.
Nhưng đừng tiết lộ gì
về sự màu mỡ của vùng đất này.
Và mong là chúng bỏ đi mà không mò ra
số hàng năm ngoái Gunnar bán cho ai.
- Phải.
- Nói thế đủ rồi.
Không ai được tiết lộ gì hết.
Nghe rõ chưa?
Chúng tới rồi!
Xin chào. Tôi là Sindri,
già làng của làng này.
Hoan nghênh.
Ta là Đô đốc Atticus Noble.
Với tư cách sứ giả trung thành
của Cố Vương,
ta chào đón ông
vào vòng tay ấm áp của ngài.
Nào, Già Làng,
cho ta biết về ngôi làng xinh đẹp này đi.
Mời ngài cùng tôi tới Nhà Dài.
Ta có thể cùng nhâm nhi bia,
và tôi sẽ kể cho ngài về cuộc sống ở đây.
Nghe được đấy. Ông dẫn đường đi.
Ở đây chúng tôi sống rất giản dị.
Chúng tôi tự hào
vì có một cộng đồng luôn yêu thương nhau,
và sự nỗ lực bền bỉ để tồn tại ở nơi này.
Dân làng trông khỏe mạnh và no đủ.
Là người đứng đầu ngôi làng,
chắc ông cũng có không ít công lao.
Không, bọn tôi là cộng đồng.
Công lao đâu chỉ của một người.
Lúc no đủ ai cũng nhận công,
nhưng khi đói kém,
ông biết ai chịu trách nhiệm mà.
Chắc đó là gánh nặng của thủ lĩnh.
Vậy ông… ông có thể đồng cảm
với cảm giác của một người cha
luôn muốn chăm lo
và nuôi dưỡng con cái, nhỉ?
Ta mong người của ông
và người dân của Veldt
có thể giúp bọn ta trong việc truy lùng
đám phản loạn đang trốn ở hệ ngân hà này.
Chỉ huy của ta, Nhiếp Chính Balisarius
đã lệnh cho ta bắt chúng
để thực thi công lý.
Ở đây chỉ toàn bần nông,
chẳng biết gì tới chính sự ở Thế Giới Mẹ.
Dù vậy, ông vẫn có thể phụng sự.
Đám phản loạn bọn ta truy lùng
đã tấn công cảng quân nhu.
Thủ lĩnh của chúng là một ả
tên Devra Bloodaxe, và em trai Darrian.
Sẽ bắt được chúng thôi.
Nhưng lại mất nhiều thời gian hơn dự kiến,
và nói thật là
bọn ta đang thiếu lương thực.
Chắc ông biết hoặc nghe tới rồi,
quân đội muốn chiến đấu phải no bụng.
Ta đang muốn hợp tác với ông
để các ông cung cấp lương thực.
Phần dư thôi, tất nhiên rồi.
Đổi lại, ông sẽ được trả…
Cao gấp ba giá thị trường?
Với của trời cho đó,
ông có thể mua máy thu hoạch, robot,
và không phải chân lấm tay bùn nữa.
Bọn tôi tin rằng chân lấm tay bùn
là để gắn bó với đất đai
và tôn vinh đồng ruộng thiêng liêng
đã nuôi sống chúng tôi.
Ngoài ra sự hợp tác này
sẽ giúp các ông cảm thấy an lòng
vì đã là một phần quan trọng trong sứ mệnh
quét sạch kẻ thù của Thế Giới Mẹ.
- Quả là một lời đề nghị hấp dẫn.
- Phải.
Giá mà bọn tôi có thừa để bán.
Ngài thấy đó, ở đây đất cằn đá sỏi,
thu hoạch chỉ vừa đủ nuôi thân bọn tôi.
Nên rất xin lỗi,
bọn tôi phải từ chối đề nghị này.
Dù thế, bọn tôi rất biết ơn
vì được tiếp đón một vị bảo hộ nhân từ
và hùng mạnh như ngài.
Không dư thừa?
Không chút nào à?
Đất màu mỡ thế này cơ mà.
Ruộng đồng có vẻ rộng hơn
so với nhu cầu của làng này.
Tôi hiểu nhìn thì có vẻ thế.
Nhưng quy mô trồng cấy
cho thấy đất đai cằn cỗi thế nào.
Và mùa đông khắc nghiệt
lại khiến vụ mùa ngắn hơn.
Giờ ta cùng thưởng thức bia nhé?
Xin lỗi.
Chỉ là…
Những con người xinh đẹp này.
Chẳng thể hình dung nước da hồng hào này
lại nhờ đất cằn mà có.
Giờ… trong các người,
ai chịu trách nhiệm giám sát thu hoạch?
Hẳn phải có người mát tay trồng cấy chứ.
Ai nào?
Vâng, thưa ngài.
Là tôi đây.
Tốt.
Tôi giám sát việc thu hoạch.
Nếu những người này tin ngươi
thì ta cũng vậy.
Ta chỉ muốn biết sao ta lại
hiểu sai về đất này đến thế. Vậy thôi.
Dạ, thưa ngài.
Già làng đáng kính Sindri
luôn chăm lo cho lợi ích của làng
và do đó kiên quyết giữ lương thực dự trữ
phòng khi có nạn đói hay hạn hán,
đó vốn là trách nhiệm của thủ lĩnh.
Nhưng mấy mùa qua, bọn tôi đã gặp may.
Sản lượng dư thừa
nhiều hơn khả năng dự trữ.
Nên có khả năng
bọn tôi có dư một lượng nhỏ.
Tùy xem nhu cầu của ngài thế nào.
Tốt.
Ừ, dự trữ lương thực
là điều nên làm mà, Già Làng nhỉ?
Phải.
Nhưng ta vẫn thắc mắc.
Sao ông lại nói sản lượng ở đây
hầu như chỉ đủ nuôi sống dân ông?
- Có vẻ không đúng lắm.
- Không, khoan.
Đô đốc, không ai lừa gạt gì ngài cả.
Chỉ là Sindri nhìn nhận thận trọng hơn
về lượng dự trữ so với tôi.
Nhưng bọn tôi đều hứng khởi
về khả năng hợp tác.
Chỉ cần ngài hiểu là
khả năng của bọn tôi cũng có giới hạn.
Già Làng, gã này là ai?
- Tôi…
- Anh ta chả là gì cả.
Dân tôi tin tưởng
giao cho tôi quyền lên tiếng thay họ.
Còn người này không có quyền gì ở đây cả.
Ngài cứ kệ anh ta đi.
Ô… có rạn nứt này.
Không hề giống một làng yên bình
như ta thấy lúc đầu.
Già Làng, cho ta
khuyên ông vài lời về cách xử lý
cấp dưới không biết thân biết phận.
Người ta có thể quên cái gì là quan trọng
và đôi khi cần nhắc nhở nhẹ nhàng
về cách kẻ có quyền xử lý dân đen.
Đô đốc.
Sindri…
Làm ơn.
- Không, tôi… Không…
- Không sao.
Tôi…
Để ta làm cho ngươi xem.
Làm ơn.
Đô đốc.
Không, dừng tay!
Không!
Ngài làm gì vậy?
Khi nào có lương thực?
Tôi không…
Nói xem, đối tác,
khi nào ta có lương thực?
- Chín… chín tuần.
- Tốt lắm.
Mười tuần nữa ta quay lại.
Hãy chuẩn bị sẵn 10.000 giạ
cho tàu của ta.
Mười hai… Bọn tôi chỉ có 12.000 giạ.
Bọn tôi chết đói mất.
Tôi không hiểu ngài muốn gì.
Đơn giản thôi.
Ta muốn tất cả.
Rồi, nghe đây.
Mang hết số thiết bị này
tới tòa nhà đá lớn kia.
Chỗ đó tạm thời sẽ ổn cho ta.
Marcus, giúp ta đuổi hết
lũ đang ở trong nhà mới của chúng ta.
Nghe rõ chưa?
Rõ ạ, thưa sếp.
Rõ ạ.
Chào mọi người.
Tôi là JC-1435
thuộc nhóm Mechanicas Militarium,
hộ vệ của Đức Vua.
Xin chỉnh lại, của Cố Vương.
Rất vinh dự được phụng sự.
Tôi là Binh nhì Aris.
Chúng ta sẽ chuyển quân nhu tới nhà kia,
ông giúp một tay nhé.
Cảm ơn, Binh nhì Aris.
Yêu cầu mà cậu vừa đưa
nằm trong khả năng của tôi.
Tao nói với mày đấy,
đồ con rùa bẩn thỉu. Tới đây.
Còn lừng khừng gì nữa? Cút ra đi!
Cảm ơn nhé.
Cô đang nhìn cái quái gì vậy?
Xin lỗi, tôi chỉ chờ xem
các anh có cần thêm nước không thôi.
Thêm nước à?
Ta thích mấy đứa như nó.
Trẻ trung, đủ khỏe để kháng cự.
Sếp à.
Nhìn kìa, ta được cho con Jimmy.
Là Jimmy đấy sếp.
Em không biết chúng còn tồn tại.
Cẩn thận. Từ đây tới cầu
mặt đất gồ ghề lắm.
Cảm ơn, Binh nhì Aris,
nhưng tôi tự lo được.
Bọn nó không chiến đấu nữa.
Cậu nói không chiến đấu nữa là sao?
Do lập trình của bọn chúng.
Khi Đức Vua bị giết,
chúng cứ thế hạ vũ khí
và từ chối chiến đấu.
Nhìn này, dù em làm gì,
nó cũng không đánh lại đâu.
Ê!
Cẩn thận với thứ đó chứ,
đồ máy móc ngu si.
Lơ mơ là tao cho mày
thành đống rác, đồ ngu. Nghe chưa?
Mày không nghe chứ gì.
Ê! Dừng lại.
Thế tao bắn mày thì sao?
Tao giết mày ngay bây giờ
cũng chả ai để tâm đâu.
- Nhỉ?
- Đủ rồi.
Ý mày sao? Muốn chết không?
Nói đi chứ?
Cứ thử đi.
Ta bảo đủ rồi.
Mang chỗ thùng này
vào nhà kia ngay đi, Binh nhì.
Vâng, thưa sếp.
Ngươi có bị hỏng không?
Không, thưa ngài.
Đứng lên. Ra sông rửa ráy đi.
Các cậu không nhìn nữa.
Làm việc tiếp đi.
Làm việc tiếp đi, lũ khốn.
Cả cậu nữa, Marcus.
Hiểu chưa?
- Đi thôi.
- Ừ.
Ông gì ơi!
Cảm ơn. Cô tốt quá.
- Ông là lính à?
- Lâu rồi.
Ông không phiền chứ? Tôi là Sam.
Mời cô.
Nói tôi nghe, Sam.
Cô biết chuyện về Cố Vương
và con gái xinh đẹp của ngài,
Công chúa Issa, chứ?
Không ạ.
Nhìn cô tôi lại nhớ tới cô ấy.
Truyền thuyết gọi cô ấy
là Chén Thánh hay Đấng Cứu Thế.
Cô ấy là đứa trẻ cứu tinh.
Từ trước cả khi cô ấy ra đời,
tôi và các anh em
đã nguyện hiến dâng cả bản thân,
mọi thứ dưới lớp vỏ kim loại này,
để chiến đấu nhân danh cô ấy.
Nên khi ở chiến trường xa xôi,
bọn tôi nghe tin rằng cô ấy,
như lời tiên tri, đã được sinh ra
bằng xương bằng thịt trên cõi đời này,
tôi cảm nhận được sự ấm áp của vũ trụ
và tin rằng cô ấy sẽ mở ra
một kỷ nguyên mới của hòa bình và bác ái.
Và đưa chúng tôi về nhà.
Cô ấy là phép màu.
Phải. Cô ấy còn hơn cả phép màu.
Vào ngày cô ấy đăng quang,
cô ấy cùng Đức Vua và Hoàng Hậu cao quý,
bị sát hại tàn nhẫn
dưới tay của những kẻ họ tin tưởng nhất.
Sau sự phản bội đó, tôi e rằng bọn tôi
đã mất đi một phần phẩm giá của mình.
Tôi sợ rằng lòng trắc ẩn, lòng tốt,
sự vui sống của bọn tôi
cũng đã chết cùng cô bé đó.
Tôi nghĩ nó vẫn sống trong ông.
Đều là tại anh, Gunnar!
Tôi đâu biết hắn sẽ giết họ.
Quan trọng gì. Ông ấy chết rồi.
Còn bọn lính thì sao đây?
Chắc chắn chúng sẽ chiếm thêm chỗ khác.
- Tôi không biết.
- Thôi đi.
Hay ta giao lương thực
và mong chúng rủ lòng thương?
- Phải.
- Cho chúng thấy giá trị của ta.
Chúng sẽ không thể giết ta. Chúng cần ta.
- Ừ.
- Đúng đấy.
Trồng cấy là việc ta có thể làm,
còn chúng thì không.
Nếu cho chúng thấy ta giỏi việc này,
chúng sẽ phải tha ta.
- Phải.
- Phải. Đúng.
- Nhất trí? Làm việc là chiến đấu.
- Phải!
- Phải.
- Nhất trí.
- Làm việc là chiến đấu. Nhỉ?
- Ừ!
- Phải.
- Ừ.
Quyết rồi nhé.
- Ta chứng tỏ giá trị với chúng.
- Được.
Ta hoàn thành phần mình trong thỏa thuận,
chúng sẽ phải nghĩ lại
về số lương thực chia cho ta.
- Phải.
Ta có thể xin
những người lính trong kho thóc
nhân từ rủ lòng thương.
- Ừ, họ sẽ làm thế.
- Tốt.
Vậy…
lại trốn chạy nhỉ.
Ta tưởng cháu chán bỏ chạy rồi.
Bác nghe rồi đó. Bọn họ ảo tưởng rồi.
Họ nghĩ đám lính đó sẽ tha cho họ
sau những gì chúng làm với Sindri,
ngay trước mặt họ.
Khi ta thấy cháu
trong đống đổ nát của con tàu đó,
ta đã tính bỏ lại cháu.
Ta sợ cháu có thể gây họa cho bọn ta.
Nhưng có lúc nào ta hối hận
vì đã đưa cháu về sống cùng không?
Ta chưa từng.
Cháu đã là người làng này.
Nhưng giờ cháu vẫn bỏ đi
khi bọn ta cần cháu nhất.
Khi người dân cần cháu nhất.
Cháu không thể.
Ý là cháu không muốn?
Nơi này coi như xong rồi.
Nếu có thể thay đổi thì sao?
Nếu ta chiến đấu,
không chỉ chúng ta, mà cả người khác?
- Còn ai tới đây chiến đấu?
- Người khác!
Những người có lý do để căm ghét
mọi thứ mà Thế Giới Mẹ đem đến.
Kora, cháu hiểu vũ trụ này hơn bác.
Nếu cháu tìm được các chiến binh
mà Noble đang săn tìm thì sao?
Những kẻ ngoài vòng pháp luật
sát cánh chiến đấu cùng ta?
Tìm người chiến đấu vì Veldt
sẽ cho làng này hy vọng.
Nếu cho họ hy vọng,
họ sẽ đánh và thua chắc.
Cháu không muốn tay nhuốm máu họ.
Cũng không muốn
mạo hiểm mạng sống như dân ở đây.
Xem này.
Ê, gái xách nước!
- Tới đây.
- Gì thế?
Các anh cần thêm nước à?
Cần… một chút nước thôi.
Thôi đi!
Không thì sao?
Cứu với!
Ai cứu tôi với!
Cứu!
- Im mồm!
- Bỏ tao ra!
- Cứu!
- Câm mồm!
Không. Làm ơn!
- Câm mồm.
- Ai cứu tôi với, làm ơn! Cứu với!
- Cứu với! Bỏ tao ra!
- Im mồm!
Buông tao ra!
Đừng!
Giỏi lắm. Mày muốn làm gì đây?
Tao sẽ trói mày vào cột,
bắt mày chứng kiến ngày qua ngày,
nhìn nó từ một con bé nông dân
biến thành ả điếm.
Marcus, chàng trai của ta…
Chuyện cậu nói nghe rất là hay,
nhưng cậu không được làm gì cả.
Cho đến khi ta chén con nai tơ này.
Rồi đến lượt cậu.
Rồi đến lượt tất cả các cậu.
Buông cô ấy ra!
Dừng lại!
Dừng lại.
Thêm món để chén rồi. Hay lắm.
Bắt nó đi.
Xin ông.
Tao sẽ giết nó.
Mày muốn vậy hả?
Xem ai tới chung vui này.
Giết nó đi. Giết cả hai bọn nó.
Ngươi còn chờ gì? Ta lệnh cho ngươi đó.
Giết cả hai…
Chúng ta phải chiến đấu rồi.
Kora, cháu sẽ cần cái này.
Ta tìm thấy nó ở chỗ tàu rơi.
Cháu tưởng là mất rồi.
Văn hóa ở đây không có chỗ cho vũ khí này.
Ta sợ nó mang đến nguy hiểm.
Bác nghĩ đúng đấy.
Cảm ơn bác.
Cháu sẽ đi đâu?
Có một đại tướng tên là Titus.
Từng là anh hùng Mẫu Giới,
nhưng đã quay lưng,
dùng quân của mình chống lại Thế Giới Mẹ.
Lần cuối cháu nghe tin,
ông ấy vẫn ở đâu đó ngoài kia.
Nếu tìm được ông ấy
và người cho ông ấy chỉ huy…
Gunnar.
Năm ngoái ở Providence,
anh đã bán lúa cho quân kháng chiến.
Phải. Tôi gặp một gã ở đó,
gã đã giới thiệu tôi với quân nổi dậy.
Chị em nhà Bloodaxe.
- Liệu hắn còn tìm được họ không?
- Có thể.
Anh đưa tôi đi gặp hắn nhé?
Tất nhiên.
Này! Mang thêm một con uraki ra đây!
Một đại tướng và một đội quân?
Chúng ta vẫn còn cơ hội đấy.
Cẩn thận nhé.
Thượng lộ bình an… cả hai cháu nhé.
Vậy cô từng là lính của Thế Giới Mẹ?
Chiến đấu cho Mẫu Giới?
Có thể nói vậy.
Chắc quân hàm cao nhỉ?
Cô bị truy nã vì đào ngũ à?
Còn hơn thế nữa.
Được rồi.
Muốn hỏi gì tôi nữa không?
Chúng sẽ không giết bọn tôi chứ?
Tôi hiểu là chúng giết Sindri để thị uy,
để bọn tôi nghe lời,
nhưng bọn tôi toàn là nông dân,
đâu có nguy hại gì.
Sao cô biết chúng sẽ giết bọn tôi?
Chúng tới thế giới của tôi
lúc tôi chín tuổi.
Chúng chẳng đòi hỏi gì cả.
Không thỏa thuận gì hết.
Chỉ có ham muốn hủy diệt.
Chỉ huy quân của Thế Giới Mẹ
là tay tướng trẻ có tên Balisarius,
kẻ thèm khát sự hưng phấn khi chiến đấu.
Người dân quê tôi đã dũng cảm kháng cự,
nhưng điều đó
chỉ khiến tên tướng trẻ càng điên tiết
và khiến hắn có cớ
trút giận lên những người vô tội.
Định mệnh đã đưa tôi
mặt đối mặt với Balisarius,
kẻ say mê thống lĩnh binh lính của mình,
không phải từ buồng chỉ huy trên tàu,
mà ngay trên chiến trường.
Balisarius đã giết cả nhà tôi
và đưa tôi theo hắn.
Không hiểu sao hắn tha cho tôi.
Sao giữa hàng trăm ngàn người
đã chết dưới tay hắn,
hắn lại để tôi sống?
Chắc hắn đã thấy gì đó ở tôi.
Một người để chia sẻ nỗi đau của hắn.
Chúng đặt tên tôi là Arthelais,
huấn luyện và dạy dỗ tôi
về lịch sử của Thế Giới Mẹ.
Trong năm năm,
tôi sống trên tàu đó cùng các binh sĩ,
gia đình duy nhất tôi có.
Không chút hơi ấm.
Chỉ có những bài học tàn khốc
của chiến tranh.
Hắn thường đưa tôi theo
trong các sứ mệnh ngoại giao,
và tôi là con hắn.
Là người hắn nâng đỡ, là học trò của hắn.
Tôi là một trong số chúng.
Con gái của vị tư lệnh đầy công trạng.
Bằng hữu của Đức Vua và hoàng gia,
sống trong nhung lụa.
Nhưng dù có địa vị như vậy,
tôi vẫn phải làm tròn bổn phận.
Chiến đấu vì Thế Giới Mẹ.
Ở Học viện quân đội Militarium,
họ gieo vào lòng bọn tôi
khát vọng tình yêu.
Một tình yêu đẹp
sẽ thôi thúc bọn tôi dâng hiến cả mạng,
ngay cả khi những mưu đồ bành trướng
trở nên mù quáng,
và mục đích của cuộc chinh phạt
bị chìm khuất trong cuộc chiến tàn khốc.
Nào! Tiến lên! Nhanh!
Ở tuổi 18, tôi được phong hàm sĩ quan
và được giao một đội quân.
Tôi chiến đấu vì Đức Vua
ở những miền xa xôi,
dưới ngọn cờ của những kẻ
đã giết hại cả gia đình tôi
và hủy hoại thế giới của tôi.
Chúng đã huấn luyện tôi,
đập nát tôi rồi nhào nặn
theo hình ảnh của chúng.
Tôi kể thế này để anh biết tôi là ai.
Anh hỏi sao tôi biết
chúng sẽ giết các anh.
Vì tôi cũng sẽ làm thế.
THÀNH PHỐ CẢNG PROVIDENCE
VELDT
Hawkshaws.
Thợ săn tiền thưởng.
Chúng làm việc cho Đế Chế.
Khoan.
Ôi, không.
Là anh ta. Người mà ta cần tìm.
Anh ta đã giới thiệu tôi
với chị em nhà Bloodaxe.
Chị em nhà Bloodaxe
có nói cách liên lạc khác không?
Không. Họ nói đang trú ẩn
ở một hành tinh có tên là Sharaan,
- được vua Levitica bảo vệ.
- Levitica.
Đi.
Cho tôi Carbost.
Tôi nghĩ phương án khả thi nhất
để tìm chị em nhà Bloodaxe
là liên lạc với người Levitica.
Làm vậy rất dễ bại lộ.
Tìm Tướng Titus trước,
rồi đến lực lượng kháng chiến sau.
Chủ của anh à?
Đi đi. Không bán đâu.
Ở đây cái gì cũng bán hết, vậy… bao nhiêu?
- Tôi có phòng trên gác…
- Không.
…có ga trải giường khá sạch sẽ.
Đề nghị rất hấp dẫn. Nhưng tôi không…
Đảm bảo với anh tới sáng mai,
anh sẽ cầu xin tôi thêm nữa đấy.
Đã bảo đi đi mà.
Thôi nào, Tú Bà.
Cho hắn chơi đi.
Ngươi đi đi.
Nghe rõ đây, con ả ghen tuông…
Giờ thì nghe cho rõ đây.
Tao nói rồi, biến đi.
Tôi cần thông tin.
Có ai từng nghe tin về Đại tướng Titus
hay biết tung tích ông ấy không?
Dĩ nhiên, Đại tướng Titus.
Gã điên. Chỉ huy quân
chống lại quân Thế Giới Mẹ
trong Trận chiến ở Sarawu.
Anh biết ông ấy ở đâu chứ?
Lần cuối nghe tin,
ông ta đấu trong đấu trường ở Pollux.
Là cô thì tôi sẽ cẩn thận đấy, cô bé.
Gã thợ săn cuối cùng tìm gã
đã bị treo đầu lên cọc
bên ngoài lối vào đấu trường
để cảnh tỉnh đừng làm phiền gã.
Vậy là ông ấy ở Pollux.
- Kế hoạch của cô đó à?
- Kế hoạch của tôi đó.
Gì?
Chắc phải tìm tàu chở ta tới Pollux.
Anh hiểu nhanh đó.
Ê! Con khốn!
Lẽ ra mày nên giết tao thì hơn.
Giờ mày sẽ phải chết.
Tao sẽ cho mày một cơ hội quay đầu bỏ đi.
Mày cho tất cả bọn tao một cơ hội sao?
Giết nó đi.
Ấn tượng lắm.
Bọn Hawkshaws trả tiền anh
có phải làm cho Thế Giới Mẹ không?
- Tôi ghét đám thợ săn tiền thưởng.
- Tôi đâu có hỏi.
Và nói thật,
tôi cũng ghét bọn thợ săn tiền thưởng.
Anh là sát thủ giết thuê?
Không. Tôi không hứng thú với điều đó.
Nói đúng hơn,
tôi là người thích tận dụng cơ hội.
Anh hùng thực sự, hả?
Khoan.
Này. Trong đó tôi có nghe cô nói
đang tìm cách tới Pollux.
Tôi giúp được.
Này, bọn tôi chỉ là
những người nông dân mộc mạc.
Bọn tôi đang tìm quân đội
để chống lại Thế Giới Mẹ.
Bọn tôi có chút tiền,
nhưng không đủ cho anh làm giàu.
Ờ, hiểu rồi.
Nhưng cô thấy đáng bao nhiêu cứ trả.
Binh sĩ để đấu lại Thế Giới Mẹ à?
Tên tôi là Kai.
Nhanh lên, tàu của tôi đậu ở cảng.
Rồi. Đặt hành trình tới Pollux.
Tôi cần ghé Neu-Wodi trước đã.
Ở đó có một chủ trang trại.
Ông ta có người có lẽ giúp được cô.
Đáng bỏ thời gian không?
Vì bọn tôi không có mấy đâu.
Cô sẽ thích anh ta.
Từng rời hành tinh chưa?
Chưa.
Anh làm gì ở nông trại?
Tôi giám sát thu hoạch, gieo trồng,
phân loại hạt giống, đảm bảo…
Nghe hay đấy. Anh bám chặt nhé.
Vào đi.
Cassius, ra là cậu. Tốt.
Ta vừa nhận được tin từ bọn Hawkshaws.
Chúng đòi hẹn gặp chúng ta.
Có vẻ chúng đã bắt được một kẻ
có thông tin quan trọng về bọn nổi dậy,
Devra Bloodaxe và em trai ả.
Bloodaxe à?
Ồ, tin này…
Tuyệt quá, Cassius à.
Chúng đến thì báo ta.
- Vâng, thưa ngài.
- Này.
TRANG TRẠI BIÊN GIỚI
NEU-WODI
Chẳng phải tên khốn từ Saaldorun sao?
- Cậu cất công tới đây làm gì?
- Tôi nhớ khuôn mặt tươi cười của ông.
Ông vẫn giữ gã bị xích sau nhà chứ?
Tarak à? Có, hắn làm việc trả nợ tôi.
Vài chục mùa nữa là hết nợ.
Cậu hỏi làm gì?
Bọn tôi gặp hắn nhé?
Có vụ làm ăn cho ông cũng nên.
Ờ, nếu kiếm được tiền…
Ê!
Này! Tarak!
Mấy người này muốn gặp cậu.
- Sao lại bị xích chân thế kia?
- Sai lầm nối tiếp sai lầm.
Nếu định buộc tội tôi
phạm tội chống lại Thế Giới Mẹ,
tôi nhận tội. Có gì nói với ông ấy.
Đó không phải lý do bọn tôi tới.
Bọn tôi từ một làng nhỏ tới đây,
đang muốn thuê vài đấu sĩ
để huấn luyện và bảo vệ bọn tôi
trước lực lượng của Thế Giới Mẹ.
- Tôi có thù với Mẫu Giới.
- Ừ.
Ai cũng biết.
Và sẵn lòng chiến đấu với các vị, nhưng…
tôi đang mắc nợ, và sẽ trả khoản nợ đó.
Anh ta nợ bao nhiêu?
300.000 Daram đủ để trả
cho những bất tiện mà tôi phải chịu.
Ôi, vớ vẩn.
Bọn tôi làm gì có ngần đó.
Không có tiền.
Ờ, tôi cũng thích cá cược nữa.
Đây rồi.
Cược gì nào?
Nếu Tarak thuần phục được con thú kia
thì cậu ta hết nợ với tôi.
Còn nếu thất bại,
mấy người cũng sẽ bị xích lại.
Đó là thỏa thuận.
Giữ chặt vào!
Cẩn thận đuôi nó!
Anh làm được chứ?
Được… Tôi làm được.
Kéo mạnh vào!
Đừng để nó vùng vẫy thế chứ!
Thả dây ra.
Nó sẽ xé xác mày.
Thả dây ra rồi đi hết đi. Nhanh.
Muốn làm gì thì làm. Buông ra.
Tao sẽ không hại mày.
Mày đang sống cảnh xa nhà, tao cũng thế.
Mày và tao…
đều giống nhau.
Chúng ta bị tổn thương,
bị phản bội, niềm tin rạn vỡ.
Chúng ta đều biết sợ.
Nhưng nỗi sợ lớn nhất của hai ta…
chính là bản thân mình.
Đúng rồi.
Hãy cho chúng biết ta không sợ hãi.
Hãy cho chúng biết ta mạnh hơn
những gông xiềng đang trói buộc ta.
Bình tĩnh. Đi nào.
Kìa.
Được rồi.
Không sao rồi.
Hickman, tôi đã làm như ông yêu cầu.
Cậu hết nợ với tôi.
Đối xử tốt với nó.
Đi! Đi ra!
Ê!
Không.
Này.
Giỏi lắm.
Tarak! Đi thôi.
Tốt quá. Anh còn biết ai
trên đường ta đi nữa không?
Tôi vẫn còn một hai cái tên nữa.
HÀNH TINH KHAI THÁC COBAN
DAGGUS
Công việc là gì?
Bọn tôi đại diện một làng
trên một mặt trăng nhỏ tên là Veldt.
Làng này đang đối mặt với họa diệt vong
bởi quân đội của Thế Giới Mẹ.
Bọn tôi đang tìm chiến binh
tham gia chiến đấu bảo vệ họ.
Nghe danh của cô,
bọn tôi nghĩ cô sẽ hứng thú với việc này.
- Nemesis, làm ơn.
- Giữ cô ta lại.
Hãy giúp nó. Xin cô đấy.
Lùi lại.
Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Đúng là ta đang rất đau khổ.
Nhưng ta đâu có ngu.
Ta biết lý do cô tới đây. Cô muốn đứa bé.
Đúng thế.
Cô không thể lấy đứa này.
Nó là của ta.
Mẹ nó đang chờ nó về.
Mẹ nó nhớ nó lắm.
Sao ta phải bận tâm
tới nỗi đau của người mẹ đó
khi chẳng ai để ý nỗi đau của ta?
Trước khi chúng tới, đây từng là nhà ta.
Cảm nhận bầu không khí này đi.
Nó đầu độc cơ thể ta.
Làm suy yếu trứng của ta,
và giờ các con ta không thể sinh ra.
Ta muốn đòi công lý.
Tôi hiểu.
Nhưng đâu phải bằng cách này.
Công lý và báo thù
là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.
Vậy sao?
Ta không chắc nữa.
Tôi hiểu nỗi đau của một người mẹ.
Tôi hiểu sự cô đơn mà nỗi đau đó mang lại.
Nhưng bà đâu thể hại đứa bé.
Tôi không cho phép.
Ta tin cô. Nhưng nghe này.
Ta sẽ giết đứa bé này
và sẽ tiếp tục giết cho tới khi
mọi người mẹ phải khóc lóc ân hận
vì đã tới các khu mỏ ở Daggus.
Chết tiệt!
Nhanh lên.
Đi thôi.
Nào. Lùi lại!
Tới đây.
Ôi chà. Thật là…
Cô giỏi quá.
Không có gì đáng khen cả.
Có vinh quang gì đâu.
Ai trong số các người
cũng có thể trở thành một cái xác như vầy,
trong khu ổ chuột
của một thế giới bị quên lãng,
vì báo thù mà bỏ mạng.
Các người nên nhớ điều đó.
Lúc nãy anh thật tốt. Với đứa bé.
- Tôi cố giúp thôi.
- Ừ, nhưng đâu phải ai cũng làm thế.
Cô cũng sẽ làm vậy mà.
Ở làng, cô đâu có do dự khi giúp Sam.
Lòng tốt là đức hạnh đáng để xả thân.
Tôi tin là thế.
Dù trước đây tôi không nghĩ vậy.
Tôi có kể đã chiến đấu ở vô số thế giới.
Tin tức về chiến thắng của tôi
đã tới tai cha nuôi tôi…
và cả Đức Vua.
Vì sự trung thành và cống hiến,
tôi được thăng cấp thành
Vệ binh Tinh nhuệ Hoàng gia.
Chuyện bổ nhiệm này do cha tôi dàn xếp.
Tôi không hề biết còn có ý đồ khác.
Tôi được vinh dự
là cận vệ của Công chúa Issa.
Công chúa được đặt tên
theo Nữ hoàng Issa cổ đại,
người ban sự sống.
Trong truyện cổ về nữ hoàng,
người ta nói bà có quyền năng
ban phát sự sống.
Có vẻ đó là thần thoại hay một phép ẩn dụ
được tạo ra để xoa dịu
cho bao năm chiến tranh và chinh phạt.
Dẫu vậy, câu chuyện ấy vẫn
thắp sáng trí tưởng tượng của mọi người.
Và người ta tin Công chúa,
Công chúa của tôi, cũng có quyền năng đó.
Nhiều lần tôi đã chứng kiến
những việc mà tôi… không thể giải thích.
Những việc khiến tôi nghĩ
cô ấy thật khác biệt.
Thật đặc biệt.
Đức Vua có lần bảo tôi…
Khi nó thành nữ hoàng,
ta tin nó sẽ mang tới
lòng từ bi mà ta đã mất
sau bao năm chinh chiến khốc liệt.
"Đó sẽ là bình minh
của cuộc sống tốt đẹp hơn".
- Nó an toàn khi làm bạn với ngươi.
- Tình bạn này giữ cô ấy an toàn.
Tôi tin vào cô ấy,
lòng tốt của cô ấy.
Tôi tin cô ấy sẽ có thể
cứu giúp tất cả chúng ta.
ĐẤU TRƯỜNG CASTOR
MẶT TRĂNG POLLUX
Đại tướng Titus vĩ đại.
Cảm ơn.
Được rồi.
Cô chắc đây là ý hay chứ?
Rửa ráy rồi giúp ông tỉnh lại nào.
- Ừ, được đấy.
- Nào.
- Rồi, nào.
- Đỡ dậy.
- Nào.
- Buông ta ra!
Cô nghĩ cô đang làm gì hả?
Đủ rồi. Cảm ơn.
Cựu thủ lĩnh quân phương Đông
của Cựu Vương đây sao?
Ông chẳng phải
Đại tướng Titus huyền thoại sao?
Ta không biết cô nói huyên thuyên gì.
Sao không để ta yên đi?
Vì hy vọng lớn nhất của tôi
là vị tướng xưa vẫn đang ở trước mặt tôi.
Cô muốn gì ở ta?
Lính của ta đã chết vì ta đầu hàng.
Ta mệt mỏi khi phải sống
trong ác mộng đó mỗi ngày.
Giờ hãy đi đi, để yên cho ta chết.
Tôi nghĩ ông không nên bỏ mạng ở đây…
Đại tướng.
Đừng gọi thế nữa.
Ta chỉ là thường dân, không quyền lực.
Tôi có đề nghị này cho ông.
Cho ông một cơ hội chuộc tội.
- Tội lỗi của ta không thể tha thứ.
- Tôi không có thời gian để cảm thông!
Còn những người lính tử trận
mà ông từng chỉ huy?
Ông không nghĩ đến họ sao?
Nếu không thể chuộc tội,
vậy còn trả thù thì sao?
Gã này biết quân nổi dậy ở đâu hả?
Vâng, thưa ngài.
Ta nghe đây.
Nếu tôi nói, ngài sẽ thả tôi chứ?
Ta sẽ thả ngươi, ta hứa.
Cả mùa rồi tôi không gặp Devra Bloodaxe,
nhưng lúc đó họ ở Sharaan,
dưới sự bảo hộ của vị vua có tên…
Levitica.
Tiếp đi.
Cũng lâu rồi, nhưng chắc chắn họ ở đó.
Hãy nói chuyện với Levitica.
Chắc chắn rồi. Cảm ơn.
Đã thỏa thuận rồi còn gì!
Đúng thế.
Ngươi được tự do.
Tách não hắn ra xem
có tìm được thêm thông tin gì không.
Rồi ta sẽ ghé thăm Vua Levitica.
Vâng, Đô đốc.
Tôi sẽ đặt hành trình tới Sharaan.
Đi thôi.
HÀNH TINH QUÊ HƯƠNG CỦA VUA LEVITICA
SHARAAN
Cảm ơn cô đã kiên nhẫn, ta đảm bảo với cô
Devra biết cô tới đây.
Họ sẽ sớm quyết định có gặp cô hay không.
Đa tạ Đức Vua Levitica tôn kính.
Chúng thần sẽ chờ họ tới.
Nhìn kìa.
Nông dân, sao lại liên lạc với bọn này
từ cái tàu vô danh không cờ này?
Tôi tưởng chúng ta đã có chút lòng tin
sau cuộc gặp lần trước.
Bọn ta mua lương thực của anh
để nuôi quân.
Đừng có đánh đồng việc kinh doanh của anh
với công cuộc cách mạng của bọn ta.
Tôi hiểu.
Các người tới đây gây nguy hiểm
cho bọn ta và ân nhân của bọn ta.
Nhưng bọn ta không cần
lương thực của anh nữa.
Lòng tốt của Vua Levitica
thừa đủ để nuôi sống bọn ta,
nên các người hãy đi ngay cho.
Bọn tôi không tới bán lương thực.
Có Thiết Giáp Hạm tới làng của Gunnar,
đe dọa sự tồn tại của làng.
Tôi đã chiêu mộ các chiến binh này
và hứa sẽ đưa họ về bảo vệ dân làng.
- Nhưng thời gian không còn nhiều.
- Gì?
Một nhúm người? Chống Thiết Giáp Hạm?
Vì thế bọn tôi tới đây.
Các người có quân và tàu.
Có hai người giúp,
bọn tôi có thể chống trả.
Và tất nhiên, bọn tôi sẽ trả công
bằng lương thực thặng dư.
Bọn tôi chỉ có thế.
Quân của bọn ta chống lại Vương Mục?
Khác nào tự sát.
Vài chục binh sĩ
sao có thể tiêu diệt tàu đó.
Tàu đó và quân trên tàu
là những kẻ hủy diệt thế giới.
Ta rất tiếc, không được đâu.
Người này không tham gia khởi nghĩa.
Anh ấy chỉ là một nông dân.
Nhưng mua bán hay không,
dân anh ấy đã phải cực khổ trồng cấy
để có lương thực nuôi các người.
Tất cả các người!
Và vì việc mua bán đó,
giờ làng của họ
đang bị Đô đốc Noble đe dọa,
chỉ vì hắn muốn truy đuổi
quân cách mạng các người.
Hiểu rồi.
Ta sẽ tham gia.
Cảm ơn.
Em à, nói chuyện chút đi.
Chiến thắng ít ỏi của ta trước giờ
đều là nhờ ta nắm bắt tốt thời cơ.
Ta không thể đánh trực diện với Vương Mục.
Nếu gã nông dân tìm được ta,
Noble cũng sẽ sớm tìm ra thôi.
Em sẽ không để một thế giới nữa
sụp đổ vì chúng ta đâu.
Còn quân của em thì sao?
Họ được quyền tự quyết định.
Những người này tới gặp chúng ta
vì không còn biết nhờ cậy ai.
Họ tới… xin ta giúp đỡ
để chống lại một Thiết Giáp Hạm
của Thế Giới Mẹ.
Chẳng phải đó là lý tưởng của ta sao?
Chẳng phải chúng ta từng giống họ?
Nếu không cùng những người nông dân
gan dạ này bảo vệ quê của họ,
thì cuộc cách mạng này thật vô nghĩa.
Khi được lựa chọn,
ai ở đây dám sẵn sàng hy sinh
vì lý tưởng của mình
thay vì trốn tránh nó?
Milius.
Chẳng ngạc nhiên lắm nhỉ?
Ai sẽ đảm bảo anh nguyên vẹn trở về,
nếu không phải tôi?
Cảm ơn Vua Levitica
rồi rời hành tinh này đi.
Chị à, hẹn gặp lại.
Có khi đây không phải tự sát.
Sao anh ta lại đồng ý giúp cô?
Bloodaxe? Anh nghĩ là không nên sao?
Thật là nước cờ thiếu suy tính!
Anh ta đang làm suy yếu
lực lượng vốn đã nhỏ…
Bất kể cô muốn gọi nó là gì…
Quân kháng chiến, quân nổi dậy.
Để được gì hả, Kora?
Cơ hội để bị Thiết Giáp Hạm xóa sổ?
Cảm giác tội lỗi là một thứ rất đáng sợ.
Ờ phải, cảm giác tội lỗi.
Mặt trái đáng sợ của danh dự.
Có lẽ tôi đã từng có thứ đó.
Danh dự.
Cô tin chứ?
Thật đó.
Cô nghĩ thử xem.
Trong mười mùa, hoặc tối đa 15 mùa nữa,
tôi sẽ chọn nhầm kẻ để ăn cắp.
Bị một thằng cứng đầu nào đó
đâm chết khi đánh lộn ở quán bar.
Tất cả đều là tại cô đấy.
Khiến tôi muốn thành người có danh dự.
Nếu cô thực sự
có đủ lực lượng kháng chiến,
cô đâu cần tôi nhập hội đến thế.
Anh chịu chiến đấu với bọn tôi?
Vì cô cầu xin tôi.
Kai, làm gì có.
Vì cô nhờ tôi vậy.
Nếu cô cho phép.
Ái chà.
Có một rắc rối nhỏ.
Thứ dở hơi ở khoang hàng.
Có người mua đang chờ ở Gondival.
Mà họ không phải dạng biết kiên nhẫn.
Có lẽ tôi nên nói lời tạm biệt
với cuộc đời ăn cắp
trước khi ta khai chiến
với chiếc Thiết Giáp Hạm.
Hơn nữa, chính cô nói cô cần tôi mà.
- Tôi đâu có nói thế.
- Có mà.
Tôi sẽ đặt hành trình
và báo cho họ ta sẽ tới.
Ôi, đệch, thế là tôi thành người tốt à?
Xin ngài…
Làm ơn!
Tôi nói thật mà.
Tôi đã khai hết mọi thứ.
Ờ, sự thật…
là ngươi che chở chúng,
kẻ thù của Thế Giới Mẹ,
trị thương cho chúng,
sửa tàu hỏng cho chúng,
tất cả đều xuất phát
từ danh dự và lòng bác ái của các ngươi.
Nền văn minh của chúng tôi đã tồn tại
và hưng thịnh suốt 10.000 năm nay,
lấy danh dự và lòng bác ái
làm những giá trị cốt lõi.
Phải, danh dự và lòng bác ái.
Ngươi thấy chứ?
Chiến hạm đó tên là Vương Mục.
Để tưởng nhớ Đức Vua bị sát hại.
Nên…
danh dự thì ta hiểu.
Lòng bác ái, ta chịu.
Đức Vua của bọn ta đã nhân ái
với một kẻ ngoại giới như ngươi
và bị giết hại vì sự nhân ái đó.
Nên bọn ta đặt tên tàu để nhắc nhở
sức mạnh trong ánh nhìn nhân từ đó
đã mất đi chỉ vì lòng nhân ái.
Và nhớ rằng, nếu số phận an bài,
cho ai đó được ánh mắt đó chạm đến,
dù trong khoảnh khắc ngắn ngủi,
sẽ thay đổi cuộc đời người đó mãi mãi.
Hôm nay, nó nhìn vào ngươi.
Đã nhận lệnh triển khai.
Xác nhận.
Tự do khai hỏa.
Thưa ngài, có tin từ một Hawkshaws.
Họ đang sắp tiếp cận chị em nhà Bloodaxe.
Cuối cùng đã có tin tốt.
Chuẩn bị cú phóng siêu tốc.
Ta sẽ đi trước và đích thân
lùa lũ chó phản loạn này vào chuồng.
Tàu Vương Mục đang chờ lệnh của ngài.
San bằng hành tinh này xong,
ta sẽ tới điểm hẹn, tìm vị trí chính xác
của đám phản loạn còn lại,
và diệt tận gốc chúng mãi mãi.
Dạ, thưa ngài.
CHỢ ĐEN GONDIVAL
Khá chắc là Kai nói về mấy cái hộp này.
- Có một cái ở đây.
- Rồi.
Nào, lấy mấy cái màu xám đi.
- Đánh dấu cả rồi.
- Được.
Mà đừng nhìn vào trong.
Tôi không muốn anh nghĩ xấu về tôi.
Anh muốn để đâu?
- Có chỗ trống sau cây cầu.
- Được.
Mang chúng sang bên kia cầu.
Dỡ hàng rồi biến khỏi
nơi chết tiệt này đi.
Tôi sẵn sàng bỏ lại cuộc đời này rồi.
Tốt.
Tôi chỉ muốn kiểm tra xem
cái đó có trong bản khai hàng.
Phi công!
Neo mấy tàu đó xong
thì đi tìm ít nhiên liệu nhé.
Hai anh, nhớ để ý quan sát bầu trời!
Tình hình thế nào?
Tất cả sẵn sàng.
- Được rồi, làm đi.
- Được.
Sẵn sàng.
Có gì đó không ổn.
Quỳ xuống.
Lúc này nên ngoan ngoãn thì hơn.
Từ khi nào thế?
Tại Veldt, ở Providence,
ngay lần đầu tôi nghe chuyện của cô.
Tôi đã nghĩ lý tưởng kháng chiến của cô
có thể giúp tôi gom một mẻ lớn.
Tarak chẳng hạn.
Thế giới của anh ta bị nô dịch.
Rồi đến Nemesis.
Gia đình cô ta bị tàn sát.
Nhưng Đại tướng Titus?
Cô có biết chỉ riêng ông ta
đáng giá bao nhiêu không?
Họ đều nắm lấy cơ hội
trả thù Mẫu Giới, dù nhỏ tới đâu,
kể cả nếu chỉ nhận lại một bao lương thực.
Rồi thì cô. Kora.
Hay tôi nên gọi cô là Arthelais?
Phần thưởng lớn nhất hội.
Cô biết Thế Giới Mẹ
làm gì hành tinh tôi không?
Không chỉ hủy diệt nó.
Mà còn hành hạ
từng người đàn ông, đàn bà, trẻ em.
Chúng biến họ thành tro bụi từ trên cao,
bỏ lại họ thoi thóp chút hơi tàn.
Chuyện đó dạy tôi điều gì?
Đừng bao giờ chọn sai phe
trong dòng chảy của lịch sử.
Anh nghĩ bọn tôi đang chọn sai phe sao?
Không.
Cô đã chọn phe thậm chí
sử sách cũng không màng nhắc tới.
Danh dự của anh đâu rồi?
Chuyện gì xảy ra với nó rồi nhỉ?
Đồ đốn mạt.
Ta tóm được những ai nào?
Ai đây nhỉ?
Chỉ huy Bloodaxe.
Thủ lĩnh quân nổi dậy hàng đầu
mà Vương Mục được phái tới
vùng hẻo lánh này của thiên hà để bắt giữ.
Mình hắn cũng đủ xí cho ta
một ghế ở Thượng viện.
Thật thiếu sót
nếu không nhắc tới hoàng tộc ở đây.
Tarak Decimus.
Hay nên gọi là Hoàng tử Tarak?
Đại tướng Titus.
Không cần giới thiệu, nhỉ?
Danh tiếng từ Trận chiến ở Sarawu
quá nổi rồi.
Gã nông dân.
Gã nông dân tham vọng.
Ta tự hào vì chưa bao giờ bị bất ngờ.
Mà giờ ngạc nhiên quá.
Ta hiểu vì sao
bọn chúng ở đây… nhưng ngươi.
Với một sự chống cự yếu hèn thế này,
ngươi nghĩ sẽ thu được gì?
Nói xem.
À, phải.
Nữ kiếm khách huyền thoại
chỉ được biết tới qua cái tên Nemesis.
Ám sát 16 sĩ quan cấp cao của Đế Chế
và đội hộ vệ của họ.
Chỉ vì một mục đích:
báo thù cho những đứa con bị giết hại.
Dĩ nhiên rồi.
Ta đã từng ngờ ngợ
nhận ra điều gì đó ở ngươi,
tại cái làng bẩn thỉu ấy.
Sống giữa những kẻ ngờ nghệch đó,
kẻ đào tẩu
bị truy nã gắt gao nhất trong vũ trụ.
Kẻ Khắc Vết Sẹo. Arthelais.
Ngươi biết đã làm gì
cho ta không, Arthelais,
khi tập hợp một lũ như thế này?
Khi mang xác các ngươi cho Nhiếp Chính,
ta sẽ là anh hùng của Mẫu Giới.
Chiến công dũng cảm của ta
sẽ được ngợi ca.
Chắc tôi không làm gì nhiều đâu nhỉ?
Tiếp tục nào!
Làm chúng tê liệt rồi vận chuyển,
đề phòng có kẻ vẫn còn muốn giở trò.
Đứng lên. Tôi có việc cho anh.
Này… Được rồi.
Nếu thức thời, thì ít nhất
anh sẽ được toàn mạng rời khỏi nơi đây.
Đồ bệnh hoạn.
Còn anh là kẻ hèn nhát.
Anh chỉ cần bóp cò.
Tôi không làm.
Có đấy.
Anh làm được. Chỉ cần bóp cò thôi.
Tôi biết anh yêu cô ta.
Kora.
Gunnar.
Tôi xin lỗi.
Anh làm được mà.
Các phi công! Về tàu!
Cắt neo đi! Chúng ta phải đi ngay!
Không!
Thật là hoàn hảo.
Họ đã ngã xuống vì chúng ta.
Họ tin vào lý tưởng của họ.
Còn gì đáng để hy sinh hơn nữa?
Lẽ ra tôi phải hy sinh cùng họ.
Tôi thấm thía
nỗi day dứt khi phải sống tiếp trong khi
những người sát cánh bên ta đều chết.
Hãy tôn vinh họ.
Bằng tất cả những gì có thể,
từ giờ trở đi.
Mang họ trong tim mình.
Việc ta làm hôm nay
là đòn giáng mạnh vào Thế Giới Mẹ.
Tội phạm, lũ vô danh,
chống lại cỗ máy chiến tranh.
Hành động chống đối nhỏ này
mang lại tiếng nói cho kẻ thấp cổ bé họng.
Đây không chỉ đơn thuần là tiêu diệt
một tên sĩ quan vô lại và quân của hắn.
Đây là một sự khởi đầu.
Giờ chúng sẽ làm gì?
Các đội tàu của Đế Chế
vốn không phải là những kẻ gan lì.
Sau khi đô đốc chết, thì theo quy tắc,
con tàu sẽ phải về căn cứ.
Tốt đấy.
Chúng tôi vẫn được trả công nhỉ?
Thỏa thuận là thỏa thuận.
Tiền công đang chờ ở Veldt.
Tôi phải cảm ơn anh, Gunnar.
Tôi chưa từng tin gã phi công đó.
Chúng ta nợ anh ấy lời cảm ơn.
Anh ấy đã cứu chúng ta.
Tôi cứ băn khoăn mãi.
Gã săn tiền thưởng đã chết đó nói thật à?
Cô là Arthelais?
Kai là kẻ không đáng tin, suýt khiến ta
lâm vào nguy hiểm vì lòng tham.
Ông muốn hỏi gì nữa không, Đại tướng?
Đừng gọi là Đại tướng.
Này, thấy chứ?
Đó.
Làng chúng tôi đấy.
Về nhà rồi.
Nhà.
Tôi chưa từng có nơi nào để gọi là nhà.
Đáng tiếc là cô giết
thằng khốn Noble đó mất rồi,
nên bọn tôi không phải đấu.
Chứ chết ở nơi đẹp đẽ này thì tuyệt quá.
Phải.
Đi nào.
Chuẩn bị cho ngài ấy kết nối.
Ngài Balisarius đang chờ.
Có nên giúp ngài ấy ổn định trước không?
Không, không được để Nhiếp Chính chờ đợi.
Liên kết thần kinh.
Liên kết đã hoàn thành.
Kết nối thành công.
Tín hiệu rất mạnh.
Truyền đi.
Chủ nhân.
Balisarius.
Tôi đã tìm thấy cô ta.
Đã tìm thấy Arthelais.
Kẻ Khắc Vết Sẹo.
- Ngươi chắc là nó chứ?
- Dạ vâng.
Cô ta đi cùng tên Đại Tướng Titus ô nhục
và Darrian Bloodaxe.
Bọn tôi suýt bắt được chúng.
Nói xem, Đô đốc,
ngươi nghĩ đây là tin tốt sao?
Khi con gái ta, Arthelais,
chiến binh nguy hiểm nhất,
nhiều công trạng nhất
trong lịch sử xung đột vũ trang,
lại đang tham gia
một lực lượng nổi dậy đang lớn mạnh?
Ta có nên vui
vì nó hợp lực với vị tướng tài ba
trên chiến trường, Đại tướng Titus?
Dạ, ta sẽ sớm bắt được cô ta.
Tôi sẽ mang đầu cô ta về.
Thật ra, ta e cái đầu
gặp nguy hiểm nhất là của ngươi đấy.
Ngươi phải diệt lũ nổi dậy này
tới tận gốc, nghe chưa?
Và ngươi sẽ bắt sống con gái ta,
và đưa đứa con quý giá của ta về đây.
Để ta tế sống nó trước cả Thượng viện.
Nếu không mang được nó về
thì kẻ bị xử tử thị chúng
khiến các thượng nghị sĩ phải rùng mình,
với tiếng hét vang vọng
khắp các hành lang đá cẩm thạch
sẽ là ngươi đấy.
Ngài ấy còn sống chứ?
Không rõ.
Không thấy nhịp tim hay hoạt động não.
Dùng hết cách đi.
HẾT PHẦN MỘT
Biên dịch: Nguyễn Phương Bảo