Lần đầu nhìn thấy nàng,
ta đã biết chúng mình có nhau.
Kẻ lạ mặt kia nắm giữ nàng trong tay
một cách đầy lãnh cảm.
Ta buộc lòng phải cướp nàng khỏi hắn.
Sẽ không ai yêu nàng được như ta, Gladys.
Sao? Tôi luôn đặt tên cho pizza.
Nào, đến đây nào.
Không!
Gladys!
Nàng còn quá trẻ!
Khỏe không các dân chơi?
Cái âm thanh phiền toái gì vậy?
Chính là tôi...
Kyler "Phóng Uế",
chỉ huy báo thủ của vũ trụ Kyler!
Các bạn đã bỏ phiếu thử thách tôi,
nên giờ tôi sẽ sinh tồn
ở nơi rừng không mông quạnh...
với các đồng đội của tôi!
Sinh tồn? Tên dở hơi này định lòe ai chứ?
Tôi và đội Kyler đã sẵn sàng nghênh chiến,
hầm trú ẩn dữ dội...
Căn lều!
Nhìn vào trong,
tám triệu fan Kyler
sẽ đều muốn sống ở đây!
Tám triệu fan hâm mộ Kyler dọn vào?
Đừng có mà hòng.
Đây là bên trong lều.
Ghế mát-xa.
Quầy trà sữa.
TV Primo màn hình phẳng chiếu thiên nhiên,
để nhắc ta đây là rừng.
Cái âm thanh phiền toái gì vậy?
Trời... cái gì thế này?
Ác mộng kinh hoàng của anh.
NGUY HIỂM
CẤM HÚT THUỐC
"Xả lũ" trong rừng à?
Vô duyên!
Cái quái gì...?
Mình thích bắn nước tung tóe.
Không được xâm phạm Bể Bơi Dân Chơi.
Chết với tao!
Bowling luôn là sở trường của tôi.
Mày đâu rồi, oắt con?
Tới nào, anh giai.
Mình uống trà sữa thôi được không?
TRÀ SỮA
SOCOLA/DÂU
Mấy đôi giày kinh điển đấy.
Thế còn đôi Woodies mới?
Tôi biết. Tôi cũng sững sờ.
Ở đây này!
Trượt rồi!
Kết thúc chuyện này, anh giai nhỉ?
ĐANG QUAY
Phen này nhiều like lắm đây.
Anh giai nói đúng.
Tôi thích.
Đoán xem ai?
CHIM GÕ KIẾN WOODY
ĐI TRẠI HÈ
TRẠM KIỂM LÂM
KIỂM LÂM WALTERS
Woody, mọi người đều quý cậu mà.
Tôi cũng quý mọi người! Vậy thôi tôi đi.
Nhưng những trò tai quái phải dừng lại.
Tôi không đồng ý chuyện đó!
Đáng đời đám đầu đất kia.
Không thể để cái lũ ồn ào,
phiền phức, quen thói ích kỷ
phá hỏng cánh rừng, đúng không?
Phải, không thể được.
Có cách hợp lý để giải quyết
những trường hợp đó, Woody.
Đó là phối hợp với
những động vật khác sinh sống ở đây.
Còn lại là cách của cậu,
một mình làm khùng làm điên.
Như thường lệ, cách của cậu
gây nhiều thiệt hại hơn
cả đám đầu đất kia.
Sẽ không có lần sau, sếp ạ.
Ồ, thế hả?
Mọi việc cậu làm
khiến cộng đồng này điên đảo.
Nhìn hồ sơ cậu đi.
KIỂM LÂM
HỒ SƠ CỦA WOODY
Đó mới chỉ là tuần này.
Ấn tượng chứ nhỉ?
Tôi không thể viện cớ mãi cho cậu.
Tôi viện cớ cho. Do tên quản gia.
Người vũ trụ bắt cóc tôi.
Tôi sơ ý tự thôi miên mình.
Xin lỗi Woody,
nhưng cậu bị đuổi.
Các động vật đã kiến nghị
dù không có ngón cái.
Ông muốn tôi đi khỏi khu rừng sao?
Đây là nhà tôi mà.
Nhà chúng ta. Và đó chính là vấn đề.
Cậu cần học cách là một phần của đội nhóm.
Khi chứng minh được tinh thần đồng đội,
thì cậu mới được chào đón.
Đuổi tôi khỏi nhà
vì tôi làm theo cách của tôi sao?
Vì tôi làm loạn sao?
- Nhìn đường vào!
- Nhảm nhí.
Mình biết đi đâu để
học được tinh thần đồng đội cơ chứ?
"Trại Hè Woo Hoo.
Vì tinh thần đồng đội."
Ý trời! Chẳng mấy mình sẽ được về nhà.
Đây là cái chốn gì vậy?
Thị trấn nhỏ do con nít điều hành?
NGHỆ THUẬT & CHẾ TÁC
ÂM NHẠC / CĂNG-TIN
CÔNG NGHỆ
Nhìn bé kia quan trọng.
Thợ đẽo gỗ à?
Tớ cũng là thợ đục đó. Nhìn đây.
Không tệ... bất kể đó là cái gì.
- Thế cậu đang đẽo cái gì?
- Lẽ ra là máy bắn đá.
Không hề khéo tay.
Không nói về cậu nữa.
Theo như tấm biển,
nơi này bán tinh thần đồng đội hả?
Nói thế hơi kỳ, nhưng đúng,
làm việc nhóm là mấu chốt
của trại KCKNT.
KCKNT. Nghĩa là kiểu...?
Không, ngốc ạ.
Khoa học, Công nghệ, Kỹ thuật,
Nghệ thuật, Toán học.
KCKNT.
Đây chỉ là khu nghệ thuật và chế tác.
Ai cũng có tài năng riêng.
Thật ra là hầu hết mọi người.
Tớ cần chứng nhận tinh thần đồng đội
để có thể mang tài năng về nhà.
Có biểu mẫu nào để cậu ký cho tớ không?
Cuối hè, ta sẽ nhận
Huy hiệu đội nhóm nếu năng nổ.
"Năng nổ"?
Nghe như lao động,
mà "lao động" là từ tớ ghét nhất.
Tạm biệt đằng ấy.
Không sao. Cũng đến giờ ăn trưa rồi.
Hồi nãy hiểu lầm rồi. Tớ là Woody.
Maggie.
Tuyệt vời. Vậy bữa trưa mà cậu nói ở đâu?
Có món thạch không?
Mình đã chết và
lên thiên đường cho chim gõ kiến sao?
Nay còn chưa phải ngày pizza.
Nguyên một ngày để ăn pizza sao?
Chú ý, cư dân Woo Hoo.
Tiệc buffet đã đóng,
vì tôi sẽ hít hà
phần còn lại của đống đồ ăn này.
Ở đây thì đừng có mơ.
Maggie, con biết mình
cấm động vật ở sảnh ăn uống mà.
Đừng lo. Chủ nhà không cần phải biết.
Tôi là chủ nhà.
Lần sau nói từ đầu nha.
Thanh tra công viên sẽ đến hôm nay.
Mẹ tuyệt đối không cần bị phạt thêm đâu.
Vâng, con biết.
Grumpelstiltskin đây là mẹ cậu sao?
Cậu thì thầm sai cách rồi.
Con à, thay vì chơi với chim gõ kiến,
hay là con và bạn bè
chuẩn bị cho Trò Chơi Hoang Dã?
Ai biết nhỡ đâu năm nay sẽ khác.
Đi nào.
- Được rồi, tớ đã suy nghĩ kỹ.
- Cậu mới ở đây một giờ.
Trại này có đồ ăn miễn phí,
nhiều chỗ để ngủ,
tớ kể đồ ăn miễn phí chưa?
Nên tớ quyết định từ bỏ tinh thần đồng đội
và biến nơi này thành nhà.
Trại không mở mãi đâu. Chỉ mùa hè thôi.
Vậy thì nhiệm vụ tiếp tục.
Nào, trò chơi vừa nói hồi nãy là sao?
Tớ thích trò chơi.
Trò Chơi Hoang Dã.
Chẳng có gì để thích cả.
Một truyền thống tẻ nhạt
khi trại khác hành tụi tớ ra bã.
Trại khác nào?
Khoan. Woody! Không phải ghế của mình!
TRẠI HÈ HOO RAH
Chuyến bay vui chứ hả, Maggie?
Hay! Gina với vết thâm trên da.
Vì cậu ta bay cắm mặt xuống đất.
Sao lại vết thâm trên da?
Tưởng thuật không phải sự hài hước.
Đây là trại khác, Trại Hè Hoo Rah.
Hoo Rah!
Để tớ đoán. Hắn là kẻ xấu.
Chúng ta là ai, Hoo Rah?
Trại Hoo Rah nói "Rah" đồng thanh,
để người ta biết mình là ai.
Hoo Rah!
Giờ họ biết rồi đó.
Để tôi giữ.
Chuyện gì thế này?
Cô chị yêu mến của tôi đây rồi.
Thật luôn, Zane? Chăng dây làm bẫy?
Ừ, Angie, thật đấy.
Maggie và con chim cảnh
xâm phạm đất bên này.
Chim cảnh? Cái đồ...
Tôi không bắt
cha ông ta chia đôi mảnh đất.
Tôi chỉ theo luật.
Thì cũng không cần hoạnh họe người ta.
Hoạnh họe?
Việc Gina làm là sự dũng cảm,
bảo vệ trại khỏi kẻ xâm lấn.
Đó là kỹ năng sinh tồn mà Hoo Rah dạy.
Lại bắt đầu.
Rèn các em thành người giỏi nhất
là mục đích của trại.
Hoo Rah!
Không bao giờ lỗi thời.
Ta cũng có thể hét đồng thanh!
Phải không nào?
Đi à? Thôi được.
Trại chính thức vào phiên hoạt động.
NHÀ TÙ LIÊN BANG
Ôi không. Thanh tra đến sớm.
Một gã hề sao?
Liệu có 20 người chui ra khỏi cửa?
CÔNG VIÊN VÀ KHU VỰC GIẢI TRÍ
Khoan đã.
Tốt hơn nhiều rồi.
Tốt hơn nhiều?
Như tôi đã nói, cô Angie,
tình hình Trại Woo Hoo thế nào
kể từ lần kiểm tra cuối?
Vẫn nhào nặn những mầm non, Wally.
Không phải nhào nặn thật, như lần trước.
Như thế thì có mà lại vi phạm.
Một chút hài hước thôi.
Chờ chút đã nào, ông bạn.
Đó không phải hài hước.
Đây mới là hài hước.
Sổ trích dẫn của tôi!
Chỉ là con chim hoang thôi.
Tôi sẽ tống nó đi ngay.
"Hoang" nghĩa là đẹp trai.
Tôi quý cô, Angie,
nhưng công việc là công việc,
trại của cô đang trên bờ vụn vỡ.
Để cô khỏi mất giấy phép,
tôi tới để đảm bảo
cô sửa chữa mọi thứ theo đúng luật.
Hãy nhớ, không có luật lệ
thì ta chỉ là động vật.
Tôi đi giải khát ở đài phun nước.
Woody, đừng nhờn với thanh tra.
Ông ấy sẽ gây khó dễ cho mẹ và trại.
Được. Nương tay với con hải mã.
Nhưng Zane thì không. Hắn sẽ nếm mùi...
Không làm gì được chú ấy đâu.
Cuộc chiến này đã kéo dài hàng thế hệ.
LỀU
Woo Hoo và Hoo Rah tuy bị chia cắt,
nhưng có mối liên hệ quan trọng.
Đây là ông cố Obadiah Mallard.
Ông ấy nhìn... toàn gỗ.
Ông từng là người thăm dò,
tới đây tìm vàng làm tài sản.
Vàng? Tớ thích vàng.
Obadiah cũng vậy.
Tương truyền, ông đã tìm được cả kho vàng.
Ông mua ít đất
và đặt tên là Trại Hè Obadiah.
Một nơi để cả gia đình sống và làm giàu.
Nhưng khi hai con trai hỗ trợ được,
thì ông qua đời,
chỗ vàng còn lại mãi mãi biệt tăm.
Thật tiếc vì hồi tưởng không có màu.
- Không thì hay phết.
- Hay thật mà.
Vì các con trai ông bất đồng về mọi thứ.
Còn bộ râu nực cười?
Họ đều thích để râu vậy?
Họ bất đồng về cách dùng đất.
Một người lính, một nghệ sĩ.
Thế là họ chia đôi bản đồ
thành hai trại, theo nghĩa đen.
Woo Hoo đối đầu Hoo Rah kể từ đó.
Và họ mở ra Trò Chơi Hoang Dã.
Nó chỉ khiến mọi thứ tệ hơn,
vì trại Hoo Rah lúc nào cũng thắng.
Giờ vẫn vậy.
Bọn tớ vẫn chơi chỉ vì mẹ nói,
nỗ lực sẽ rèn giũa nhân cách.
Nhân cách với chả nhân nghĩa.
Cho tớ năm phút với đám Hoo Rah
là họ biết điều ngay.
Lôi ra đây!
Còn vụ rèn luyện tinh thần đồng đội?
Đó là súng pháo sáng giả.
Chỉ phòng khi khẩn cấp.
Nếu cậu lâm nguy, nó sẽ báo cho cả nhóm.
Nhàm chán!
- Còn cái thứ cũ kỹ này?
- Woody, đó là...
hàng thật.
TIẾNG GỌI CHIM
Tới đây!
Coi chừng!
Chuyện gì vậy?
Bột khô bị lực đẩy lớn tác động lên.
Tuyệt vời!
- Ổn cả chứ?
- Không. Tớ sắp phá kỷ lục.
Có máu không? Hay vết thương hở?
Không biết. Để tớ hỏi một con chim.
Đó là một con chim gõ kiến
mào đỏ đã trưởng thành hoàn toàn.
Đẹp thật.
Đúng chỗ này rồi. Tuyệt vời.
Phải rồi.
- Đây là J.J.
- Nữ thần game thủ.
Thiết kế trò chơi.
Như trò mà cậu vừa phá hỏng.
Gus là thiên tài cơ khí.
Tớ thích đi nhanh và thổi tung mọi thứ.
Orson, máy tính sống.
Mọi thứ đều là toán học.
Rose là nhà văn.
Không ai dám đọc truyện của cậu ấy.
Mục đích của tớ đó.
NHẬT KÝ CỦA XÁC SỐNG
Tua lại đoạn chạy nhanh
và thổi tung mọi thứ được không?
Còn tớ là Mikey, chuyên gia thiên nhiên.
- Đặc biệt là điểu học.
- Tởm!
- Nghiên cứu chim muông.
- Vậy được.
Mọi người, đây là Woody.
Hay quá, Maggie.
Không ngờ mẹ cậu cho phép giữ cậu ta.
Cái lỗ gì trên tường thế kia?
Lại một vi phạm nữa.
Mẹ tớ không biết.
PHÒNG ĂN
Shelby, đọc tin nhắn về gà tan chảy chưa?
Tôi thèm gà tan chảy.
Anh là ai?
Đầu bếp mới.
Tôi có đầu bếp rồi.
Không còn nữa.
Lạ thật. Tôi nên lo
vì đầu bếp mất tích không?
Nếu anh coi một chuyến đi miễn phí
đến Palm Springs là "mất tích"?
Sao? Không. Đó là phần thưởng lớn.
Và anh ta đã giành được.
Xin lỗi, tôi chỉ làm tạm thời.
Tôi tưởng có ai gọi.
Có thì tôi phải biết.
Zane Mallard,
trưởng trại Hoo Rah.
Đại bàng đen Buzz,
biết làm mọi nghề, doanh nhân,
và may cho anh,
tôi có thể cần
một nơi để ẩn náu trong mùa hè.
Buzz, để xem anh có gì.
Giờ nhịn ăn đã qua 40 phút.
Tôi phải ăn cho kịp khung giờ.
Món này keto à? Đừng nói.
Nhìn chiến lợi phẩm kìa.
Quá nhiều chiến thắng Trò Chơi Hoang Dã.
Đều là đánh bại Woo Hoo.
Có thể thấy trại của anh
rèn các em thành người giỏi nhất,
mục đích của trại hè thực thụ.
Đó là điều tôi muốn nói.
Nhưng tôi phải hỏi, sao anh có thể là
đệ nhất khi phải chia đất với đám kia?
Ý anh là sao?
- Tôi thấy, trại của Amy...
- Angie.
...trại của Angie đang níu giữ Hoo Rah
khỏi tiềm năng thật sự.
Thử tưởng tưởng, giả sử thôi nhé, Abby...
Angie.
...Angie phải đóng cửa trại hè của mình.
Anh có thể mua lại đất, nhân đôi Hoo Rah,
nghĩa là thành công gấp đôi.
Không có ý tọc mạch. Tôi...
Tôi chỉ có nhiều ý tưởng thôi.
Đừng bao giờ xin lỗi. Đó là sự yếu đuối.
Nhưng anh nói cũng hợp lý.
Angie gần như không thể duy trì Woo Hoo.
Tôi lấy nó cũng là làm phước cho chị ta.
Nhưng chị ấy rất yêu nó.
Phải có vụ gì động trời
thì chị ấy mới đóng cửa.
Nói chuyện vui lắm, Buzz,
mà tôi phải đi đây.
Có buổi họp chiến thuật
Trò Chơi Hoang Dã lúc 7:00.
Phải đảm bảo kế hoạch hoàn hảo.
Tôi cũng vậy.
Có cần thêm đống vé phạt mới không, Wally?
Cần thời gian và tiền bạc
mới sửa hết được.
Cô muốn tôi làm gì đây?
Không tập trung vào
mọi sai phạm vụn vặt sao?
Vậy thì tốt quá.
Tôi rất nghiêm túc
với lời tuyên thệ của thanh tra.
Giời ơi là giời!
Tôi vừa mới rửa xe xong!
Cô liệu mà kiểm soát
con chim gõ kiến đó đi!
Ôi mẹ ơi! Cả bên trong sao?
Tôi đây. Tôi đã nhập hội Hoo Rah.
Nói chuyện này rồi.
Ta cần độc chiếm cả hai bên mảnh đất
thì mới có thể đào kho báu trong yên bình.
Bắt đầu bằng việc đuổi cổ đám Woo Hoo đi.
Việc này sẽ dễ hơn cả phi dao.
Rồi sau đó mình xử lý đến Zane.
Tôi có chắc về Obadiah
và đống vàng chôn dưới trại không ư?
Nếu không tin người bạn tù
đã giao bản đồ bị đánh cắp,
thì ta còn tin được ai?
Bình tĩnh. Sẽ không có sơ suất gì.
Đúng, hoàn hảo hơn cả lần trước!
Nào, đống vàng đó ở đâu được chứ?
Buzz? Anh bạn? Ra đây một lát được không?
ĐÁ QUÝ NHỎ
Sao lại có hàng giao cho anh vậy?
Tôi quên không nói.
Tôi đã mạn phép đặt
chút thực phẩm mới cho Hoo Rah.
Mấy món lành mạnh hơn ấy.
- Nghe không đúng lắm.
- Tôi nghĩ là có.
Kiểu chương trình
giao thực phẩm tươi sạch.
Sáng kiến hay đó, Buzz.
Là sếp, tôi phê duyệt. Đây.
"S-Ế...
P".
Của anh đây.
Anh ổn chứ?
Chuyện gì đây?
Đôi khi, người ta boa tiền
cho người làm ảo thuật mua vui cho họ.
Anh hẳn thích boa lắm.
Phải.
Thật nóng lòng xem những món của anh.
Tôi cũng vậy.
WOO HOO
PHÒNG 6
Maggie, hãy chơi với bọn tớ
nhiều hơn ở phòng giải trí.
- Tớ tưởng cậu ngủ.
- Nếu ngủ, mắt tớ sẽ mở thao láo.
Cơ chế phòng vệ chống chôn sống.
Con chim gõ kiến đâu? Chắc chắn nó ở đây.
Chim thì không được
vệ sinh cá nhân trong yên bình sao?
Trong yên bình?
Từ khi đến đây cậu chỉ toàn làm loạn.
Bàn chải của tôi à?
Mẹ, đừng đuổi Woody ra trời lạnh.
Đang mùa hè.
Có thể là mùa hè cuối cùng, nhờ Woody.
Chính xác! Ủa khoan, gì cơ?
Wally cho ta 24 giờ để sửa chữa mọi thứ,
kể cả phòng giải trí vừa tan tành,
trước lần kiểm tra cuối.
Angie, trại của cô là tấm vé
để tôi trở về nhà.
Tôi chỉ cần một cái Huy hiệu đội nhóm
là có thể lên đường.
Ý cô sao nào?
- Cậu muốn Huy hiệu?
- Vừa nói.
Được.
Cậu phải xứng đáng.
Tất cả mọi người cũng vậy.
Hay ta đã quên mục tiêu của Woo Hoo?
Woody có thể đục đẽo,
giúp sửa chữa. Ai cũng có thể.
Cảm ơn Maggie.
Con chim đó không được
đến gần bất cứ tòa nhà nào của mẹ nữa.
Mẹ có ý hay hơn,
để giữ cậu ta khỏi gây rối.
Từ mai, tất cả
sẽ tập luyện cho Trò Chơi Hoang Dã.
Và Woody có thể giúp.
Cô biết vì sao mấy đứa
ở phòng thay vì ở ngoài.
Mấy đứa mệt mỏi vì đám Hoo Rah chèn ép,
cho rằng không thể chống trả.
Nhưng ta không thể
trốn tránh kẻ bắt nạt cả đời.
Đồng tâm hiệp lực...
ai biết trước tương lai.
Ta có thể tìm ra phẩm chất
mà ta chưa từng nghĩ là mình có.
Chỉ cần có huy hiệu, chúng tôi sẽ làm.
Cái vụ "tập luyện" này có gì khó khăn chứ?
KHÓA VƯỢT CHƯỚNG NGẠI VẬT
- Xin lỗi.
- Môn này khó quá.
Cái trại này chưa có ai từng di chuyển à?
Tớ đã cố.
Tớ về với với trò chơi ảo. An toàn hơn.
Cậu không thể bỏ cuộc.
Hứa rồi. Huy hiệu treo trước mắt rồi.
Chúng ta sẽ tập luyện như chỗ không người.
Vì ta sẽ xấu hổ nếu ai đó nhìn.
"Nhưng Amy rất yêu nơi đó.
Phải có vụ gì động trời
thì chị ấy mới đóng cửa".
Zane à, tôi không thiếu sự kinh hoàng.
ĐÁ QUÝ NHỎ
Kiến lửa nhập khẩu từ Brazil.
Cấm ở mọi quốc gia...
trừ Brazil.
Lý tưởng để gây hư hại cho phòng gỗ
và cho bọn trẻ nếm mùi sợ hãi.
Được rồi. Mình đã tìm ra cách.
Mấu chốt để qua khóa
vượt chướng ngại vật là loại bỏ vật cản
trước khi ta đến được vật cản.
Vĩnh biệt phòng gỗ.
Vĩnh biệt Woo Hoo.
Vật cản.
Chỉ còn 40 chướng ngại vật để loại bỏ.
Ai theo tớ nào?
Không. Chịu thôi.
Ai cũng biết tớ sợ độ cao mà.
Một người yêu chim chóc mà lại sợ độ cao?
Giờ đã hiểu sao trại này
mãi không lên được đỉnh cao.
Thôi. Tớ sẽ nghĩ ra gì đó vui hơn.
DỤNG CỤ THỂ THAO
ĐÁ QUÝ NHỎ
Nam châm Neodymi cấp độ vũ khí,
bị cấm vì mức năng lượng cực cao,
nó sẽ xé toạc nền móng kim loại
ngay dưới phòng ăn của Woo Hoo.
Để xem đám Woo Hoo bám trụ đến khi nào
nếu không có chỗ mà ăn.
Được rồi, Mikey, tớ sẽ giúp cậu
vượt qua bức tường đó.
Cậu chỉ cần hích nhẹ vào mông.
- Mikey, ổn không?
- Cậu vượt qua rồi nhỉ?
Lại cái điệu cười đó.
Đó là một con chim gõ kiến sao?
- Ổn chứ?
- Để tớ.
- Sao không?
Đây chính là cách
tập luyện môn đua thuyền.
Ai có giun đất không?
Cậu nói lại lý do ta có
sáu người trên ca-nô ba người đi?
Chỉ vì cậu giỏi toán
không có nghĩa là tớ cũng vậy.
Mà sao ta không tập luyện dưới nước hẳn?
An toàn là trên hết.
Ta có sáu người trên ca-nô ba chỗ.
Nào, trật tự!
Tớ không muốn dọa lũ cá đi mất.
ĐỘC
NƯỚC THẢI THÔ
Giờ chỉ cần kết nối một đầu
của thùng nước thải thô mua từ chợ đen
và máy thổi chạy điện sẽ lo liệu nốt.
Cố mà trôi nổi
trên cái hồ hôi rình, Woo Hoo.
Một cái giày? Xem ra cần
phóng dây câu xa hơn nữa nhỉ?
Có gì đó!
Con này to nha!
BẬT / TẮT / ĐẢO NGƯỢC
Tởm!
Tạm biệt bữa trưa phụ. Suýt thì ăn được.
Con chim gõ kiến chết giẫm đó!
Thôi không sao.
Cá gì mà xấu thế.
TRẠI HÈ WOO HOO
- Chính xác thì đây là gì?
- Pháo đài của ta, Woody.
Cướp Cờ là vòng chơi duy nhất
mà Woo Hoo thích.
Mẹ không đủ tiền mua đồ xịn như Hoo Rah,
nên ta phải sáng tạo.
Ta chưa từng cướp được cờ Hoo Rah,
nhưng phòng thủ mới vui.
Tớ đã tính toán cụ thể
để biến vật liệu cắm trại
thành hàng rào kiên cố.
Tớ biến hàng rào thành mê cung
để đám Hoo Rah khó tìm ra cờ.
Quy tắc dựng game,
tạo thế giới có chiều sâu,
nơi mọi thứ không như vẻ ngoài.
Tớ...
tạo bầu không khí.
Xương đùi ở đây, xương chày ở kia...
Tớ xây tổ chim canh chừng để trốn...
và để người khác lắp đặt hộ.
Cuối cùng, đề phòng
Hoo Rah vượt qua tất cả,
tớ đã thủ sẵn một vài bất ngờ.
Không nguy hiểm,
chỉ khiến họ sợ chạy mất dép.
Bùm!
Gus, tớ thích cái "bùm" của cậu.
Các cậu không bất tài như vẻ ngoài.
Vậy cậu làm gì, Maggie?
Tớ à?
Tớ chỉ giúp đỡ nếu có thể.
Đẹp như mới.
Đừng gào nữa!
Khó mà hãm hại bên đó
khi mọi thiệt hại dồn hết vào tôi!
Họ có con chim gõ kiến điên,
cỗ máy thao túng tai nạn.
Nó đến đâu, tai ương đến đó.
Được chứ, tôi có thể
thao túng cánh tay mình.
Hình như hỏng rồi.
Thao túng con chim
để nó gậy ông đập lưng ông,
và chính nó gây ra thiệt hại?
Ý kiến hay... mà tôi vừa định đề xuất.
ĐÁ QUÝ NHỎ
Xong xuôi cả rồi.
Ông sếp kênh kiệu của anh đã ký nhận rồi.
Nhưng...
Chắc hẳn mẹ anh rất tự hào.
Cảm ơn tham gia
Tri Ân Khách Hàng của Đá quý nhỏ.
Mình sẽ sớm kiểm tra đống vũ khí mới.
Nhưng lúc này, con chim đó
là vũ khí duy nhất mình cần.
THỢ SỬA CHỮA
Đúng là mệt cả người.
Ai xung phong bế tớ đi ăn tối nào?
Này bé.
Tôi có cái này cho cậu.
Có gì đó không đúng lắm.
Hẹn gặp ở tiệc buffet.
Đừng ai ăn khi tớ chưa có mặt.
Woody...
Tớ cần đi giải quyết nỗi sầu một lát.
Một khi đã cần đi thì
không gì quan trọng hơn.
Ồ, đến rất đúng lúc.
Tôi biết anh không?
Tôi có gương mặt phổ biến thôi.
Tôi đến sửa căn phòng,
tôi cần giúp một tay.
Xin lỗi nha.
"Lao động" là từ tôi ghét nh...
Khoan đã nào.
Căn phòng này đã được sửa.
Cậu chắc chưa, bạn nhỏ?
Đây là phòng giải trí
chứ không phải phòng tỉ thí sao?
Này! Anh là thợ sửa chữa kiểu gì đó?
Cái kiểu mà biết được rõ
đâu là thứ bất ổn định ấy.
Anh dám...
Con đại bàng phiền toái lấm lét bên hồ.
Cứ gọi là Buzz.
"Đại bàng Buzz"?
Thế mà họ nói tên tôi thiếu sáng tạo.
Vòng tiếp theo, nhảy sào!
Úi chà! Lại bày bừa rồi.
Thích nữa không?
Ăn búa này!
Ôi không!
Rồi mày sẽ nhảy lên
cái cưa đã sạc đầy điện
tao để sẵn ở kia.
Cái cưa?
Chọn vật liệu kỹ hơn đi.
Này, đừng có lên cơn điên.
Biết tay tôi!
- Nó tới!
- Bắt được rồi!
Không được rồi.
Quay lại, đại bàng con.
Tôi mới bắt đầu thôi.
Không, Woody. Cậu xong rồi.
Không có giấy phạt đủ lớn
để phản ánh nỗi kinh hoàng
tôi đang chứng kiến trước hai cái ngà.
- Woody?
- Tôi bị oan.
Nhìn giống chuyện tôi gây ra sao?
Đúng.
Wally, tôi chỉ cần thêm thời gian.
Xin lỗi cô Angie, thời gian của cô đã hết.
Tôi không còn cách nào
ngoài đóng cửa trại này.
Xin phép. Cho đi nhờ.
Cho tôi qua.
Ta đã thỏa thuận.
Đây là một trò hề!
Một trò lố! Một danh từ thứ ba!
Thôi đi được không?
Obadiah trao đất cho chúng tôi.
Trại hè là di sản của ông.
Trại hè này là một nỗi hổ thẹn!
Obadiah cũng trao đất cho Hoo Rah,
và họ chưa từng vi phạm một cái gì.
Angie, chúng tôi nghe thấy tiếng cãi lộn.
Có chuyện gì?
Con đại bàng đó đã gây chuyện.
Hắn là nguyên nhân Wally định dẹp Woo Hoo.
Anh bạn à, lời lẽ bốp chát của cậu
làm tôi tổn thương sâu sắc.
Buzz là đầu bếp mới.
Không thể nào anh ta có liên quan.
Thay vì đổ vấy cho người ta,
đã đến lúc thừa nhận
Woo Hoo không đủ tiêu chí làm trại hè.
Trại viên của tôi thừa sức
làm bất cứ gì họ muốn, Zane.
Nếu ai làm họ thất vọng thì đó là tôi.
Tại sao?
Vậy tôi xin tuyên bố.
Trại Hè Woo Hoo đã đóng c...
Đừng vội thế.
Woody? Cậu mới chỉ nói
"Đừng vội thế" thôi.
Phải rồi.
Đừng vội thế.
Chúng tôi chỉ cần
chiến thắng cái trò quỷ quái này.
Trò gì, quỷ quái gì?
Trò Chơi Hoang Dã.
Trò chơi huyền thoại của ông cha,
khi Dennis đáp trả Goliath.
Dennis?
Khi kẻ yếu thế trở thành kẻ mạnh.
Khi số phận của cả dải ngân hà
vào thế ngàn cân treo sợi tóc.
Cuộc thi lịch sử này là thước đo
chuẩn nhất cho tinh thần trại viên.
Vậy nên hãy để nó quyết định chính thức.
Woody nói phải.
Nếu Hoo Rah là trại tài năng nhất,
và chúng tôi thắng Hoo Rah,
thì chúng tôi đủ tiêu chí làm trại hè.
Và xứng đáng ở lại?
Cô bé nói phải đó.
Nhưng để đảm bảo không có sai phạm,
cần phải có một trọng tài
tuyệt đối công tâm.
Một trọng tài điển trai.
Trọng tài thông thái.
Trọng tài có bộ ria đẹp nhức nách.
Ông đấy. Tôi nói ông đấy.
Thôi nào. Nực cười.
Chị muốn làm thế thật sao, Angie?
Trại của chị sẽ bị đè bẹp thôi.
Vậy thì chắc chú sẵn sàng đồng ý.
Tôi chẳng muốn gì hơn đồng ý.
Đồng ý.
Vậy giải quyết xong.
Trò Chơi Hoang Dã
sẽ diễn ra theo kế hoạch.
Cơ hội cuối cùng của Woo Hoo.
Phen này sẽ vui lắm đây.
Phải không nào?
Mọi người?
- Anh bị sao vậy?
- Món bánh thịt bò của anh đấy.
Có vẻ nó phải đồ không keto hay paleo.
Ý tôi là ở căn lều.
Woo Hoo suýt thì cuốn gói rồi.
Họ đã thách đấu ta, Buzz.
Trại Hoo Rah không bao giờ thoái lui.
Thôi, bình tĩnh.
Một chiến thắng Woo Hoo nữa
là không ai chất vấn
vị thế thượng tôn của ta.
Được rồi.
Sao dài cái mặt ra thế?
Ta đầu phải đóng cửa trại.
Thêm ít hôm.
Chuyện gì đến rồi cũng phải đến.
Ta bị bẽ mặt mà không có gì đáp trả,
vậy thì chơi kiểu gì được?
Một cái kết đẫm máu cho chúng ta.
Mà giữ lại Woo Hoo cũng chỉ là
để cậu có Huy hiệu đội nhóm, nhỉ?
Để tớ trả lời câu đó, Gus.
Đúng.
Ít nhất thì đã từng như thế.
Nhưng giờ có thứ cao quý hơn
đang lâm nguy.
Sự trả thù mãn nguyện.
Bọn bắt nạt đó sẽ biết tay!
Không hẳn. Theo thống kê, ta có một phần
1,9 triệu cơ hội thắng.
Đó vẫn là cơ hội.
Nếu chỉ có cách đó để cứu Woo Hoo,
vì mẹ tớ, vì tất cả chúng ta,
thì tớ sẵn lòng.
Nhưng ta cần tập trung tìm phương án.
Cứ để đó cho tớ.
Sẵn sàng phá vỡ tảng băng
Băng, băng, băng
Yeah!
Được chứ? Sẵn sàng chưa?
Cậu vừa chạy
và giả vờ chơi ghi-ta năm phút.
- Khỏi cảm ơn.
- Ngày mai bắt đầu.
Ta nên đi ngủ sớm.
Tớ chọn bài hát không hay à?
Ai có chìa khóa nhà bếp không?
Ta sẽ chết cả đám.
TRÒ CHƠI HOANG DÃ
WOO HOO / HOO RAH
Xin chào, Trại Hè Woo Hoo
và Trại Hè Hoo Rah.
Chào mừng tới
Trò Chơi Hoang Dã lần thứ 117!
Chừa cái tội mặc quần short ngắn.
Mỗi vòng thi có giá trị một điểm,
và vòng cuối cùng,
Cướp Cờ, sẽ có giá trị hai điểm.
Đây là bảng điểm,
và đội nào nhiều điểm hơn thì chiến thắng!
Chúng tôi biết bảng điểm là gì rồi.
Tôi cũng vậy. Chúc chiến thắng.
Hoo Rah!
Được rồi.
Trò chơi xin được bắt đầu!
ĐUA CA-NÔ
Đừng để bị chìm.
Tiến lên, Hoo Rah!
Đi nhầm đường rồi kìa!
- Ta đang ở đâu?
- Rẽ!
- Lui lại!
- Lui!
Cậu làm được!
Cố lên.
Tiến lên, Hoo Rah!
Cố lên, Gina!
Tiến lên! Hoo Rah! Hoo Rah!
Hoo Rah! Hoo Rah!
Thắng thua đã rõ ngay từ đầu.
Đúng vậy!
Giờ kết thúc rồi, nó còn rõ ràng hơn.
CHIẾN THẮNG
Điểm cho Hoo Rah!
TIẾP SỨC XE CÚT KÍT
- Hoo Rah! Hoo Rah!
- Cậu làm được!
- Gus!
- Cố lên!
- Cậu làm được!
- Tiến lên!
- Hoo Rah! Giỏi lắm!
- Hoo Rah! Hoo Rah!
Hoo Rah! Hoo Rah! Hoo Rah!
Giỏi lắm!
Hoan hô!
Hoo Rah!
Thêm một điểm nữa cho Hoo Rah!
VẬT TAY
Sẽ hơi đau một chút đó.
Phải, đoán không sai. Điểm cho Hoo Rah.
Đám Woo Hoo đang bị làm gỏi.
Kế hoạch đang diễn ra theo đúng...
kế hoạch.
VƯỢT CHƯỚNG NGẠI VẬT
Hoo Rah! Hoo Rah!
Một phút, 55 giây!
Đây là thành tích bất khả chiến bại,
đó là ninja thực thụ.
Cứ đà này, ta sẽ chỉ thắng
trò nghĩ ra cách mô tả số không!
"Về mo, bét bảng, trứng ngỗng, chạm đáy".
Chấp nhận đi. Ta không giỏi vụ này.
Tớ chỉ là game thủ?
Đây không phải trò chơi điện tử.
Đưa cái kính đó cho tớ.
Biết đâu có khu rừng ảo tớ có thể sống.
Trò vượt chướng ngại vật ngu ngốc toàn...
chướng ngại vật.
Khoan. Woody muốn chỉ ra điều gì đó.
Gần như là thế!
J.J.,
hay cậu coi vòng thi
là một trò chơi điện tử?
Không ai đánh bại được
Nữ Thần Game Thủ, nhỉ?
TĂNG SỨC MẠNH
MỤC TIÊU
Ê, trại Hu Hu.
Khai tiệc đi thôi nào.
Ôi trời! Bởi vì "Hu Hu" vần với "Woo Hoo".
Sẵn sàng chưa, Woo Hoo?
Người chơi 01, sẵn sàng.
J.J.
NỮ THẦN GAME THỦ
BẮT ĐẦU TRÒ CHƠI
TĂNG SỨC MẠNH
Cố lên, J.J.!
J.J.!
Cậu làm được! Cố lên!
MỤC TIÊU
Cậu làm được!
- Cố lên!
- Cố lên, J.J.!
Một phút, 52 giây?
Điểm cho Woo Hoo!
Ta vừa thua một vòng ư?
Ta vừa thắng một vòng thi sao?
Tuyệt!
Hết nước chấm! Thấy mặt họ không?
Nó bác bỏ mọi dự đoán.
Chiến thuật rất đỉnh cao.
Tức là ý tưởng của tớ
mà Maggie đã nói ra ấy.
Cậu giỏi lắm, Woody.
Hơi ngô nghê, nhưng tinh thần ta đang lên.
Nếu muốn ngô nghê thì để tớ chiều.
Này! Cẩn thận chứ!
Chà, làm gì mà căng thế.
Tớ biết. Ôi trời ơi.
Thật không thể chấp nhận.
- Câu đó hay hơn.
- Chiến tranh đồ ăn!
Phải thế chứ!
Ôi nội tạng của tôi!
Phải chụp ảnh rồi.
Nói kim chi nào.
CƯỠI HEO RỪNG
Trại Hoo Rah xác lập
kỷ lục Cưỡi Heo Rừng mới!
Giờ Woo Hoo sẽ có cơ hội phá kỷ lục này.
Cưỡi lên đi! Cưỡi lên đi!
Cưỡi lên đi!
- Tớ không muốn cưỡi heo.
- Không phải lo, Orson.
Là bộ óc đứng sau chiến dịch này,
tớ sẽ lại đưa ra
lời khuyên thông thái để chiến thắng.
Hãy xem nó như trò chơi điện tử.
Trò chơi Cưỡi Heo Rừng?
Tớ dốt game lắm.
Có vẻ đây không phải góc nhìn hợp lý.
Thôi, lại về với cái bảng vẽ cũ.
Nếu có ai biết được góc độ nào hợp lý,
thì đó chính là cậu.
Làm ơn giải thích.
Mọi thứ đều là toán học. Đúng không?
Cưỡi lên đi! Cưỡi lên đi!
Chần chừ lâu thế? Cưỡi lên heo rừng đi!
Cái gì?
Cậu làm được, Orson. Cậu làm được mà!
Cố lên, Orson.
Chúc may mắn!
Giỏi lắm.
Cố lên. Cậu làm được!
30 PHÚT SAU
Làm ơn kết thúc giùm đi.
Điểm cho Woo Hoo!
Cái gì?
Ta có vấn đề, bạn à.
Đội Woo Hoo đã thắng liền hai vòng.
Tôi biết đội Hoo Rah mạnh hơn.
Nhưng Woo Hoo dùng trí khôn
tìm cách chiến thắng.
BÁN KÍNH NỔ
NỔ BÙM LỚN!
Cậu ấy đang bọc củ khoai tây vào tã.
Quả là thần đồng cơ khí!
Lớp lót đệm tốt hơn
cho nòng để vận tốc đạn đạo cao hơn.
PHÓNG KHOAI TÂY
Cứ đà này,
có khi tôi phải làm gì đó để can thiệp.
- Điểm cho Woo Hoo!
- Bùm!
Được rồi, đã đến lúc can thiệp.
Ít ra đám bạn tồ có kỹ năng dị.
Cậu ở đây chỉ vì mẹ cậu làm trưởng trại.
Gus! Gus! Gus!
WOO HOO / HOO RAH
LEO TƯỜNG
Trơn trượt lắm đó, Woo Hoo.
Cố mà bám cho chắc
khi bậc trên cùng đã phủ toàn dầu nhớt.
Tường này cao quá.
Tớ không thể.
Cái đống gỗ đồ sộ đó
là mơ ước của chim gõ kiến.
Tớ sẵn sàng đục từng cái lỗ hổng trong đó.
Không ai hiểu rõ về chim chóc hơn cậu.
Đúng không, Mikey?
Không một ai.
Vậy hãy làm một con chim.
Làm một con chim.
Nhìn kìa. Thật duyên dáng.
Ôi không!
Điểm cho Hoo Rah!
Công nhận mình làm mọi việc thật trơn tru.
Chơi ngu. Xứng đáng.
Tớ thua rồi.
Tớ xin lỗi.
Cậu không thua.
Cậu đã vượt qua nỗi sợ độ cao.
Tớ thấy đó là chiến thắng.
Thật sao?
Thật đó.
Dù không ai xóa được
hình ảnh này trong đầu.
Và bây giờ,
để thêm phần cay cú cho đám Woo Hoo.
SỐT NÓNG CHÁY
CUỘC THI ĂN BÁNH
Bắt đầu!
Phạm luật! Hoo Rah thắng!
Mỉa mai làm sao. Đằng nào cũng thành công!
- Woody!
- Sao?
Mọi người không thể chia cách tôi và bánh.
Gặp lại mọi người sau.
Vẫn đáng.
CUỘC THI NHỮNG CÂU CHUYỆN MA
Được rồi, vòng thi gần cuối cùng.
Ta rất cần chiến thắng.
Không vấn đề. Đã có chiến thần.
Một bà trùm truyện ma.
Rose Hãi Hùng.
Không.
Cậu ta từ chối thôi cũng làm mình sợ.
Đúng là Rose Hãi Hùng.
Tớ sợ, được chưa?
Cậu sợ? Nghe vô lý đùng đùng.
Tớ sợ thể hiện con người thật
trước mặt người lạ.
- Nếu chỉ có chúng tớ?
- Tớ sẽ ám linh hồn các cậu.
Vậy hãy tưởng tượng
họ có gương mặt của bọn tớ
làm mặt nạ.
Tớ biết, nhìn tớ thật lố bịch.
"Câu chuyện sau đây có thật.
Chuyện xảy ra khi tôi còn nhỏ tuổi,
nhưng do quá sợ nên chưa kể cho ai.
Cho đến bây giờ".
"Và khi tôi thức dậy được,
con chó đã biến mất.
Chỉ còn sót lại
vòng cổ trên tủ đầu giường,
với một mẩu giấy chỉ ghi ngắn gọn,
'Con người cũng ăn được
bánh thưởng cho chó'".
Mọi người đồng ý
Woo Hoo chiến thắng vòng này chứ?
Hoan hô Rose Hãi Hùng
và con chó của bạn ấy.
Tớ chưa từng nuôi chó.
Và chúng ta vẫn kém một điểm.
- Nhưng Cướp Cờ tính hai điểm.
- Mình vẫn còn cơ hội thắng.
Một cơ hội tốt.
Có pháo đài đồ sộ là thắng.
Mấy đứa mới trộm kẹo à?
Vì mấy đứa nên để bụng cho pizza!
Hoan hô! Pizza!
Cho xin!
Ta nhớ nàng ghê gớm, Gladys.
Tâm sự chút.
Một, hai, ba...
Woo Hoo!
Được rồi, nghe đây.
Cô muốn mấy đứa biết,
cô vô cùng tự hào về mấy đứa.
Dù ngày mai thế nào,
chúng ta sẽ mãi là trại viên Woo Hoo.
Woo Hoo!
Được rồi, ăn pizza thôi.
- Xúc xích pepperoni.
- Chay hay thường?
- Phô mai thôi.
- Orson, xin miếng.
Tuyệt quá đi.
Dù ngày mai thế nào,
tớ nghĩ cậu sẽ có được huy hiệu
Thật sao?
Nghĩa là tớ có thể về nhà sao?
Sao vậy?
Chỉ là gương mặt đói meo thôi.
Chắc không? Có gì đó làm cậu băn khoăn.
Băn khoăn vì chưa được ăn.
Tớ sẽ kiếm cái bánh khác.
Thôi được. Đừng ăn hết.
Có thể cả đội vẫn đói.
Tớ tưởng tớ là một phần của cả đội,
nhưng rõ ràng là không!
Con à, cứ để cậu ta đi.
Đôi khi, chim gõ kiến...
phải đục gỗ.
Buzz. Anh lại vào phòng tôi. Để làm gì?
Woo Hoo chỉ cần một chiến thắng
là giữ được trại!
Ừ. Giờ mới biết à?
Ai mà ngờ chứ? Tôi không ngờ luôn.
Zane! Anh chưa có cái nhìn toàn cục.
Đây có thể là cơ hội cuối để Hoo Rah
đi nước cờ của ta.
Nhìn tôi có lo lắng không?
Không hề nhỉ?
Không cần. Vì lo lắng
là dấu hiệu của sự yếu đuối.
Buzz, Cướp Cờ là vòng
mô phỏng trò chiến tranh,
mà đó là hoạt động chính ở Hoo Rah.
Nào, phiền anh, tôi phải bật đèn ngủ.
Câu chuyện của cô bé đó làm tôi trăn trở.
Lại đây, Đại tá Teddy.
Tôi không thích sự rủi ro.
WOO HOO
PHÒNG 6
Thật khó hiểu.
Maggie nói dù ngày mai thế nào,
có thể mình sẽ được về nhà.
Vậy sao mình không mừng rỡ nhỉ?
Đó là vì nếu thua,
Maggie và mọi người sẽ mất Woo Hoo?
Không, không phải vậy.
Nó không liên quan đến nhiệm vụ.
Hay là có?
Có gì đó cứ xốn xang trong bụng mình nhỉ?
Cảm xúc?
Không, cô nói phải.
Là cơn đói. Nói chuyện vui ghê.
Thật vui khi có người biết lắng nghe.
Đại bàng nham hiểm.
Mình sẽ thó đồ ăn từ bếp của hắn.
Được rồi.
Chỉ cần tìm ra
chỗ họ giấu bơ đậu phộng thôi.
Sáng mai, Trại Hè Woo Hoo
sẽ trở thành Trại Hè Bái-Bai.
Rồi tôi cũng có thể ép
Zane dở hơi mua đất Woo Hoo từ Annie.
Phải, là Angie!
Rôi tống tiền hắn
để thâu tóm cả hai khu trại.
Thành công chứ!
Tên ngốc đó ký nhận hết đồ giao đến.
Những món hàng có thể
khiến hắn đi tù vì ký...
nhận.
Việc này sẽ dễ hơn
phá hủy pháo đài Woo Hoo.
Chờ tôi ra hiệu.
Đống vàng đó gần như trong tay ta rồi.
Ai đó?
Không, mấy chiếc nồi cũ hậu đậu thôi.
Vậy thì giữ trật tự đi.
Ủa, khoan đã nào! Nồi không biết nói!
Đoán xem ai?
Thìa vét bột là vũ khí.
Tao là "bếp trưởng" trong tù là có lý do.
- Nhưng giờ tao có mục đích lớn hơn.
- Điều hành trại hè?
Không, dốt nát!
Đó là đống vàng triệu đô
dưới nơi tồi tàn này.
Tao tuyệt đối không cần
một con chim to mồm phá đám.
Vậy nên mày đi hóng mát được chứ?
"Hóng mát!" Trời ạ!
Câu này vừa nảy ra trong đầu mình.
Mày sẽ là đứa
"cool ngầu" nhất trại, Woody.
Thêm một câu nữa!
Xuất sắc!
Mấy câu đó không hề hài hước!
Đừng tự dối lòng nữa!
Mình phải cảnh báo
cho Maggie, và Angie, và Zane!
Chắc không cần Zane.
Nhưng mình không thể thành que kem.
Mách nhỏ.
Lưỡi của chim gõ kiến có xương và sụn,
quấn quanh não để chống va đập khi mổ.
Nó chả chống gì hết.
Đây rồi.
Trò Cướp Cờ.
Vòng thi cuối cùng của
chuỗi Trò Chơi Hoang Dã đầy kịch tính.
- Woody đâu?
- Thật nhiều ký ức.
- Chịu. Cậu ấy buồn.
- Nhiều kỳ vọng.
Tối qua, tớ không muốn
cậu ấy ăn hết pizza...
Cảm giác thật thiếu vắng.
Tớ biết. Nhưng mình sẽ không sao đâu.
Cứ hoàn thành khi vắng cậu ấy.
Sau nghi thức Cắm Cờ trang trọng,
cả hai đội sẽ cố gắng
cướp cờ của đội còn lại.
Chúng tôi biết cả rồi.
Được rồi. Cảm ơn.
Cái quần bị co lại lúc sấy.
Tôi đã trịnh trọng cắm cờ Hoo Rah
vào căn cứ được chỉ định.
Ta sẽ làm tương tự với Woo Hoo.
Sau đó, vòng thi Cướp Cờ sẽ bắt đầu.
Thật nóng lòng nhìn họ khi họ thấy...
Pháo đài của ta!
Ôi trời ơi.
Ai đó đã giết nó.
Zane, sao chú dám?
Đúng là tôi không thấy buồn,
nhưng không phải tôi làm.
Nói thật.
Cô Angie, tôi rất tiếc.
Cô có cần vài phút
để quyết định sẽ làm gì không?
Mình thích cái mùi
"phạm luật" vào buổi sáng.
Có ai không?
Giao hàng. Có ai ở đây không?
Tay sếp căng cực không boa tiền?
ĐÁ QUÝ NHỎ
Anh bạn Buzzard?
Cái này mới.
Cậu có sao không?
Tôi đỡ hơn rồi.
Ừ.
Cậu biết không?
Hình như tôi đã dính vào
chuyện không phải việc của mình.
Anh mở cái gì ra cơ?
Phòng đông lạnh! Là phòng đông lạnh!
ĐÁ QUÝ NHỎ GIAO HÀNG
Hãy nhớ, mày là nghệ sĩ.
Mày chỉ làm thêm mùa hè
để có tiền học trưởng ảo thuật.
Thật dễ chịu.
Nhưng sao có mùi mông cháy nhỉ?
Mông!
Suýt thì luộc chín mình rồi!
Giờ là lúc tìm Maggie và Angie.
Ồ không, đừng hòng!
Ồ, có đấy!
Tôi sẽ kể cho mọi người nghe
về sự tráo trở, hai mặt của anh.
Trên đời có thứ gì tao ghét...
chính là chuyện nhảm nhí!
Có vẻ anh còn ghét cả xịt khử mùi,
kem đánh răng...
và nhịn xì hơi.
Ú òa!
Bên này! Anh có vẻ
không giỏi trò này lắm nhỉ?
Vậy là tỷ lệ thắng của ta
vừa tụt xuống còn...
không?
Quan tài đã đóng.
Đã có lúc, tớ nghĩ mình có thể thắng.
Tớ cũng vậy.
Ta đã cống hiến hết mình.
Tớ thì chưa.
Tớ chưa cống hiến gì cho trò chơi.
Không cống hiến gì cho Woo Hoo.
Ai cũng có tài năng phi thường,
nhờ vậy mà ta thắng vài vòng thi.
Nhưng tớ thì không.
Nếu tớ có tài, ta đã thắng nhiều hơn
và không rơi vào tình cảnh này.
Con đi đâu vậy?
Kệ con. Con ở trong đội này
chỉ vì mẹ là chủ nhà.
Ai nói với con thế?
Không quan trọng. Họ không cần con.
Maggie, con là lý do để đội này tồn tại.
Con giúp J.J. mở rộng tầm nhìn
ra khỏi trò chơi,
và giúp Mikey phá bỏ bức tường tâm lý,
con giúp Rose đối diện với nỗi sợ,
con giúp Gus có thể vỗ ngực tự hào.
Mẹ chưa từng thấy Orson nói nhiều vậy.
Phải.
Xin lỗi. Bọn tớ nghe cả rồi.
Maggie, cậu giúp bọn tớ hoàn thiện hơn.
Phải, mỗi chúng ta đều có kỹ năng,
nhưng cậu tìm ra cách vận dụng nó.
Chính cậu đã động viên
bọn tớ làm nên chuyện.
Thiếu cậu, bọn tớ chết chắc.
Cậu chính là...
thủ lĩnh.
- Thật sao?
- Phải.
Nếu tập hợp những kẻ lập dị này lại
không phải tài năng, thì tài năng là gì?
Ta có thể nhất trí
cô nói "kẻ lập dị" bằng tình thương
nên không bị tẩy chay?
TRẠI HÈ WOO HOO
Chơi thôi.
Được rồi.
Đội Hoo Rah sẽ quay lại pháo đài.
Sau đó, tôi sẽ thổi còi
báo hiệu bắt đầu trò chơi.
Chúng ta làm được.
- Cứ nỗ lực hết mình.
- Ta làm được.
Ta làm gì đây, Đội trưởng?
Không thể xây lại, cờ thì cắm ở đó.
Chính xác.
Nên họ sẽ ngạo nghễ
và tràn sang phe mình ngay,
không quan tâm phòng thủ.
Kế hoạch như sau.
Ba! Hai! Một!
Bắt đầu!
Mikey đánh lạc hướng Hoo Rah
bằng tiếng chim,
họ sẽ nhìn lên trên.
Rose nằm dưới đất, phủ đầy lá cây và rêu,
như người chết.
Bùm! Đám trại viên đã bị chạm.
Gus đặt bẫy cho đợt tiếp theo
bằng dây trang trí của Rose.
Kiểu dây ngáng chân.
Khá quen thuộc với Hoo Rah.
Một đám nữa tèo.
J.J. và Orson sẽ dụ thêm trại viên Hoo Rah
bằng một mánh khóe tinh vi.
Họ sẽ xem đó là nỗ lực phòng thủ
thảm hại, và đi thẳng.
Nhưng một khi họ băng qua...
Bùm! Quy tắc thiết kế game số một.
Thế giới có chiều sâu,
vẻ ngoài dễ đánh lừa.
Chúng ta quét sạch đám gà mờ!
Xử từng người một đến khi áp đảo quân số.
Đó là khi ta bắt đầu hành động.
Kosher chứ?
Màn kết sẽ là cuộc chiến
giữa cây đánh trứng và gậy lăn bột?
Mày có vẻ say rượu, anh bạn.
Tiếp chiêu!
Tiếp chiêu?
Tiếp chiêu với cái máy rửa bát ấy.
Ai dạy anh nói kiểu đó?
Tao sắp chịu hết nổi rồi,
con chim gõ kiến!
Hai con chim phải hòa thuận chứ?
Xem chiêu này đây.
Tao học ở lớp học xoay vòng.
Nào, bước ra đây!
Giờ thì tôi mới đang xoay.
Hẹn gặp lại!
Lần sau đến nhớ gọi trước,
rồi ta hàn huyên.
Hết giờ chơi rồi.
NHÀ GIAM
Mình biết chuyện gì rồi.
Không ai giúp mày được đâu, bạn nhỏ.
Mày sắp bị nướng chín.
PHÁO SÁNG
Súng pháo sáng. Chỉ phòng khi khẩn cấp.
Nếu cậu lâm nguy, nó sẽ báo cho cả đội.
Thông minh đó, Maggie.
Nhưng chưa đủ thông minh.
Tôi chạm cậu rồi.
Nhưng bọn tôi thì có cờ.
Đem cờ về căn cứ là ta chiến thắng!
- Gì đó?
- Pháo sáng sao?
Woody không bỏ chúng ta, mà lâm nguy.
Nó đến từ bên Hoo Rah. Là Woody thật sao?
Vì thế cậu ấy mới bỏ vòng thi này.
Phải giúp cậu ấy.
Lo vụ đó sau được không? Ta sắp thắng rồi.
Khi có pháo sáng, cả đội sẽ hồi đáp.
Woody là một phần của đội.
Cậu đã bị chạm!
Không quan tâm!
- Vụ này không có trong luật.
- Họ làm gì vậy?
CƯỚP CỜ
NHÀ GIAM
Trượt rồi.
Thật không?
Woody!
Cậu ổn không?
Dĩ nhiên! Tớ sắp
phanh phui một âm mưu nham hiểm.
Cậu gọi hỗ trợ bằng pháo sáng.
Tớ dùng pháo sáng
để đánh lạc hướng con đại bàng.
- Thế thôi.
- Có thật không?
Đúng là thế.
Khoan. Thế còn vòng thi Cướp Cờ?
Bọn tớ sắp thắng. Tin nổi không?
Nhưng bọn tớ chọn đi vòng.
Các cậu từ bỏ trò chơi... vì tớ sao?
Tua lại âm mưu nham hiểm đi?
Được rồi. Hãy nhìn vào kho bếp.
Những thùng đầy vũ khí
và dụng cụ đào vàng?
Đừng hòng tìm vàng trước!
Tốt hơn rồi.
- Gì đây?
- Sao đầu bếp của tôi bị trói?
Như tôi đã nói,
âm mưu nham hiểm.
Buzz đã phá pháo đài Woo Hoo
để mọi người thua và mất đất.
Zane mua Woo Hoo.
Buzz tống tiền Zane để độc chiếm trại.
- Hả?
Tên của Zane có trên
tất cả những món đồ phi pháp của Buzz.
Vậy anh không phải đầu bếp sao?
Đồ điêu ngoa. Tôi đã tin anh.
Ngu ngốc hết sức. Giờ tôi nghe rõ rồi.
Sao hắn lại muốn mảnh đất?
Để tìm vàng của Ông cố Obadiah.
Chỉ vì chuyện đó?
Chẳng có vàng nào cả.
Truyền thuyết xưa thôi.
Con không nghĩ vậy.
Nhìn này.
Mình cũng có tấm bản đồ tương tự mà nhỉ?
Trong hòm dụng cù dò tìm ấy?
Bọn tôi cũng có, trong hòm.
Mỗi trại đều có một mảnh bản đồ.
Cô luôn cho rằng
chúng là hai mảnh bị xé ra.
Nhỡ có ba mảnh thì sao?
Không thể như thế.
Chỉ có một cách tìm hiểu.
Mọi người đi đâu rồi?
Mình xuống kiểu gì đây...
Tôi không sao!
Cây thường xuân độc đã đỡ tôi.
Nhìn những chỗ đánh dấu ngẫu nhiên.
Có thể không hề ngẫu nhiên.
ĐÁ QUÝ NHỎ
Khoan. Gì cơ?
- Gì?
- Mấy đường kẻ.
- Tôi...
- Hoàn hảo.
Xin phép?
Nó không phải mảnh thứ ba.
Nó là một lớp phủ. Và đó là Obadiah!
Chỗ này có dấu X!
Trúng mánh!
Ngay gần tượng Obadiah.
Nó đã ở đó bấy lâu nay,
ngay dưới mũi chúng ta.
Ôi trời! Vàng thật.
Ta nên cảm ơn con đại bàng ngu si.
Tôi nên cảm ơn mới phải,
vì đã thay tôi giải mã bí ẩn.
Ủa! Anh bị trói rồi mà.
Và tao đã tự cởi trói.
Thấy con dao chứ?
Nó là con dao vạn năng, nghĩa là nó có nút
và nó sẽ nhốt các người sau cánh cửa
mà tôi lắp đặt trong giờ nghỉ.
Giờ nghỉ gì mà dài thế?
Vẫn còn một lối ra.
Hoặc không.
Hẹn gặp lại, lũ thua cuộc!
Không thể tin được.
Mình luôn khôn nhất,
mà bị con đại bàng chơi.
- Hắn chơi cả hai ta.
- Phải.
Mối hiềm khích ngớ ngẩn giữa hai trại
khiến chúng ta dễ bị lợi dụng.
Làm như tôi biến hai ta thành kẻ thù ấy.
Ta không phải kẻ thù, Zane.
Tôi luôn muốn hai ta hợp tác.
Hồi nhỏ thì không.
Chị cấm tôi chơi với chị hay bạn bè chị.
Tại chú luôn chỉ trích
sự sáng tạo của bọn chị!
Chị nói thằng đầu đất!
Chú nói Angie ngu si!
Tóm lại, ta nên
tìm cách thoát khỏi nơi này
và lấy vàng trước Buzz.
Nàng Bonnie nằm ngoài biển cả
Nàng Bonnie nằm ngoài đại dương
Nàng Bonnie
Giờ là lúc để nói
"Tuyệt vời ông mặt trời!"
Được rồi. Kế hoạch như sau.
Quay về quá khứ
lúc trước khi tôi bắn pháo sáng
qua ống khói ở trên cái lò.
Hãy tìm bản thể quá khứ
và cảnh báo họ tôi phải trói Buzz
chặt thêm chút nữa để hẳn không chuồn.
Đa vũ trụ.
Không.
Đúng như mình nghĩ.
Nó vẫn mở. Buzz bỏ quên
khi lắp dụng cụ an ninh.
Cái lỗ quá nhỏ, kể cả với Woody.
Hoặc không.
Woody, nhớ lần đầu ta gặp nhau chứ?
Rất vui. Những tháng ngày tươi đẹp.
Tớ nói về lúc cậu bay xuyên qua tường.
Hãy Woody vào bình cứu hỏa...
Cậu ấy phi qua mái nhà và tìm trợ giúp.
Động cơ đẩy bột khô!
Nghe có vẻ nguy hiểm. Mình rất thích.
Cậu nói đấy nhé.
- Chuẩn bị.
- Khi cụng tay, tớ đã chạy thử số liệu.
Không đủ khoảng cách
từ đỉnh lò đến trần nhà
để tạo ra đủ lực xuyên phá mái nhà.
Mà cái lò quá nặng để di chuyển.
Nếu hợp sức thì không.
Bọn tôi sẽ giúp.
Nào, bắt đầu thôi.
Tôi không sao!
Có cái hộp
chứa đầy dây điện hở đã đỡ lấy tôi.
Cái này lấp lánh. Tôi sẽ sờ vào nó.
Không biết mọi người thế nào,
chứ tôi thấy hơi sốc.
Đi nào bạn!
Không ngờ anh tìm được vàng thật đó,
đại bàng hôi hám.
Không ngờ anh biết lái trực thăng,
Darren hôi hám.
Cậu...
đây... rồi.
Để sau đi, hải mã.
Tôi còn phải bắt một chuyến bay.
Có kẻ phá đám. Con chim đó thật lỳ lợm!
Và con chim này chuẩn bị hạ cánh.
Nào! Giúp tôi nắm lấy cái hòm!
Câu giờ cho Woody!
Hàn kín rồi!
Đừng đánh mặt!
- Đang trượt!
- Tôi đang cố!
Đừng buông tay!
- Đừng buông!
- Bám chắc!
Chần chừ gì nữa? Ra khỏi đây thôi!
- Đây!
- Bám chắc!
Maggie!
Thắt lưng kẹt!
- Maggie!
Không!
Hạ cánh ngay.
Đừng có mơ.
Cứu! Cứu tôi với!
- Woody!
- Maggie!
Tiến thoái lưỡng nan làm sao?
Với tôi thì không.
Sao tớ để cậu lơ lửng mãi được chứ?
Chuẩn bị, Zane!
Hay...
lắm.
Tạm biệt, lũ thảm hại!
Tớ đã cứu kho báu sao?
Không hề.
Nhưng cậu đã cứu Maggie.
Nên cậu là đồng đội tuyệt vời nhất.
Và trại viên tuyệt nhất
mà tôi từng định đuổi.
Nhưng giờ không còn Woo Hoo nữa.
Mọi người thua trò chơi
và mất vàng vì tôi.
Phải đó.
Xin lỗi, nhưng luật là luật.
Sao tôi lại làm mọi người thất vọng chứ?
Tại sao?
Nhìn kìa.
Bức tượng không che giấu vàng.
Bức tượng chính là vàng!
Cái gì?
Này Buzz, mở hòm ra đi.
Tôi muốn xem kho báu lấp lánh đó.
Đang mở đây, bạn hiền.
Đá?
Bằng vàng?
Không!
Ở đây chỉ toàn đá tảng!
Tôi tưởng ta đã giàu!
Tôi tưởng anh đang lái!
Xem kìa. Hình như có khắc chữ.
Xin mời.
"Đọc được dòng này,
các bạn đã đồng tâm hiệp lực
để khai phá điều đặc biệt bên trong.
Ta chỉ muốn điều đó cho gia đình này.
Thân ái, Obadiah Mallard
và chú chim bạn thân,
nhân vật đã khắc những dòng này,
Woodthalemew Woodpeckerton".
Mình có tổ tiên sao?
Angie, tôi...
Tôi chỉ muốn nói...
xin lỗi đã sơ ý
giúp con đại bàng phá hoại.
Và đã luôn gây sự những năm qua.
Có lẽ...
Tôi không khẳng định hay gì cả.
Nhưng có lẽ...
tôi đã ghen tỵ,
vì những trò sáng tạo
các chị thường làm hồi nhỏ.
Tôi không thể diễn tả.
Tôi thử đủ trò khùng điên
để xem cái nào hay ho.
Nhưng có lẽ...
có lẽ tôi chỉ đang cố
chứng minh với mọi người, và với chị,
rằng tôi cũng đặc biệt.
Này thì tỏ ra mạnh mẽ.
Thừa nhận sai trái không phải yếu đuối.
Và không gì đặc biệt hơn gia đình.
Phải.
- Ừ.
Cảm ơn.
Hai ta đều cần trưởng thành nhiều.
Tôi không định nói vậy, nhưng không sao.
Được rồi.
Chúng ta có thể trả hết tiền phạt vi phạm,
ta có thể sửa sang một chút.
Chú định làm gì bên đó?
Hai người có thể
quyên góp cho quỹ Công viên...
- Không có đâu.
- Không nha. Không.
Con có ý kiến.
LỀU
Sau khi trao đổi với Zane,
ta quyết định
gộp chung hai nửa số vàng với nhau
và dựng lên một khu trại lớn,
đúng như điều Ông cố Obadiah mong muốn.
Trại hè dành cho mọi thể viên.
Chúng ta sẽ bãi bỏ
Trại Hè Woo Hoo và Trại Hè Hoo Rah...
Kể từ giờ, đây sẽ là Trại Hè Woo Hoo Rah!
TRẠI HÈ WOO HOO RAH
Anh chàng đẹp trai nào kia?
Và như đã hứa,
đã đến lúc từng người nhận được cái này.
Bắt đầu từ cậu, Woody.
DÀNH CHO LÀM VIỆC NHÓM
Cậu xứng đáng có nó.
- Nào.
- Cho con.
- Cảm ơn.
- Của con đây.
Chắc đây là lúc nói lời tạm biệt.
Đừng vội thế.
KHU VỰC MỸ THUẬT VÀ ĐIÊU KHẮC
Lần đầu gặp,
cậu cố đẽo cái máy bắn đá, nhớ không?
Hơi hơi.
Nhìn nó xập xệ, kiểu bị móp ...
Được rồi! Tớ nhớ rồi.
Cậu không làm được, nên bọn tớ làm.
- Tốc độ tối đa.
- Và quỹ đạo hoàn hảo.
Tớ đã chạy mô phỏng.
- An toàn cho chim.
- Nhưng gây chết người.
Không biết nói gì.
Hay là... ba, hai, một!
Khoan. Tớ không thích ôm.
Thôi được. Chỉ lần này thôi.
Hẹn gặp lại mùa hè tới!
PHẠM VI RỪNG 101
Mở cửa sổ! Mở cửa sổ ra!
KIỂM SOÁT TRONG TUẦN
WALTERS
Woody? Sao cậu lại ở đây?
Ông đang nhìn một người đồng đội đó, sếp.
Bùm! Rất vui khi về nhà.
DỰA TRÊN NHÂN VẬT
CHIM GÕ KIẾN WOODY
CỦA WALTER LANTZ
Đây là đâu?
Ai cần biết?
Điều quan trọng là chúng ta...
tự do?
CẢNH SÁT
ĐỒN CẢNH SÁT
TRUY NÃ
ĐẠI BÀNG ĐEN BUZZ
Trượt rồi.
Thật không?
Woody!
Biên dịch: Kelvin Horrid Tran