Thưa phó cục trưởng, đây là chính là thanh kiếm Seiryoto.
Là quân chính phủ sao?
Hijikata, chịu chết đi!
Sao vậy?
Tại sao dừng lại...
và bỏ lỡ cơ hội chiến thắng vậy?
Ngôi sao?
Xin ngài hãy yên tâm
Nhị kiếm của Wakizashi đã yên vị bên trong két sắt.
Hiện tại là 10 giờ tối.
Trong 2 tiếng tới, tuyệt đối sẽ không có ai tiếp cận được.
0 giờ hôm nay... ta sẽ viếng thăm bộ sưu tập của Onoe Takuzo.
Để lấy 2 thanh kiếm Wakizashi
Tác phẩm của Higashikudo.
Tên Kid khốn kiếp đó.
Các anh có thể tiếp tục sử dụng máy dò kim loại...
Được lắp đặt ở lối ra vào thoải mái.
Bình thường thì an ninh ở nơi này lúc nào cũng được bảo vệ nghiêm ngặc.
Đêm nay mọi phương tiện đều bị cấm đi vào trong
Nhưng tôi tới lấy một bức tranh trưng bày để đem đi phục chế
Xin chờ một chút
Các sếp đã vất vả rồi.
Có vẻ không có vấn đề gì.
Nói cái gì hả?
Đúng rồi
Chính là luật sư Hisagaki Sumito
Không liên lạc được với anh ta à?
Tôi chắc chắn anh ta đã về nước rồi mà.
Nhóc con!
Bọn ta phải bắt tên đạo tặc Kid nên cấm mi lượn lờ quanh đây nữa
Dạ
Quả nhiên là bị thiếu mất tiêu rồi
Chú quay lại rồi hả chú Mori?
Xin lỗi cháu vì đã bỏ đi vệ sinh giữa chừng nha
Ôi chà, cậu nhóc cũng ở đây nữa hả.
Dạ, em tới phụ bắt đạo tặc Kid đó ạ.
Đừng lên mặt ra vẻ nữa
Ở đây còn có thằng nhóc thám tử Osaka đó nha
Cháu cũng muốn đi với mọi người ghê
Rồi
Onoe Keizaburo làm sao hả?
Dạ, để cháu kể chú nghe chuyện về gia tộc Onoe
Ông Onoe Keizaburo là một thương nhân
hoạt động tích cực ở vùng Hokkaido
Và cũng là người đặt nền móng cho tập đoàn tài phiệt Onoe
Sau khi ông ấy qua đời thì con trai ông ấy là Tadayuki kế hiệp.
Và tiếp tục đưa tập đoàn vương tới đỉnh cao.
Hiểu rồi.
Nhưng một năm trước đương chủ đời thứ hai Tadayuki qua đời vì bệnh
Đời thứ ba là con trai của Tadayuki Takuzo hả?
Dạ đúng
Nhưng từ khi chuyển giao vào tay của Takuzo thì...
việc kinh doanh có vẻ không được
thuận lợi như trước, không giống nhà cháu.
Vì thiếu tiền nên họ muốn bán các
báo vật trong bộ sưu tập của mình.
Và người đồng ý mua tất cả những thứ đó...
Không ai khác ngoài tập đoàn Suzuki.
Nhưng trên tranh kiếm Wakizashi mà Kid nhắm tới...
đâu có đặt bất kỳ viên đá quý nào đâu.
Ừ, đúng rồi ha.
Ông Keizaburo vô cùng sùng bái Hijikata Toshizo.
Và theo danh sách hàng hóa thì có vẻ
như ông ấy đã mua tất cả mọi thứ.
Nhưng mà trong mục lục lại không hề
đề cập đến ngọc thạch hay đá quý gì.
Còn chưa kể
thanh kiếm mà tên Kid nhắm tới
cũng không thuộc dạng báo vật quá quý giá.
Ta nghe nói đó là thanh kiếm do Higashikubo Eitatsu
Một người thợ rèn vô danh đúc thành.
Cháu đang phải kiểm tra lại danh sách
hàng mua vào thêm lần cuối đây.
Danh sách bộ sưu tập của gia tộc Onoe
không khớp với mục lục hàng hóa gì hết.
Bị thiếu một cuốn sách cổ rồi.
Vì đó mà cháu không được đi Hakodate.
Hiếm lắm mới có cơ hội được gặp gỡ Kaito Kid mà.
Để chắc chắn,
xin hãy kiểm tra cả tranh treo tường nữa.
Không có vấn đề gì.
Tôi xem lại lần nữa được không?
Được chứ.
Cho hỏi là ai vậy?
Gửi thư thông báo trước.
Sau đó lại nhắm vào lỗ hổng
trong mạng lưới an ninh.
Hô biến nó thành túi đựng hàng.
Rồi đường đường chính chính
đem nó đi từ cửa giao nhận sau.
Cậu kia, cậu làm gì vậy?
Ta biết tối hôm qua ngươi đã lẻn vào phòng
lưu trữ bộ sưu tập.
Ngươi đã đánh tráo bằng hai thanh Wakizashi
giả trước khi chúng được cất vào két.
Ban đầu ngươi định cứ cầm hàng thật trốn ra ngoài.
Nhưng mà lối ra được bảo vệ quá nghiêm ngặt.
Cho nên buộc lòng ngươi phải chuyển
sang phương án dự phòng.
Nhưng mà... Rốt cuộc cậu là ai?
Trong bức thư thông báo, hắn ta đã viết là
vào 0 giờ ngày hôm nay.
Nghĩa là còn hai tiếng nữa đến giờ hẹn.
Nhưng thực ra không phải 12 giờ đêm nay.
Mà là 22 tiếng trước.
Lúc 12 giờ đêm hôm qua mới đúng.
Nói tóm lại.
Kaito Kid đã đến thăm vào 22 tiếng trước.
Và thông thả lấy đi hai thanh kiếm
Wakizashi.
Rồi sau đó mới để lại thư thông báo.
Còn với anh tài xế.
Tôi đã cho người điều tra về anh ta rồi.
Anh ta vừa mới trúng thưởng.
Và đang cùng gia đình đi nghỉ dưỡng ở suối nước nóng.
Vậy thì người đang đứng trước mặt tôi.
Là ai hả?
Đừng hòng lấy đi.
Cho xin nhá.
Đừng hòng trốn!
Xảy ra chuyện gì vậy?
Tên Kid đã tới.
Kaito Kid đã xuất hiện, lục soát khắp nơi cho tôi.
Dạ.
Kaito Kid...
Ta sẽ không bao giờ quên...
Những gì mà ngươi đã làm lúc đó.
Kato Kid.
Duy nhất ngươi...
Ta tuyệt đối không thể tha thứ!
Cuộc rượt đuổi chán phèo
Trốn mất rồi
Mau lên!
Cảm ơn nhiều nha
Cứ việc đánh lừa chúng như mọi khi đi
Tên Kaito Kid đã?
Hả?
Cậu định làm cái quái gì vậy?
Ta đã nói ngươi đừng hóng chạy thoát mà!
Ba cái trò đánh lừa con nít đó
Không có qua mặt được ta đâu
Giỏi lắm...
Ngài thám tử lừng danh Heiji
Câm miệng cho ta.
Hôm nay và mọi ngày
Ta sẽ không để ngươi thoát
Ngươi hãy xem đây.
Ngươi...
Ngươi chính là...
Đứng lại, Kaito.
Ta xin phép mang thứ này đi trước.
Hẹn gặp lại nha.
Ngài thám tử miền tây.
Gương mặt của hắn...
nhìn giống Kudo y như đúc.
Ngay cả giọng nói cũng...
Tôi là thám tử trung học, Kudo Sinichi.
Hôm đó tôi và Mori Ran, bạn từ nhỏ
và cũng là bạn cùng lớp đến công viên chơi.
Bằng một cách vô tình... Tôi đã chứng
kiến một cuộc giao dịch của tổ chức áo đen.
Tôi nhanh chóng theo dõi cuộc giao dịch bí mật đó.
Nhưng tôi đã không phát hiện ra... vẫn có
một tên đồng bọn khác tiếp cận mình.
Hắn đánh ngất tôi và ép tôi uống thuốc độc.
Và khi tôi tỉnh lại thì...
cơ thể của tôi đã bị teo nhỏ thành trẻ con.
Nếu để chúng biết chuyện Kudo Shinichi vẫn còn sống...
thì chúng sẽ lại tới lấy mạng tôi.
Khi đó những người xung quanh tôi sẽ gặp nguy hiểm.
Trước tình cảnh này... tôi đã
nhờ tiến sĩ Agasa che giấu sự thật.
Khi gặp Ran và được cô ấy hỏi tên...
tôi đã buộc miệng nói Edogawa Conan.
Để thu thập thông tin về bọn áo
đen... tôi đã chuyển tới ở nhà của Ran...
vì bố cô ấy là một thám tử.
Người phát hiện sự thật về thương thế của
tôi... chỉ có thám tử trung học miền Tây.
Hattori Heiji.
Và một người nữa... là
kẻ thù truyền kiếp của tôi.
Kaito Kid.
Một tên đạo tặc bí ẩn...
có tài cải trang siêu việt.
Dám cải trang thành Kazuha... để dụ ta
sập bẫy hả cái tên đạo tặc khốn kiếp kia.
Nè nè... là tại cậu không nhận ra
lớp hoá trang, nên đừng đổ thừa tôi.
Hả?
Mình chính là thám tử lừng danh Conan.
Trong thân hình trẻ con... với trí tuệ người lớn.
Và sự thật... luôn luôn chỉ có một.
Đây là cái cuối cùng rồi đúng không?
- Ừ.
Giúp tôi với.
Chà, đi ăn thôi.
Chào buổi sáng ạ!
Tuyển thủ tên Hattori Heiji đã đến chưa ạ?
Hình như là chưa.
Haizz, tên Heiji này biến đi đâu không biết nữa?
Đêm qua anh ấy không có về phòng khách sạn.
Hiếm lắm mới có dịp cậu ấy nói hãy tới cổ vũ cho mình nha.
Vậy mà Kid xuất hiện cái là bỏ mặt chị luôn.
Tiếng này...
Heiji, cậu làm gì ở đây vậy?
Xin lỗi, tôi nhận nhầm người rồi.
Nhưng mà âm thanh anh tạo ra nghe cũng uy lực lắm.
Âm thanh? Âm thanh của kiếm à?
Đúng vậy.
Đó là âm thanh chém xuyên qua không khí đúng không?
Tạo được âm thanh cao như vậy,
chứng tỏ anh đã vung kiếm rất tốt.
Công nhận ngầu lắm ó.
Mà không ngầu bằng Heiji.
Đi thôi, Conan.
Dạ.
Cộng một điểm!
Chán quá đi.
Hattori vẫn chưa xuất hiện để thi, làm tôi không tung hết sức được.
Quên Heiji đi, mình đi gặp Ran thôi.
- Đúng lúc lắm!
Kazuha!
Hattori vẫn chưa tới hả?
Cậu ta lặng đâu mất tiêu từ sáng tới giờ.
Mình với Ran tìm khắp nơi mà không thấy đâu hết.
Cậu ta cũng không tham gia giải đồng đội sáng nay luôn hả?
Mình cũng chịu.
Cậu tìm Heiji mà hỏi đi.
- Cảm ơn vì đã đợi.
Và bây giờ sẽ là, màn biểu diễn đặc biệt của Fukushiro Hijiri.
Anh chàng hồi sáng.
Giỏi quá!
Gì đây? Cậu thích anh chàng đó hay gì?
Không, làm gì có!
Thật chứ?
Thật mà!
Tôi đi tìm Hattori đây.
Ừ.
Này, em cột nơ hồng.
Dạ.
Chuyện hồi sáng cảm ơn em.
Dạ, dạ em xin lỗi anh.
Hình như em đã làm phiền lúc anh đang
luyện tập cho buổi biểu diễn đặc biệt này.
Nhưng cũng nhờ gặp
được em nên anh mới có
thêm khí thế để có thể
biểu diễn được tốt đó.
Dạ?
Anh là Fukushiro Hijiri, sinh viên y khoa
đại học Hachimanzaka.
Còn em?
Em là Toyama Kazuha, học sinh của học diện Kaiho.
Kazuha, tên của em hay quá.
Rất vui được làm quen.
Dạ.
Còn tôi là học sinh của trường Kyoto
Senshi, tên là Okita Shoshi.
Cậu là một kiếm sĩ nổi tiếng trong giới
mà, cho nên không cần giới thiệu đâu.
Thật là vinh hạnh cho tôi.
Vậy cậu Okita là gì của Kazuha?
Là bạn trai hả?
Hả?
Chỉ là người quen của cô ấy thôi.
Vậy Sao?
Hẹn gặp lại hai người nhé.
Tạm biệt.
Tạm biệt anh.
Anh ấy là kiếm sĩ nổi tiếng đúng chứ?
Cái gì vậy?
Muốn cho cái tên Hattori xem cảnh vừa rồi ghê.
Kazuha, bên đây nè!
Bên đây, bên đây.
Ran à, xin lỗi vì bắt cậu phải đợi!
Tìm khắp nơi rồi cuối cùng cũng không thấy Hattori đâu hết.
Mà kệ hắn đi, muốn đi đâu cũng được hết á.
Cái gì ồn ào quá vậy?
Anh nói với tôi là Hattori sẽ
tham gia đại hội kiếm đạo giữa
các trường tại Hokkaido nên
tôi mới vội vàng theo tới đây.
Vậy mà tại sao cậu ấy lại không
xuất hiện trong hội trường thi đấu?
Thành thật xin lỗi thưa cô chủ.
Thôi không sao.
Có điều, tôi nghĩ là chúng ta theo họ tới
Hokkaido này cũng không sao đâu.
Vì ở đây có khá nhiều
địa điểm ngắm cảnh tuyệt vời,
rất thích hợp với chuyện tỏ tình.
Thích hợp tỏ tình?
Không lẽ Heiji định tỏ tình với con nhỏ lá cây đó?
Riêng chuyện đó thì tôi quyết định
sẽ ngăn chặn cho bằng được.
Dựa theo những gì tôi điều
tra được thì ở Sapporo
có tháp đồng hồn, một nơi
vô cùng phù hợp để tỏ tình.
Vậy thì bây giờ Iori, chúng ta đi Sapporo.
Dạ, tôi đã hiểu rồi, thưa cô chủ.
Có trực thăng luôn à?
Mà hiếm lắm mới có dịp tới Hakodate.
Tạt qua chợ kiếm gì đó ngon ngon ăn đi.
Ơ, hình như có chuyện gì đó thì phải?
Mình xuống đó xem sao đi.
- Thi thể đâu?
- Ngay góc kia ạ.
Có chuyện gì vậy nhỉ?
Có vẻ nghiêm trọng lắm...
Ồ, sao mọi người tới trễ dữ vậy?
- Heiji!
- Chỉ thế thôi sao?
- Cậu đã đi đâu vậy hả?
- Vâng, cảm ơn vì sự hợp tác của cậu.
Xin lỗi nha.
Mình đã chạy khắp Hakodate để đuổi theo
tên Kaito Kid suốt đêm hôm qua luôn.
Nhưng mà sao anh lại ở đây?
Anh đang ngủ gà ngủ ngật ở
đằng kia, thì tự nhiên có mấy chú
cảnh sát tới đánh thức rồi
hỏi đủ thứ chuyện luôn đây nè.
Không thành nghi can là may rồi.
Hả?
Có chuyện gì hả?
À không, mà không có gì hết.
Hả?
Thám tử Mori sao?
Ngài là Mori Kogoro đúng không?
Đúng rồi.
Còn anh, cho hỏi anh là ai vậy?
Bộ ngài đã quên tôi rồi sao?
Chú ấy là thanh tra Nishimura của sở cảnh sát Hokkaido.
Bác đã gặp chú ấy trong vụ án Bắc Đẩu Tinh đó.
À, vụ đó tôi đã thể hiện tài suy luận siêu
đỉnh của mình khi ở trong xe.
Thật ra mình chỉ nhớ man mán thôi.
Chú ơi chú, đã xảy ra chuyện gì vậy chú?
Cô bé và cậu nhóc cũng tới đây nữa hả?
Người ta vừa phát hiện một thi thể nam giới ở đằng kia.
Nhưng có rất nhiều điểm đáng ngờ.
Mà cũng vừa đúng lúc có ngài thám tử lừng danh ở đây.
Ngài hãy tới xem qua một chút được không?
Cứ để đó tôi giải quyết.
Nguy hiểm lắm.
Mấy đứa đừng có sớ rớ lại gần nghe không.
Dạ.
Vụ lần đó, rốt cuộc thì bác có làm được cái gì đâu.
Tất cả đều là bố của cháu giải quyết chứ bộ.
Ô kìa, anh cảm hả?
Đâu có, anh nghĩ chắc người
nào đó đang nhắc tới anh thôi à.
Ờ, đúng là anh không có bị sốt.
Coi bộ tệ quá.
Đã biết danh tính nạn nhân chưa?
Hisagaki Sumito, 43 tuổi.
Là một luật sư.
Hung khí bước đầu được xác định là một
thanh kiếm nhật vô cùng sắc bén.
Hisagaki?
Nghe ở đâu rồi ta?
Chú Hisagaki này là luật sư công chứng cho
tập đoàn Onoe, có phải không chú?
Cậu nhóc biết nhiều quá ha.
Đúng là ông ta đó.
Đấy chính là người đã được nhắc tới trong vụ tối hôm qua.
Vậy thì chắc phải có liên quan gì đó.
Thanh tra Nishimura, có thể cho tôi xem đồ
đạc trong người nạn nhân được không?
Đương nhiên là được.
Là vé máy bay và biên lai taxi sao?
Ngoài ra thì ở đằng kia, có túi đựng gậy đánh golf trống không.
Và vẫn chưa tìm được điện thoại của nạn nhân.
Theo thông tin được cung cấp thì...
hôm qua nạn nhân mới xuất phát từ Dubai về sân bay Narita.
Sau đó đón thêm một chuyến bay quốc nội đến Hakodate.
Rồi từ sân bay tiếp tục bắt taxi đến đây.
Chắc là chú ấy bị bất ngờ
hoặc họ biết nhau.
Chú ấy bị tấn công trực diện.
Còn một vấn đề nữa là túi đựng gậy đánh golf rỗng kia?
Không lẽ hung thủ đuổi theo rồi ra tay sát hại nạn nhân...
chỉ để lấy mấy cái gậy đánh golf thôi sao?
Nhìn vẻ ngoài của nạn nhân đâu có
giống gì người đánh golf mới về đâu.
Nhìn tay anh ta kìa.
Tay trái của nạn nhân đang nắm cái gì đó.
Cái gì vậy chứ?
- Nè, mau gọi pháp y tới.
- Dạ sếp!
Hội đồng Giáo dục Thủ đô Tokyo
Tokyo... Hội Đồng Giáo dục sao?
Gì đây?
Đây là một phần của một cuốn sách hay gì đó à?
Thì ra là như vậy.
Dừng lại ngay đó! Dừng lại!
Cuối cùng cũng tới rồi.
Tên Kawazoe kia, làm gì mà giờ mới thò mặt tới đây?
Xin lỗi sếp! Tôi bận đi điều tra vụ khác.
Cái cậu đó là ai vậy?
Là cấp dưới của đội, Kawazoe Yoshihisa,
đội trưởng đội liều tra.
Hơi hậu đậu nhưng không phải kiểu người chậm trễ.
Nói vậy thì biết vậy.
Mori Kogoro?
Dạ, bây giờ tính Sao đây?
Mấy tay thám tử thì làm được cái gì chứ? Mặc kệ hắn đi.
Quan trọng hơn là thứ vừa
mới được chuyển đến đây kìa.
Kisagaki, ta mừng vì ngươi đã tìm thấy nó.
Giờ thì ta chỉ còn thêm bốn thanh nữa thôi.
Thưa sếp, có thứ này được đặt trước cửa phòng.
Hắn sẽ tới lấy hai thanh kiếm sao.
Thú vị lắm.
Nacho, bao vây quanh khách sạn cho ta.
Làm nhanh lên.
Dạ, thưa sếp.
Hắn nói là còn bốn thanh nữa.
Vậy bây giờ, tôi xin phép được trình bày.
Người đàn ông ở giữa là Brian D. Kadokura.
Ông ấy là một nhà đầu tư người Mỹ gốc Nhật.
Danh tính của người đàn ông đó, tôi đã từng nghe qua.
Là doanh nhân siêu giàu,
và còn là một nhà từ thiện hào phóng, đúng không?
Ngài quả nhiên là hiểu biết rộng.
Nhưng mà, đó chỉ là vẻ bề ngoài của hắn thôi.
Thật ra thì, hắn là một tay buông vũ khí
trong thế giới ngầm.
Có biệt danh là...
Thương nhân tử tận.
Hiện nay, hắn đang mở rộng mạng lưới buôn bán ra khắp châu Á.
Phía cảnh sát đường bộ cũng đã để mắt tới
hắn ta từ nhiều năm trước rồi.
Tôi là người nhắc nhở họ đó.
Tawazoe rất tỉ mỉ và thận trong trong vụ đó.
Mục đích Kadokura đến Nhật lần này là...
Để tham dự một sự kiện tự thiện mà,
không phải Sao?
Mấy tấm hình kia là gì?
Gì chứ?
Gì vậy, gì vậy?
- Tại sao cái này lại...
- Tawazoe, đừng có để đồ uống lên laptop.
Mau lấy ra đi.
Dạ!
Quay trở lại câu chuyện.
Tôi e rằng mục đích của Kadokura đến thăm Nhật Bản lần này...
Thực chất chính là để truy tìm kho báo kết xù của ông Onoe Keizaburo.
Theo thông tin thì vào thời tiền chiến,
Keizaburo khai quật một mỏ vàng ở Hokkaido.
Nhờ đó, kiếm được khối tài sản khổng lồ.
Nhưng kỳ lạ là... khi ông ấy qua đời, thì một
phần tài sản của ông ấy không cánh mà bay.
Nghe đâu, ông ấy đã biến chúng thành vàng khối
và đem đi cất giấu ở một nơi rất bí mật.
Cho tới tận bây giờ,
vẫn không có một ai biết được
kho báu của Keizaburo thật ra là thứ gì.
Còn có tin khác nói, kho báo bị mất đó không
phải là vàng, mà là một vũ khí cực mạnh.
Trong thời chiến thì ông ấy... can
thiệp rất sâu vào nền kinh tế quân sự.
Và trong quá trình đó, ông ấy đã
lấy được một thứ quan trọng.
Nó đã khiến cho cục diện chiến tranh thay đổi hoàn toàn.
Cục diện chiến tranh thay đổi hoàn toàn?
Tôi hiểu rồi, cho nên tên thương
buôn vũ khí mới nhắm vào nó.
Chưa hết đâu, tôi còn muốn ngài  Mori xem tấm ảnh này nữa.
Đây là Kadokura, và người vừa bị sát hại, luật sư Hisagaki.
Đúng vậy.
Và rõ ràng, ai cũng thấy rằng anh ta đang cố gắng...
truy tìm thông tin kho báu theo lệnh của Onoe Takuzo.
Đối với một người thất bại trên thương trường...
và trở nên túng quẩn vì thiếu tiền, thì chuyện
Takuzo thèm khát khối kho báo kia...
cũng là lẽ đương nhiên.
Điều tôi quan tâm đó là...
Hisagaki tới gặp Kadokura làm cái gì?
Biết đâu Hisagaki đã phản bội ông chủ của mình,
và tới nói cho Kadokura biết thông tin về kho báo cũng nên.
Nói mới nhớ, hình như có rất nhiều camera an ninh
ghi lại hình ảnh anh chàng luật sư
Hisagaki đeo túi đánh golf lắm.
Có điều không thể xác định được... thứ
đựng bên trong của túi gậy đánh golf là gì.
Bên trong túi gậy đánh golf...
chỉ có thể là một thanh kiếm.
Vậy thì, mẫu giấy kia... chính là mẫu
để đăng ký sở hữu súng và đao kiếm.
Đúng vậy.
Sau khi được hội đồng giáo dục tỉnh kiểm tra...
thì có thể đăng ký sở hữu.
Vậy thì suy ra, nếu giấy đăng ký sở hữu
được nộp tại Tokyo...
thì sẽ có xác nhận của hội đồng
giáo dục thành phố Tokyo rồi.
Thanh kiếm bị nghi ngờ là hung
khí... có thể đã được mua từ Dubai.
Đương nhiên là không thể cầm về
bằng đường chính thống...
nên có thể được vận chuyển bí mật...
thông qua con đường bất hợp pháp của thế giới ngầm.
Nếu vậy thì rất có thể giấy đăng ký đó là giả.
Thực tế có rất nhiều đao kiếm đã bị sang tay...
cho các nhà sưu tập ngoại quốc.
Thanh kiếm Nhật mà luật sư Hisagaki đang tìm kiếm...
được tìm thấy ở Dubai cũng không có gì là lạ.
Luật sư Hisagaki đã mua lại thanh kiếm mang về Nhật...
và cuối cùng thì bị sát hại một cách giả man.
Đương nhiên ai cũng sẽ nghĩ rằng, mục tiêu
chủ yếu của hung thủ chính là thanh kiếm đó.
Được rồi.
Vậy thì chút nữa nói cho
thanh tra Nishimura biết thôi.
Chán ghê.
Vẫn không thấy Heiji ở đâu hết trơn á.
Rốt cuộc cậu ấy biến đi đằng nào không biết.
Cô chủ à.
Có khi nào cậu ấy đang ở Otaru không?
Otaru hả?
Giờ sắp chiều tối rồi.
Là lúc những ngọn đèn khí đốt
dọc bờ kênh được thắp sáng...
nên nó cũng được xem là một
địa điểm tuyệt vời để tỏ tình.
Chính là nó.
Iori, chúng ta hãy tới Otaru.
Dạ, tôi xin tuân lệnh,
thưa cô chủ.
Chết rồi.
Hình như bọn cớm đang tới chỗ của chúng ta.
Bây giờ phải làm sao?
Không cần sợ.
Cứ để chúng tới.
Tôi là Nakamori thuộc đội điều tra.
Nghe nói ngài đã nhận được thư cảnh cáo
của Kaito Kid có đúng không?
Kid Sao?
Rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra vậy?
Với lại anh hãy nhìn xung quanh coi trong phòng này làm gì
có báo vật để cho tên đạo tặc đó nhắm tới chứ.
Nếu không... nếu đúng như ngài nói...
thì cần gì phải có nhiều vệ sĩ canh gác?
Anh tò mò muốn biết hả?
Tôi sẽ nói cho anh nghe.
Nhưng trước đó hãy cho tôi biết...
nếu như có ý nghi ngờ tôi thì
tại sao chỉ mò tới đây một mình?
Anh là thanh tra sở cảnh sát đúng không?
Nhưng cấp dưới của anh đâu hết rồi?
Đây chính là thanh kiếm yêu thích của tôi.
Dù chỉ là một thanh kiếm vô danh nhưng mà...
độ sắc bén của nó hoàn toàn khác với thanh Namakura...
mà ngươi đang tìm!
Tên trộm bóng ma Kid!
Tôi khốn.
Sếp ơi!
Đằng kia là Kid!
Thoát ra từ chỗ của Kadokura!
Chúng ta phải bắt hắn cho bằng được, Kudo!
Tên Kid đã đoạt lấy thanh kiếm sao?
Ra là vậy.
Cuối cùng thì vận may cũng đã đến với ta.
Rốt cuộc cũng thở được rồi.
Mấy thanh kiếm này có gì đặc biệt chứ?
Gì chứ?
Ai đó?
Hắn khá mạnh đấy.
Sao nó lại không có chốt!
Mình không biết nhắm vào đâu luôn!
Tránh ra, Kid!
Ngay lúc này!
Khoan đã!
Hắn thoát rồi.
Cậu ổn chứ, Hattori?
Tôi ổn, nhưng còn cái tên đạo tặc kia thì không biết.
Mục đích của ngươi là gì?
Đó không phải là việc mà thám tử các cậu cần phải điều tra sao?
Dù rất muốn nói như vậy...
Nhưng vì các cậu đã cứu ta khỏi cảnh nguy khốn.
Nên ta sẽ nói cho các cậu biết để đáp lễ.
Nói một cách đơn giản, thì ta chỉ tò mò thôi.
Ta nghe nói, có một người đã cố gắng lấy
trộm khối kho báu khổng lồ đầy bí ẩn đó.
Có điều, ông ta lại không đụng đến kho báu nữa, và đột nhiên biến mất.
Chính vì vậy, ta mới thấy tò mò.
Ta muốn biết kho báu mà ông ta nhắm tới là thứ gì?
Và hiện giờ nó ở đâu?
Và vì lý do gì mà ông ta không trộm nó được?
Mục tiêu của người mà ngươi đang nói tới,
là kho báu của Onoe Keizaburo sao?
Chắc là vậy.
Nhưng mà cùng một lúc, ngươi lại ra tay
thó kiếm của Kadokura và cả Takuzo.
Ta nghĩ chắc không phải là trường hợp ngẫu nhiên đâu ha.
Là ngẫu nhiên thôi.
Gần đây, ta đã vô tình tìm được ghi chép của
Onoe Keizaburo về việc
cất giấu kho báu của ông ta.
Trong đó chỉ viết có đúng một câu.
Đó là "Higashikubo Eitatsu".
Là người đã rèn ra thanh qua Higashi này đúng không?
Higashikubo Eitatsu đã bỏ công rèn tổng cộng sáu thanh kiếm.
Nghe thiên hạ đồn đại rằng, một khi thu thập đủ
tất cả sáu thanh kiếm
thì sẽ tìm được kho báu.
Thì ra là như vậy.
Đó là lý do mà Takuzo bắt luật sư Hisagaki
phải cất công đi tìm cho bằng được.
Bốn thanh kiếm còn lại thứ mà ta không có.
Ta đã tiến rất gần đến kho báu.
Hãy nhìn đi.
Hiện ta đã có ngay đây ba trong số sáu thanh kiếm.
Còn một thanh nữa thì hôm qua cậu đã giữ nó.
Ta đã giao nó cho phía cảnh sát rồi.
Hai thanh còn lại ngươi biết chúng đang ở đâu hay không?
Hình như đang ở Hakodate.
Thuộc sở hữu của giáo viên trung học Fukushiro Ryoe.
Giáo viên trung học Sao?
Ông ấy đã nghỉ dạy do nhiều bệnh tật.
Và hình như là chỉ đóng cửa ở trong nhà.
Chi tiết thế nào thì ta không rõ.
Vậy ngươi có biết tên khốn mang mặt nạ
tấn công ngươi hồi nãy là ai không?
Ai biết?
Công nhận kỹ năng kiếm thuật của hắn khá tốt đó nha.
Cậu nói đúng.
Vết chém trên áo ngươi hình chữ thập.
Nó giống y hệt với vết thương trên
thi thể của luật sư Hisagaki.
Điều đó chứng tỏ rằng hắn
chính là hung thủ giết người.
Có thể nói là vậy.
Nhưng làm sao hắn biết được vị trí của ta chứ?
Chắc hắn đã theo dấu cái này.
Thiết bị định vị sao?
Ngươi cũng khá lắm.
Đây cũng là chiêu mà ngươi hay dùng còn gì.
Quý ngài siêu trộm.
Thì ngài đây cũng không khác gì ta đâu.
Ngài thám tử lừng danh.
Khoan đi đã!
Ngươi định làm gì với thanh kiếm và kho báu hả?
Thanh kiếm thì cho các cậu đó.
Không phải các cậu giỏi nhất lại giải
mấy câu đố kiểu này hay Sao?
Trông cậy vào hai cậu!
Cái tên đáng ghét.
Ê, Kudo.
Hả?
Hỏi cậu cái này nha?
Cậu có anh em gì không gì hả?
Sao tự nhiên lại hỏi như vậy?
Đêm qua trong khi giao đấu với tên Kid,
tôi đã vô tình nhìn thấy mặt của hắn.
Phải nói là nhìn giống y chang cậu luôn đó, Kudo.
Hả?
Mà nghe cái giọng nói cũng giống cậu nữa.
Chắc là ngẫu nhiên thôi.
Ngẫu nhiên hả?
Đúng.
Kiểu như người giống người.
Chỉ là ngẫu nhiên thôi.
Hả?
À thôi, kệ đi.
Xin lỗi nha.
Đã bắt cậu phải đi tới trạm cuối cùng với mình như vậy.
Không Sao.
Tại mình cũng muốn đi tàu điện thử cho biết mà.
Em có phải là con gái của ngài Mori không?
Ở đây phải không?
Cậu nói cho thanh tra Nishimura ra biết về Fukushiro chưa?
Rồi.
Sau khi quay về cất thanh kiếm, thì chú
ấy sẽ quay lại đây hội ngộ với chúng ta.
Ủa?
Chú ấy hả?
Heji phải không?
Kazuha?
Sao cậu lại ở đây?
Thành thật xin lỗi mấy đứa.
Tôi đã định đưa hai cô bé về tới tận khách sạn rồi.
Nhưng giữa đường lại bị thanh tra Nishimura yêu cầu tới đây.
Thật ra không cần bận tâm về bọn em đâu anh Kawazoe.
Bọn em tự bắt taxi về khách sạn cũng được.
Ủa?
Đây rồi, đây rồi.
Okita hả?
Cậu không thi đấu hay sao mà lại tới đây?
À ha.
Được nửa chừng thì tôi lẻn đi luôn.
Giải đấu mà không có Hattori thì chán muốn chết.
Với lại mấy cậu còn bỏ tôi
một mình ở đại hội mà coi được hay sao?
Tôi cũng chưa hỏi mấy cậu tới mần chi mà.
Tới mần chi?
Nè, cậu ta nói gì vậy?
À, cố tình nói giọng địa phương
nghĩa là tới đây làm cái gì?
Bé Kazuha?
Anh Fukushiro!
Cậu quen anh ấy hả, Kazuha?
Phải, mới biết nhau sáng nay thôi à.
Okita cũng đi chung nữa sao?
Nếu đến nhà tôi có việc thì mời mọi người vào trong.
Dạ, không phải em tới có việc gì đâu.
Thật không ngờ lại được gặp em một lần nữa.
Em còn ở Hakodate tới khi nào?
Để xem.
Dạ, em định ở lại tới ngày mốt.
Nếu được thì em có rảnh đi dạo quanh
Hakodate ngắm cảnh với anh không?
Khoan!
Bộ thân thiết lắm hay sao mà cứ
sáp sáp lại gần Kazuhara vậy hả?
Ờ, cho hỏi, cậu đây là?
Hattori Heiji.
Bạn Kazuha hồi còn nhỏ xíu.
Thì ra là vậy.
Chỉ là một người bạn quen
từ nhỏ thôi, có đúng không?
Nhưng mà từ trước tới giờ Kazuha đâu
có thích đi dạo ngắm cảnh hóng gió gì đâu.
Còn chưa kể cậu ấy tuyệt đối sẽ
không đi tới mấy chỗ đó với anh.
Heiji...
Hattori Heiji.
Tôi đã nhớ ra cái tên này rồi.
Là một trong những hạt giống có triển vọng vô địch lần này.
Nhưng mà không rõ vì sao lại không thi đấu.
Ờ, thì có duyệt phận.
Vậy cậu có thể đấu với tôi một trận không?
Chắc cậu cũng nóng lòng muốn vung kiếm lắm rồi hả?
Đấu một trận với anh?
Nếu tôi thắng thì tôi sẽ dẫn
cô ấy tham quan Hakodate.
Còn nếu tôi thắng thì sao?
Thì tôi sẽ giới thiệu những thắng cảnh nổi
bật của Hakodate cho cậu ngắm.
Thắng cảnh nổi bật sao?
Nghe, nghe cũng tạm được.
Tên này sướng ra mặt vì gặp may kìa.
Okita, ngăn họ lại đi.
Hả?
Tại sao chứ?
Thấy cũng vui mà ngăn lại làm chi.
Cậu thiệt là.
Người nào bị đuối sức trước đối phương thì sẽ...
Thua cuộc, chốt kèo như vậy đi.
Cái tên này không dễ ăn đâu.
Đi.
Dừng tay lại hai đứa kia.
Hijiri, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Hơn thua nhau trước cửa nhà
thì còn thể thống gì nữa?
Con xin lỗi vì đã gây ồn ào thưa cha.
Đã quét lối vào sạch sẽ chưa?
Dạ, con làm xong rồi.
Vậy thì tốt.
Dọn dẹp lối vào sạch sẽ cũng là cách để sự
may mắn chảy tự nhiên vào trong nhà.
Con hiểu không?
Dạ, con hiểu.
Rồi cho hỏi, cô cậu là ai?
Fukushiro Ryoe, đúng không ạ?
Tôi là thanh tra cảnh sát Kawazoe.
Mục đích tôi tới đây là để hỏi ông chuyện liên quan đến...
vụ kho báu của Onoe Keizaburo.
Tôi đã hiểu rồi.
Mời mọi người vào trong nhà.
Vậy thôi bây giờ bọn mình về khách sạn luôn nha.
Về khách sạn tắm rửa nghỉ ngơi trước đây.
Ông có sao không ạ?
Bệnh kéo dài rồi trở thành mản tính đó mà.
Xin thứ lỗi cho tôi.
Tôi đã được nghe nói những thành kiếm của Higashikubo...
đã có liên quan đến kho báu của Keizaburo.
Cho nên tôi đã chuẩn bị sẵn sàng từ lúc đó.
Vì tôi biết sớm muộn gì cũng sẽ có người đến hỏi thăm.
Cho tôi hỏi lai lịch hai thành kiếm của ông Fukushito...
và bằng cách nào ông đã sở hữu được chúng?
Tôi nghe nói ông cố của chúng tôi
đã được chính ngài Onoe Keizaburo...
ban cho hai thanh kiếm đó.
Ông cố chúng tôi là người
nghiên cứu lịch sử địa phương...
rất sùng bái Hijikata Toshizo...
và hình như cũng thường trò
chuyện cùng ngài Onoe Keizaburo.
Vậy thì không biết ông có thể cho chúng
tôi chiêm ngưỡng hai thanh kiếm được không?
Đương nhiên là được rồi.
Hijiri.
- Nhưng mà...
- Con cứ mang chúng ra đây.
Mang cả bức tranh đó ra luôn.
Dạ.
Ông Ryoe.
Cháu qua bên kia chơi được không vậy ông?
Được chứ.
Tuyệt quá.
Giải đấu Iaido.
Giỏi thiệt đó.
Tất cả đều là giải thưởng của anh Hijiri.
Ông Ryoe cũng tập iai hả ông?
Gia tộc ta được xem là bật thầy
truyền dạy iaido qua nhiều thế hệ.
Sức khỏe của ta không được
tốt cho nên đã bỏ cuộc từ lâu.
Ngược lại với ta, tài năng của thằng bé Hijiri...
có thể sánh ngang với những bật tiền bối của Gia tộc.
Cũng thường thôi, nhưng ta tự hào vì nó.
Ông ơi, có thường chỗ nào đâu chứ.
Đây chính là... thanh kiếm của Higashikubo Eitatsu.
Nó có hình dạng tương đồng với
thanh mà Hisagaki đã mang về.
Và còn thứ này nữa.
Gì đấy, mảnh giấy này là sao vậy?
Hình như nó đã được ban cho
chúng tôi cùng với thanh kiếm.
Thú thật là tôi cũng không hiểu
rốt cuộc nó có ý nghĩa gì nữa.
Thôi, mọi người cầm lấy hết đi.
Thật lòng cảm ơn ông rất nhiều.
Hãy giữ gìn chúng thật cẩn thận.
Dạ.
Tất nhiên là vậy rồi.
Chuyện đó có thật không hả?
Ngài Onoe Takuzo vừa bị tấn công
và đã được đưa tới bệnh viện rồi.
Sau khi biết được chuyện của luật sư Hisagaki...
tôi đã lập tức lên đường tới sở cảnh sát ở
Hakodate.
Nhưng đang đi thì bị một chiếc xe tải tông trúng...
Biết đâu, chỉ là tai nạn bình thường thì sao?
Không, tôi đảm bảo đây không phải là tai nạn.
Chắc chắn là do có người cố ý gây ra.
Bình tĩnh, đừng kích động.
Ông đang bị thương đó.
Làm phiền anh rồi.
Vậy thì ông có nhận diện
được kẻ tình nghi không?
Theo như câu chuyện tôi được biết...
thì chỉ có Kadokura là có động cơ.
Ý ông là kho báu sao?
Rõ ràng là hắn ta đang muốn nhắm tới
kho báu mà ông cố tôi đã cất giấu.
Tôi có thứ này muốn ủy thác
cho tất cả các anh chị đây.
Tờ giấy này chính là thứ được cất giấu ở
nhà tôi cùng với thanh kiếm Wakizashi...
là thứ vô cùng cần thiết để tìm kiếm kho báu.
Ý của ông, đây chính là bản đồ kho báu sao?
Nhưng bây giờ thì tôi không còn cần nó nữa.
Tôi đã quyết định rút khỏi vụ tìm kho báu.
Mạng của mình mà còn không
giữ nổi thì làm được cái gì nữa chứ.
Ngay cả Hisagaki, người
tôi tín nhiệm nhất cũng đã...
Cậu nói là đêm qua cậu đã đuổi theo tên
Kaito Kid chạy khắp thành phố Hakodate này...
nhưng mà đó là nói dối có phải vậy không?
Trên tấm bản đồ này có đánh dấu tất cả
các điểm thăm quan nổi tiếng ở đây.
Thật ra thì cậu đã đi một vòng
kiểm tra những nơi đó chứ gì.
Cậu đoán ra được liền luôn hả?
Hôn phu của Kudo có khác.
Vậy cậu tới núi Hakodate chưa?
Ngọn núi đó leo lên cũng xịt khói à nha.
Hattori, bộ cậu không biết gì hết sao?
Cảnh đêm nhìn từ núi
Hakodate được mệnh danh
là view triệu đô của
các cặp đôi luôn đó nha.
View triệu đô Sao?
Bởi vì khung cảnh của nó lãng mạn vô cùng.
- Nếu mà được ngắm thì chắc chắn là mình sẽ...
- Ờ, cho mình hỏi cái này chút nha.
Cảnh đêm view triệu đô đó...
Có hơn tháp đồng hồ Big Bang không?
Hả?
Trái tim của người con gái tôi yêu...
Chắc chắn là hơn rồi.
Shinichi, xin lỗi nha.
Bây giờ mình cần phải khích lệ Hattori một chút.
Ra vậy.
Còn đẹp hơn cả đồng hồ Big Bang à.
Xin lỗi chú.
Thiệt tình, cẩn thận chứ.
Ngài thám tử Mori và
thanh tra Nishimura hiện giờ...
đang phải tập trung tìm ra lời giải
cho vụ án sát hại luật sư Hisagaki...
nên bí ẩn về thanh kiếm này,
do chúng ta phụ trách điều tra.
Theo thông tin được nhận thì thanh kiếm
này cũng là mục tiêu của tên Kato Kid.
Cái tên này dám ngang nhiên
đi vào sở cảnh sát luôn sao?
Không chỉ vậy, lần này có hai người
đã tận mắt nhìn thấy Kid hai lần...
là Hattori và cậu nhóc Edogawa...
Cảm ơn chú vụ hôm qua.
Còn cậu sao ở đây?
Tại bạn thân nhất của cháu là Heiji...
Đã năn nỉ ỷ ôi cháu tới hỗ trợ.
Chứ nếu không thì tới mần chi rứa.
Cái giọng Kyoto của hắn ớn ăn thiệt chứ!
Tài liệu ông Takuzo cung cấp cho
chúng ta chắc chắn ẩn giấu nội dung gì đó.
Nhìn sơ qua thì nó chỉ là bản 48 chữ cái tiếng Nhật.
Nhưng thứ tự thì bị đảo lộn tùm lum.
Thanh kiếm mà hôm qua cháu dùng để
chiến đấu với tên đeo mặt nạ cáo... là cái này.
Thanh này không có chốt tre lẫn lỗ
chốt cố định lưỡi và chuôi.
Chốt tre là sao?
Chú nhìn nè, chốt tre được chênh vào lỗ
chốt giống như một cây đinh...
để lưỡi không bị tuột khỏi chuôi.
Hình như những thanh kiếm được trưng lên
thờ cúng trong đền thờ cũng không có chốt tre
nhưng mà mấy thanh này không phải là kiếm thờ.
Nên biết đâu còn có ý
nghĩa nào khác không chừng?
Ờ, không chỉ là một thanh mà thanh này
cũng không có chốt tre luôn.
Cả hai thanh kiếm này đều
đã lọt vào tay của tên Kadokura.
Trong khi bốn thanh còn lại thì
đều có chốt tre như bình thường.
Ờ, anh ơi, ở đây anh có cái búa nào không?
Ờ, có.
Chỉ là lỗ chốt tre thôi.
Vậy mà lại có quá trời hình dạng luôn.
Nhưng mà sau này
người ta đã rút kinh nghiệm.
Hầu như chỉ làm lỗ chốt tre có dạng hình trụ mà thôi.
Bởi vì thanh kiếm phải chịu những lực tác
động từ nhiều phía trên diện rộng.
Nếu chốt tre hình trụ tối ưu nhất
thì sao không làm mấy chốt kia giống vậy?
Chắc chắn phải có lý do nên thợ rèn mới
làm chốt tre có hình thù khác thường.
Tôi vẽ kiểu vậy có đúng không?
Hai hình bán nguyện, một hình tròn và một ngôi sao.
Rốt cuộc thì chúng biểu thị cho cái gì chứ.
Khó hiểu thiệt.
Hình đó không phải là mặt trăng sao?
Mặt trăng tỏa sáng trên bầu trời đầy sao?
Khi bay trên bầu trời thì chính nó.
Luôn là cột móc giúp tôi định hướng.
Vậy những thanh không có chốt tre là
để biểu thị những ngày trăng non.
Hình bán nguyện thì
một cái biểu thị trăng thượng huyền
một cái biểu thị trăng hạ huyền.
Còn hình trụ chính là ngày trăng tròn.
Khi bay lên bầu trời, ý là...
Cậu từng bay lượn trên trời à?
Dạ không, là hình ảnh ẩn dụ, cháu chỉ muốn lãng mạn xíu thôi.
Phải rồi, ông Onoe Keizaburo rất hâm mộ
Hijikata Toshizo đúng không?
Vậy thì chắc chắn phải có gì đó liên quan tới Hijikata.
Cháu nó đúng, khả năng đó cũng khá là cao.
Hijikata và mặt trăng?
Bó tay rồi, tôi không hiểu gì hết.
Tôi cũng vậy.
Hay là chúng ta tra cứu thêm
lịch sử về Hijikata được không?
Alo tôi nghe, là ai vậy?
Lạnh quá đi.
Heiji à, cuối cùng cậu cũng chịu bắt máy rồi.
Momiji, sao cậu biết được số điện thoại của tôi vậy?
Ờ thì mình đã nhờ anh Iori điều tra giúp mình đó.
Hôm qua tới giờ, tôi nhận được liên tục
một đống tin nhắn từ số lạ, đừng có nói là..
Đúng, là mình đã nhắn á.
Để tìm Heiji cho bằng được,
mình đã chạy khắp cả Sapporo.
Otaru, Abashiri, và giờ là Wakkanai.
Xem nè, có thấy không?
Đây chính là điểm cực Bắc của Nhật Bản nè.
Giờ không phải là lúc để ngắm mấy chỗ đó đâu.
Tôi đang điều tra một vụ án cho nên rất bận.
Gì đó? Cậu quay điện thoại qua cái bảng trắng coi.
Cho mình nhìn thử chút xíu có được không?
Hả?
Quay điện thoại qua nhanh đi.
Là Hijikata và mặt trăng sao?
Nó có liên quan đến vụ án mà cậu đã nói hả?
Có thể có liên quan, mà cũng có thể là không.
Đó không phải là tuyển tập thơ
haiku Hogyoku của Hijikata sao?
Haiku Hogyoku?
Đó là cái gì?
Khi Hijikata còn ở Tama, ông ấy đã sáng tác thơ Haiku.
Sau đó ông ấy tập hợp toàn bộ thành một
tập thơ, đặt tên là tuyển tập Hogyoku.
Đúng là phó cục trưởng ác quỷ của Shinsengumi làm thơ Haiku.
Có thật không?
Vậy thì tuyển tập Hogyoku đó, nội dung của nó là gì?
Tuyển tập Hogyoku của ông ấy
có tổng cộng 41 bài thơ thể loại Haiku.
Trong đó những bài thơ
nhắc đến mặt trăng thì có 6 bài.
Bài thơ thứ 5, mẫu đơn trắng, nhuộm
trắng, nhuộm trắng màn đêm trăng.
Và tiếp theo chính là bài thơ thứ 19, trăng
lưỡi liềm đáy nước soi sáng giọt mưa xuân.
Bài thơ thứ 20, bài thơ thứ 22, bài
35, 36, tất cả đều nói về mặt trăng hết.
Ra là vậy?
Cậu giỏi quá đi, Momiji!
Nè, Heiji à!
Vẫn chưa kịp hỏi xem hiện
giờ cậu ấy đang ở đâu nữa.
Phải làm sao đây, Iori?
Dạ thưa cô chủ, nhắc tới Hijikata
Toshizo thì phải nhắc tới Goryokaku.
Dù Sao thì tòa thành Goryokaku
cũng là một địa điểm tuyệt vời.
Thành Goryokaku nằm ở Hakodate?
Thiệt tình à!
Vậy là mình lại quay về
điểm xuất phát rồi còn gì?
Có những ô bị đánh dấu chéo.
Thực tế thì cái bản này rất đơn giản.
Nhưng quan trọng là chìa khóa để đọc được nó kìa.
Đó chính là 6 bài thơ Haiku trong tập thơ Hogyoku.
Bài thơ đầu tiên là bài thứ 5.
Dòng trên cùng bao gồm các con số từ 0 tới 9.
Cũng tức là dòng trên cùng tượng trưng cho hàng đơn vị.
Và cột ngoài cùng bên trái sẽ là hàng chục.
Nếu như vậy thì ứng với con số 5 chính là chữ...
Đó là chữ Ho.
Tiếp theo là số 19, dòng số 1 cột 9.
Là Ku.
Áp dụng tương tự cách tính này thì các số
20, số 22, số 35, cuối cùng số 36 sẽ lần lượt
ứng với các chữ Ho, Ku, To, U, Oh, Ni.
Hokuto thì chúng ta có thể hiểu nó có nghĩa là Đông Bắc.
Còn Ohni là gì?
Đông Bắc?
Không lẽ là vậy.
Trên TV đã từng nhắc tới chuyện này rồi đó.
Khi xây dựng Goryokaku thì
phía Đông Bắc ứng với quỷ môn.
Nên người ta phải xây một đồng thờ ở đó.
Anh đã hiểu ra rồi.
Phía Đông Bắc có quỷ?
Vậy chốt tre hình ngôi sao chính là Goryokaku?
Ờ, suy luận này chắc chắn không sai.
Nếu như lấy miếng chặn tay cầm
của cả 6 thanh kiếm này ghép lại
với nhau thì sẽ tạo thành hình
dáng của tòa thành Goryokaku.
Vậy kho báu được giấu ở ngôi đền trong toà thành?
Ờ, nhưng mà hình như bây giờ nơi đó không
còn nữa.
Cái gì?
Thành Goryokaku được hoàn thành vào năm 1864.
Thời điểm đó để phong ấn quỷ môn ở hướng
Đông Bắc người ta đã cho xây dựng đền Toshogu.
Tuy nhiên, khi chiến tranh tại Hakodate nổ ra,
ngôi đền đã bị thiêu rụi hoàn toàn.
Lại mất dấu rồi.
Dạ, nhưng sau khi bị cháy,
ngôi đền đã được di dời đến nơi khác.
Onoe Keizaburo đâu có tạo nên bản mật mã
này trong cả thời gian trước và trong cuộc chiến
mà là rất lâu sau cuộc chiến Hakodate.
Chính vì vậy, địa điểm mà mật mã ám chỉ
chắc chắn là nơi sau khi được di dời.
Thì ra là vậy.
Đúng rồi nè, dù ngôi đền bị
cháy rụi nhưng hình như thần thể
vẫn còn nguyên vẹn,
rồi bị di dời sang nơi khác.
Nhưng mà, vẫn còn nằm ở Hokkaido
này với cái tên là đền Toshogu.
Ủa, cổ áo của sếp hình như
có cái gì làm nó phòng lên kìa.
Đây chính là thiết bị nghe lén, bị gắn từ lúc nào?
Chính là lúc đó, ở trong bệnh viện.
Onoe Takuzo, hắn đúng là khốn kiếp.
Ngay bây giờ, tôi sẽ báo cáo lại cho thanh tra Nishimura.
Đã bị trúng kế rồi.
Hắn ta muốn lợi dùng chúng ta giải đố,
sau đó hắn ta nẫng tay trên để cướp lấy kho báu.
Đúng vậy, đám Kadokura thì luôn theo dõi Takuzo.
Nên bọn chúng cũng đang hướng tới kho báu.
Cuối cùng chúng ta lại trở thành những kẻ chậm chân.
Ủa?
Okita đâu rồi?
Cái gì?
Tên Kid đáng ghét.
Vậy Sao?
Ta hiểu rồi.
Chúng ta đến đền Toshogu ở Hokkaido.
Cuối cùng cũng hành động rồi sao?
Theo dõi tiếp, đừng rời mắt khỏi Takuzo.
Trước sau gì kho báu cũng thuộc về ta.
Ngài là khách tới viếng đền sao?
Xin lỗi vì đã đường đột tới đây như vậy.
Tên của tôi là Mori Kogoro, một thám tử tư.
Dạ?
Thật ra tôi nhận được uỷ thác của người khác...
tới nơi này để tìm ghi chép của Ngài Onoe Keizaburo.
Không biết là ở đây có lưu giữ
thứ gì đại loại như vậy không?
Dạ không, ở đây không có lưu giữ những thứ đó.
À, tôi hiểu rồi.
À, dù sao cũng xin lỗi vì sự đường đột này.
Chất liệu khác nhau.
Đây chính là...
Một thành công lớn!
Lúc Kawazoe liên lạc thì cũng chậm mất rồi.
Thám tử ngủ gật Kogoro mà
mọi người hay nói tới là đây hay sao?
Cuối cùng thì kho báu cũng đã xuất hiện rồi.
Dừng tay được rồi đó Kid.
Cũng khá lắm, tới kịp lúc.
Đó là bởi vì bọn ta không thể để
kho báu lọt vào tay ngươi được.
Cũng mạnh miệng quá ha.
Vậy lấy được gì thì lấy cho ta xem đi.
Không thấy gì hết.
Đúng là dễ như ăn bánh.
Vất vả rồi anh bạn trẻ.
Giờ, đưa nó cho ta.
Đứng lại tên Kid khốn kiếp kia!
Bọn này không nương tay gì hết trơn.
Làm cho tốt nhiệm vụ của mình đi nhé, các thám tử.
Bọn chúng vẫn đuổi theo sau?
Đúng vậy.
Đó là Hattori mà.
Cậu ta đang làm cái gì vậy?
Hattori.
Anh Hijiri!
Sao lại?
Anh nhìn thấy hai người
chơi rượt đuổi với mấy người kia
quyết liệt quá nên muốn tham gia cho vui.
Em có nghĩ Kazuha...
Không phải lúc để nói chuyện.
Hắn ở đâu ra vậy?
Thằng nhóc kia!
Đưa chiếc hộp cho ta
Cứ để anh lo, mau chạy đi.
Nhưng mà...
Đổi lại thì nhờ em...
Nhớ nói với Kazuha biết chuyện...
Anh đã cứu em nhé.
Tao không để...
Rồi, bắt đầu đánh thật đây.
Ủa, cái gì vậy?
Chạy đi mọi người, nguy hiểm lắm!
Bắt được cậu rồi!
Có một thằng nhãi mà cũng không giải quyết được.
Tôi xin lỗi!
Để tao tự làm!
Một ngày bị quăng vật rất nhiều nhỉ, Kudo?
Ý cậu là...
một ngày bắt được rất nhiều kẻ xấu, nhỉ?
Trong cái hộp đó không có gì hết.
Mau chạy đi.
Chúng ta sẽ tìm lại.
Mọi chuyện sao rồi?
Bực thiệt.
Sao không có đứa nào bắt máy hết vậy?
Bọn họ đang đóng phim, có đúng không?
Ngầu quá đi.
Chuyện này là sao?
Onoe Takuzo, ông đã bị bắt.
Anh có muốn giao dịch không?
Tôi có một số thông tin mật về tên KadoKura.
Đưa hắn đi!
Dạ rõ.
Đi thôi!
Cậu không sao chứ, Kudo?
Chỉ bị trầy xước chút xíu thôi à.
Khó hiểu thiệt.
Sao cái hộp này lại trống không vậy?
Hổn loạn thiệt đấy nha.
Lại là anh nữa hả?
Sao anh lại có mặt ở chỗ này vậy?
Để tôi kiểm tra xem.
Làm cái gì vậy?
Chỗ này đau đúng không?
Không có đau gì hết trơn hết trọi.
Hồi nãy ở hội trường tổ chức giải đấu,
tôi đã nhìn thấy hai người các cậu.
Chỉ cần đi theo cậu bạn thuở nhỏ thì
kiểu gì cũng sẽ gặp được bé Kazuha thôi à.
Bé Kazuha?
Ai cho anh gọi vậy?
Xong rồi.
Có ai mượn anh giúp đâu chứ?
Mấy cái vết thương này
cũng sẽ mau chóng hết đau thôi.
Tiếp theo là tới nhóc.
Anh Hijiri đây là sinh viên y khoa, có đúng vậy không?
Đúng.
Mẹ của anh hồi còn sống cũng là một bác sĩ.
Chắc anh ảnh hưởng từ mẹ.
Xong rồi, chỉ cần dán như vậy là ổn.
Em cảm ơn anh.
Fukushiro Hijiri.
Chúng tôi tìm thấy trên bao kiếm
của cậu có dấu vân tay của Hisagaki.
Cậu bị bắt vì tình nghi giết người.
Khoan, chờ một chút đã.
Tôi không hề làm chuyện đó.
Tôi sẽ nghe lời khai của cậu ở đồn cảnh sát.
Xin lỗi, cho tôi hỏi thăm.
Anh là cảnh sát có đúng không ạ?
À, đúng rồi.
Xin giới thiệu, tôi là vu nữ của
đền Hokkaido Toshogu.
Tên của tôi là Yoshinaga Miko ạ.
Kawazoe, cậu còn đứng đó làm gì?
Mau đi thôi.
À, dạ.
Thật ra thì tôi có một chuyện
nhất định phải nói với các vị.
Khi tôi hỏi thăm để gặp
cảnh sát thì được chỉ ra đây.
Nhưng bây giờ tôi phải đi liền rồi.
Hay là như vậy, có chuyện gì thì cô cứ nói với hai cậu kia đi nha.
Bố ơi, mình ăn hamburger được không ạ?
Đồ trong cái hộp đã bị đánh cắp sao?
Hèn chi mà nó lại nhẹ hều.
Chuyện đã xảy ra vài năm trước rồi.
Nhưng tới tận bây giờ
vẫn chưa bắt được thủ phạm.
Lai lịch chi tiết của thanh kiếm đó như thế
nào, thực ra tôi cũng không nắm rõ cho lắm.
Điều duy nhất tôi biết, chính là cái tên của nó Seiryoto.
Vậy cô có còn nhớ hình dáng của nó ra sao không?
Nó có miếng chặn tay và
chốt tre vô cùng đặc trưng.
Đặc trưng sao?
Phải.
Miếng chặn tay có hình
hoa văn tạo thành một ngôi sao.
Hình ngôi sao hả?
Là kiểu như vầy nè.
Ngôi sao và...
- Con mắt? Có thể miếng chặn tay tượng trưng cho Goryokaku.
Ừ.
Nếu vậy thì con mắt này
chính là lỗ chốt tre, có đúng không?
Phải.
Lỗ chốt tre thì là hình trụ.
Nhưng xung quanh hình trụ đó lại có hoa văn
hình quả hạnh nên nhìn giống con mắt.
Đó là lý do tôi cảm thấy nó khá đặc trưng.
Vẫn còn nữa.
Trong chiếc hộp này là thứ được gửi tới
bảo quản tại ngôi đền cùng với thanh kiếm.
Là một bức tranh cổ.
Hình như nó được chuyển tới ngôi đền của
chúng tôi cùng lúc với thanh Seiryoto.
Nè, Hattori.
Mảnh giấy ông Ryoe đưa bọn mình,
cậu có mang nó theo không?
Nó đang nằm yên trong túi của tôi nè.
Chồng nó lên bức tranh này thử xem.
À, thì ra là vậy.
Đây chính là...
Cùng với vị trí của Goryokaku.
Chắc chắn không phải là ngẫu nhiên.
Ủa mà, sao nhìn nó giống như bị đốt cháy vậy?
Nhắc mới nhớ, tôi cũng đã từng
nghe qua câu chuyện đó rồi.
Thời điểm đó, chiến tranh vẫn đang diễn ra.
Và không may, có một đêm thành Goryokaku bị cháy.
Toà thành bị cháy sao?
Đúng vậy, hệ thống hào quanh thành bị cháy.
Và trong màn đêm, những ngôi sao sáng rực cả một vùng.
Giống y hệt như vậy luôn.
À, thì ra là như vậy sao?
Sắp xếp lại thông tin thì...
Kèm với thanh Wakizashi có bản ký tự.
Kèm với thanh ở nhà Fukushiro
Và thanh ở đền Toshogu là một phần cảnh quang Hakodate.
Như vậy tức là...
Iori, anh đã chụp được chưa vậy?
Đây là tấm đẹp nhất rồi đó cô chủ à.
Cảm ơn anh.
Mà công nhận Hijikata có khí phách đàn ông thiệt đó nha.
Có điều Heiji có khí phách hơn nhiều.
Mà sao hổng thấy bóng dáng Heiji đâu hết.
Thành thật xin lỗi cô chủ.
Phải đi cùng tôi tới những
thắng cảnh thích hợp cho việc tỏ tình.
Đúng là một điều đáng thất vọng.
Làm gì có, suy diễn ghê.
Xin cô hãy nhìn sang bên kia.
Đó là núi Hakodate.
Mình đi cáp treo lên đỉnh.
Đứng trên đó nhìn xuống
ta sẽ thấy được toàn cảnh.
Nó được mệnh danh là view triệu đô.
View triệu đô luôn Sao?
Thấy có vẻ hơi rẻ tiền nhưng...
Là chỗ đó.
Tôi và Heiji phải cùng nhau ngắm cảnh từ nơi đó.
Tranh thủ đi thôi.
Nhưng mà thưa cô chủ Momiji.
Hả?
Tôi vừa mới xem qua...
dự báo thời tiết nói là đêm nay sẽ có mưa lớn đó.
Có mưa lớn?
Vậy thì cũng có nghĩa là sẽ không có
bất cứ ai tỏ tình được đúng không?
Nhưng đổi lại thì đêm mai bầu trời
sẽ vô cùng quang đãng.
Vậy sao?
Nếu vậy thì chắc chắn sẽ là đêm mai đó.
Đánh dấu ngày mai lại đi.
Đã nói là tôi không hề giết người rồi mà.
Vậy thì tại sao bao kiếm của cậu lại
có dấu vân tay của nạn nhân?
Tôi không biết.
Tôi đang cho kiểm tra thanh kiếm của cậu.
Nó có vết máu hay vết dầu thi thể là biết ngay thôi.
Nhưng mà tôi không hề làm điều đó.
Chắc chắn là chuyện này có nhầm lẫn gì rồi.
Dù cậu nói sao đi nữa thì...
tôi cũng không thể cung cấp thông tin
khách hàng cho cậu được đâu.
Không còn cách nào hả chú?
Anh đang làm rất tốt phận sự của mình.
Tuy nhiên anh sẽ phải trả lời vài câu hỏi của tôi.
Dạ?
Tôi được biết người đàn ông tên Hisagaki
dự định sẽ nghỉ lại nơi này.
Không biết hành lý của anh ta đã được gửi đến chưa?
Dạ có.
Có một món đồ hiện đang được ký gửi tại đây.
Đính kèm ghi chú là phải đích thân ông Hisagaki nhận.
Mau lấy nó cho tôi xem.
Trong đây có hai bức ảnh đen trắng.
Đây là thanh Seiryoto, có đúng không?
Nhìn mặt sau đi ạ.
Onoe Keizaburo.
Tấm hình còn lại hình như được chụp tại
trung tâm của Goryokaku thì phải.
Khí cầu?
Dùng nó để làm gì chứ?
Cháu cũng không rõ lý do, nhưng
có thể đoán là để quan sát cái gì đó.
Không những vậy, nhìn vào
ánh sáng phản xạ thì e rằng...
dưới sàn của khí cầu có lắp gương hoặc mặt kính.
Nhưng nếu như đi quan sát
thứ gì đó mà lại mang theo
một thanh kiếm quý như
vậy thì đúng là khó hiểu thật.
Có lẽ gợi ý tiềm kiếm kho báo
cũng sắp sửa sáng tỏ rồi.
Bây giờ các cậu chỉ suy luận...
Tìm thấy ngươi rồi, Kaito Kid!
Mau đi bắt hắn!
- Rõ
Haizz, hắn đúng là con báo mà.
Mà nè Kudo, các mảnh ghép gợi ý
tìm kiếm kho báu vẫn còn thiếu phỉ không?
Cũng có khả năng
ở chỗ ông Ryoe vẫn còn thứ gì đó.
Bố ơi, bố gọi điện cho con hả?
Bây giờ bố lại phải tham gia cuộc họp điều tra.
Dạ, bố lại họp hả?
Ờ, mệt phờ râu luôn.
Hồi nãy còn ngủ quên trong sở cảnh sát nữa.
Đã bắt được kẻ tình nghi sát hại
Hisagaki là Fukushiro Hijiri.
Dạ, anh Hijiri là sao ạ?
À, trên đường đi xuống bố sẽ kể chi tiết.
Tại vậy nên chắc đêm nay phải thức trắng rồi.
Thằng nhóc Conan, nhớ coi chừng nó nha.
Thiệt tình, đúng là nhiều việc muốn chết à.
Bác ơi, ở đây hay lắm nè.
Đây, bác nhìn xuống đi.
Bố, bố không sao chứ?
Bố bình tĩnh lại đi mà.
Ngon quá.
May là sở cảnh sát cũng gần ở đây.
Ờ, nhờ con nè.
Chuyện gì vậy?
Dạ không, không có gì.
Cậu làm sao vậy hả Kazuha?
Sau khi nghe chuyện về anh Hijiri làm
mình thấy bồn chồn trong lòng quá.
Việc anh ấy liên quan tới vụ án đó hả?
Không biết phải nói thế nào, nhưng mà
mình cứ cảm thấy gì đó rất mơ hồ.
Tiếng xe này là của Hattori thì phải?
Không phải, nếu cậu nghe kỹ
thì tiếng động cơ motor của Heiji.
Hơi khác với chiếc này.
Đúng rồi ha, là âm thanh.
Có vẻ Kadokura đã ra tay ở chỗ này.
Chúng ta đi tìm ông Ryoe thôi.
Bên đây cũng tầy quầy luôn.
Có máu kìa.
Hình như ông ấy bị cưỡng chế lôi đi.
Có khả năng là bọn chúng muốn tra hỏi những
thông tin và kho báu mà ông Ryoe biết.
Coi bộ lần này chúng ta lại bị nẫng tay trên rồi.
Nè, cậu có thấy kì lạ không?
Cái gối nằm ở phía bắc.
Hình như chỉ có người chết mới nằm quay
đầu về hướng bắc, có phải vậy không?
Một người coi trọng vận khí
như ông Ryoe thì sao có thể...
như vậy tức là...
- Đây chính là thông điệp ông Ryoe để lại.
Khi biết mình bị tấn công,
ông ấy lập tức dùng máu viết thông điệp.
Sau đó lấy gối đặt về hướng bắc để thu hút sự chú ý.
Nếu đúng là vết máu ngay lúc xảy ra chuyện thì quá tốt rồi.
Ngôi sao màu đỏ mà ông ấy vẽ... làm tôi liên
tưởng đến bức tranh Goryokaku bị cháy.
Cậu nói rất đúng.
Biết đâu bức tranh kia còn có ngụ ý
khác mà chúng ta chưa hiểu thì sao?
Không được, không thể được.
Sao có thể cho phép mấy đứa gặp trực tiếp
nghi can trong một vụ án giết người được?
Nhưng bố của anh ấy đang
bị bắt cóc không rõ tung tích.
Chuyện đó mấy đứa không cần lo.
Cảnh sát đã tiếp nhận điều ra rồi.
Không được.
Cô bé không thể vào trong được đâu.
Tại sao lại không cho
cháu vào trong vậy chứ?
Chắc chắn bạn cháu, thám tử
Hattori Heiji đã vào trong này mà.
Ủa, Kazuha...
Bên đây nè.
Cậu ấy kìa, Heiji.
Có chuyện gì mà cậu cứ
nằng nặc đòi vào đây vậy?
Mình phát hiện ra một tình
tiết trong vụ án của anh Hijiri.
Phát hiện một tình tiết?
Ngày hôm qua, trước khi giải thi đấu giao hữu bắt đầu.
Mình tình cờ nhìn thấy anh Hijiri tập vung
kiếm một mình trong khuôn viên hội trường đó.
Ồ, nhưng mà thời điểm
đó cũng nằm trong khoảng
thời gian mà luật sư Hisagaki bị sát hại.
Cho nên nó không thể
trở thành chứng cứ ngoại phạm.
Ý mình không phải như vậy.
Vào lúc đó rõ ràng mình nghe thấy kiếm
của anh ấy cho vào trong vỏ một cái "cách".
Nhưng mà...
âm thanh đó hoàn toàn khác
hẳn với tiếng sau màn biểu diễn.
Mình nói cậu hiểu không?
Mình nghĩ có thể đó là âm
thanh của một cái bao kiếm khác.
Chuyện đó cũng có thể lắm.
Ai đó đã tráo bao kiếm của
anh Hijiri bằng một vỏ kiếm giả.
Sau đó khiến luật sư Hisagaki để lại dấu
vân tay lên bào kiếm của anh Hijiri.
Cuối cùng thì trả vỏ thật về chỗ cũ.
Có thể là vậy.
Là vậy chứ gì nữa.
Đây đúng là một phát hiện quan trọng, làm tốt lắm Kazuha.
À phải rồi, còn chuyện cần hỏi anh ta.
Cháu có thể nhờ chú hỏi anh ta
về hình vẽ này được không chú?
Đó là cái gì vậy?
Mà thôi cứ đưa hình đây cho chú.
Bố đừng có kêu ca nữa mà.
Bác Mori ơi, bác làm sao vậy?
Ủa, Conan?
Hồi nãy trên đài quan sát, bố chị
đứng lên sàn nhà bằng kính.
Sau đó thì giật mình
té đến bị trẹo hông luôn.
Vậy bác đừng có cố quá nha.
Thanh tra Nakamori.
Có chuyện gì rồi Sao?
Vừa rồi Takuzo đã khai ra
nơi trú ẩn của Kadokura.
Nên bây giờ tôi và người của sở
cảnh sát đang định tới đó đây.
Tôi đã hiểu rồi.
Vậy vụ này trông cậy vào anh.
Chú nói bao kiếm của tôi đã bị đánh tráo sao?
Chú nói vậy tôi mới hiểu ra cái
cảm giác kỳ lạ lúc tập và lúc biểu diễn.
Thôi được rồi.
Sau khi có kết quả giám định lại
bao kiếm cũng như giám định lưỡi kếm.
Thì tôi sẽ quyết định cậu được thả hay không.
Nhân tiện thì... Thứ trong đây có
gợi cho cậu nhớ tới chuyện gì không?
Hình vẽ ngôi sao này được chụp ở phòng ngủ của bố cậu đó.
Tôi không biết đó là gì.
Trời mưa rồi.
Đúng là tên khốn.
Thật không may là trời đang mưa.
Có người nhảy xuống!
Mau chạy đi!
Bắn hụt mất rồi.
Khốn kiếp, tên kỳ đà cản mũi!
Kadokura!
Cái gì chứ?
Là... là tên Kaito Kid.
Tại sao tên khốn nhà ngươi?
Takuzo đã chết rồi
Tên ác quỷ
Còn ý thức không?
Hoàn toàn không có phản ứng!
Nhanh lên.
Cậu ấy đã bị trúng đạn vào bả vai và ngay giữa lưng
Tình hình có vẻ không ổn.
Yeah!
Tới rồi, tới rồi!
Vùng đất tận cùng của Phương Bắc.
Không ngờ là bọn mình đi nhanh đến vậy luôn ha!
Tàu Shinkansen chạy nhanh miễn bàn!
Cơm hộp bán ở ga tàu
cũng ngon nhức nách luôn ha?
Tại vì có ai đó không
có muốn tới Hokkaido
bằng máy bay mà chọn
ngồi tàu Shinkansen đó ta!
Thôi đừng vậy chứ!
Đi máy bay ngoài cũng chán lắm chứ bộ!
Du ngoạn là phải đi tàu mới có không khí!
E hèm, mấy đứa có vẻ phấn khích quá ha!
Tới giờ giải câu đố!
Phó cục trưởng Hishikata
Toshio của Shinsengumi
đã gặp thất bại ở Hakodate, đố mấy đứa, đó là gì?
Thứ nhất, ông ta định mua một
thanh kiếm rất nổi danh với giá 10 lượng,
nhưng ông phát hiện mình còn thiếu 5 lượng.
Thứ hai, ông ta leo núi Hakodate được nửa chừng
thì quai guốc của
ông ta bất ngờ bị đứt ra.
Thứ nhất là câu đúng, vì thiếu
5 lượng đồng âm với Goryokaku.
Rất chính xác!
Haibara đúng là có khác!
Giỏi thiệt đó!
Giờ tới câu thứ hai!
Thôi bác ơi, đố vậy đủ rồi!
- Vậy thì thôi.
Cháu rất biết ơn mọi người,
vì đã quan tâm và lo lắng cho bố của cháu ạ.
Cảm ơn mọi người!
Cuộc phẫu thuật đã kết thúc thành công,
và bố cháu đã được chuyển
vào phòng điều trị tích lực.
Nhưng vẫn chưa tỉnh.
Vậy sao?
Cháu là Aoko, con gái của
thanh tra Nakamori Ginso.
Thân hạnh được biết em, bé cưng.
Ờ, dạ, em chào chị.
Cho hỏi ngài thanh tra có ở đây không ạ?
Có chuyện gì?
Có người gọi điện nói muốn gặp ngài.
Ông ấy xưng tên mình là Kadokura.
Cái gì chứ?
Tôi không rõ mục đích của ông là gì,
nhưng vị trí lẩn trốn của ông đã bị lộ.
Khôn hồn thì mau thả ông Ryoe ra!
Được, muốn thả thì thả.
Có điều, ta muốn kho báu đổi lấy mạng của lão.
Khoan đã, chúng tôi vẫn chưa biết
kho báu hiện đang nằm ở đâu hết.
Vậy thì còn không mau tìm cho ra đi,
thám tử lừng danh miền tây.
Cho tôi nói chuyện với
ông Ryoe có được không?
Có thể ông ấy đang nắm giữ
những thông tin vô cùng hữu ích.
Nhưng theo ta thấy thì hình như
lão không định phun ra bất cứ điều gì.
Không, ngươi đã sai rồi.
Chẳng qua ta không muốn phí lời
với những kẻ ngu ngốc như ngươi.
Nhiều năm trước tôi đã
nhận thỉnh cầu của một người.
Và vẫn đang tiếp tục tìm kiếm
kho báu của ngài Onoe Keizaburo.
Cụ thể kho báu là thứ gì,
bản thân tôi cũng không biết.
Tôi chỉ biết chắc một điều duy nhất rằng...
nó là một thứ vũ khí nguy
hiểm có thể khiến cho
cục diện chiến tranh
thời đó thay đổi hoàn toàn.
Hồi nãy ông có nói là ông nhận uỷ thác của một người.
Rốt cuộc người đó là ai chứ?
Chính là Onoe Tadayoki.
Tadayoki sao?
Là bố của Onoe Takuzo.
Cậu nói "bố" hả?
Chuyện xảy ra khá lâu về trước.
Ta và ông ấy gặp nhau lần đầu
vào một ngày tuyết rơi tại Hakodate.
Anh... anh có bị làm sao không?
Tôi không cẩn thận nên bị té.
Tại tôi muốn được nhìn thấy biển mùa đông.
Chắc chắn là do tổ tiên dẫn đường chỉ lối
nên mới có cuộc gặp gỡ định mệnh đó.
Không lâu sau ta đã bị thu hút
bởi nhân cách của Tadayoki.
Rồi từ lúc ông ấy bị chấn
thương ở chân
và chống gậy thì ta đã
trở thành cộng sự của ông ấy.
Và cùng nhau tìm kho báu của ngài Keizaburo.
Gương mặt này mình đã thấy ở đâu rồi?
Nhưng rồi thật không may...
năm ngoái ông Tadayoki đã qua đời vì bệnh tật.
Tới cuối đời ông ấy vẫn đau đáu về vị trí của kho báu.
Và ông ấy đã phó thác cho tôi một việc.
Phó thác việc gì hả?
Chính là phải phá hủy kho báu.
Onoe Tadayoki là con trai của
người cất giấu kho báu Keizaburo.
Vậy vì lý do gì khiến ông ấy
muốn phá hủy kho báu chứ?
Nguyên nhân có thể là ông ấy lo lắng cho
những gì bố mình để lại cho thế hệ sau.
Nên mới muốn huỷ diệt di sản khủng khiếp đó và...
Lão già, câm miệng cho ta.
Sếp à.
Làm vậy là không ổn đâu.
Ngươi muốn bắn thì cứ bắn đi.
Nhưng ngươi sẽ không
bao giờ bẻ gãy được ý chí của ta.
Nghe đây, nếu muốn cứu
cái mạng quèn của lão già này
thì mang kho báu
của Onoe đến trao đổi.
Ngươi nằm mơ đi, bọn ta sẽ
không giao dịch với tội phạm.
Các người đâu được
quyền chọn đồng ý hay không.
Cái gì chứ?
Xe phát nổ sao?
Ta đã cài những quả bom tương tự
như vậy ở khắp nơi trong thành phố Hakodate.
Nếu các ngươi không mang kho
báu tới trao đổi trong vòng 24 tiếng,
thì các ngươi tự hiểu đi.
Tên khốn đó, dám đem cả thành phố ra làm con tin.
Xin lỗi đã làm phiền trong lúc điều tra.
Nhưng tôi có thể đi vệ
sinh một chút, có được không?
Được, nhưng phải nhanh lên đó nha.
Bệnh viện thành phố Hakodate, mau đi thôi.
- Rõ.
Bố ơi.
Bố ơi!
Ta đã hiểu, bọn ta cũng
sắp lấy được món vũ khí đó rồi.
Tôi đặt hết niềm tin vào ngài, ngài Kadokura.
Mười giờ tối nay là thời điểm
trễ nhất mà chúng tôi có thể nán lại.
Có điều nếu ngài phản bội lại chúng tôi thì...
- Khỏi đe dọa đi, ta sẽ gọi lại sau.
Nè nhóc, ở bên này.
Chú thanh tra Nakamori đã tỉnh lại rồi, đúng không chị?
Đúng, nhưng mà chị vẫn chưa được phép vào thăm.
Vậy hả?
Nhưng chú ấy tỉnh lại là tốt rồi.
Cảm ơn em đã lo lắng cho bố của chị nha.
À còn chuyện này nữa,
bố tôi muốn chuyển lời tới mọi người.
Muốn chuyển lời sao?
Phải, người đàn ông bị bắn tên là Onoe Takuzo á.
Trước khi ông ấy ngất đi, hình như
đã để lại cho bố tôi một câu như vầy nè:
"Nhật ký của Machida Shotoku", vậy đó.
Nhật ký sao?
Làm ơn đừng chạy trong hành lang.
Thành thật xin lỗi.
Có chuyện gì vậy?
Vừa rồi, tôi nhận được
tin của thanh tra Nishimura.
Fukushiro Hijiiri đã bỏ trốn rồi.
Cậu nói cái gì chứ?
Hiện không biết cậu ta đã đi đâu nữa.
Bực thiệt chứ, cứ hết chuyện này
đến chuyện khác thi nhau kéo đến.
Đi thôi.
Dạ.
Đã nói là không được
chạy trong hành lang rồi mà.
Chúng tôi xin lỗi.
Sao Hijiri lại làm vậy chứ?
Chỉ cần anh ấy chịu khó bị tạm giam một
thời gian nữa là được tự do rồi.
Chắc là có chuyện gì đó sẽ xảy ra
nếu như anh ta ngoan ngoãn chờ đợi.
Cậu nói mới để ý nha.
Hồi nãy khi ông Ryoe nói chuyện với
tên kia có một câu đất đáng để lưu tâm.
Nhưng ngươi sẽ không
bao giờ bẻ gãy được ý chí của ta.
Có đúng không?
Chính xác.
Đáng lẽ tôi phải nhận ra sớm hơn.
Cũng giống như ông
Ryoe kế thừa ý chí của Tadayoki.
Nhất định ý chí của ông
Ryoe cũng có người kế thừa.
Đó chính là con trai của ông ấy, Hijiri.
Hình vẽ ngôi sao được để lại trên chiếu tatami
Rất có thể,
Nó cũng chính là cách mà ông Ryoe
để lại thông điệp gì đó cho anh Hijiri.
Dạ, gì vậy chị?
Em có biết không?
Càng nhìn chị càng thấy
em thật sự rất giống với
một người bạn thuở nhỏ
của chị khi cậu ấy tầm tuổi em.
Dạ, giống thật hả chị?
Đúng vậy.
Giống ơi là giống.
Ý trời.
Có chuyện gì mà nhóc
con lại gọi cho chị vậy?
Chị Sonoko ơi.
Chị nghe.
Chị nói so với mục lục thì có
một cuốn sách bị thiếu đúng không?
Chứ còn gì nữa.
Rốt cuộc tìm muốn đỏ con mắt mà vẫn không thấy.
Chị có biết tên cuốn sách đó không?
Tên sách hả?
Là gì để chị nhớ coi?
Hình như là nhật ký ngày xưa của tác giả
Machida Shutoku thì phải...
Nếu chị nhớ không lầm thì
vào thời chiến ông ấy là thương nhân
chuyên buôn bán và
cung cấp hải sản ở Hakodate.
Vậy tại sao nhật ký của ông ấy
lại nằm trong tay gia tộc Onoe?
Có vẻ Machida Shutoku đã
tới gặp trực tiếp Hijikata vài lần.
Rồi sau đó, ông ấy viết những
chuyện này vào trong nhật ký.
Nhưng hiện giờ người nhà
Onoe không có nó đúng không?
Bé con đừng có coi thường
sức mạnh của tài phiệt Suzuki chứ.
Tuy không có trong tay bản gốc,
nhưng nhà chị đã tìm được chủ trước của cuốn sách
người đã bán nó cho Onoe Keizaburo đó.
Nói nhỏ nè, người đó vẫn còn
giữ một bản sao của cuốn sách.
Thật không hả?
Chị gửi nó cho em được không?
Được chứ.
Để chị số hoá nó rồi gửi cho em liền nha.
Cảm ơn chị nha.
Hiện giờ vẫn chưa biết rõ là kẻ nào làm,
nhưng mà có thể kẻ đã lấy trộm thanh Seiryoto
cũng chính là kẻ đã lấy trộm cuốn Nhật Ký ngày xưa gì đó.
Đúng vậy.
Trong số tất cả các món sưu tập,
thì chỉ bị mất duy nhất cuốn sách...
Đúng là đáng nghi mà.
Quả không hổ danh là Sonoko.
Tốc độ làm việc nhanh thiệt.
Tìm thấy rồi.
Vậy có nghĩa là Shotoku đã dâng thanh kiếm cho Hijikata?
Đêm tuyết trời, ta đã nguyện
dâng thanh kiếm Seiryoto
cho ngài Hijikata để
bày tỏ lòng thành của mình.
Đó là vật được tạo ra trong quá
trình xây dựng tòa thành Goryokaku.
Nhưng đúng lúc đó, chúng ta
lại bị quân chính phủ tấn công.
Điều quan trọng nhất trong đấu kiếm là
thiên biến vạn hoá, chớp thời cơ và ứng biến.
Đừng quá lệ thuộc vào chiêu thức.
Dù cho thế nào, thì quan trọng
nhất vẫn là tinh thần quyết thắng.
Xin thứ lỗi, nhưng xem ra ta
không thể nhận thanh kiếm này.
Bởi vì ta có quy tắc không chiếm vật của người khác.
Ngài Hijikata là người duy nhất
trên thế gian có thể chiếm giữ vị trí này.
Chi tiết này có thể được xem là gợi ý đó.
Cậu nói cũng đúng.
Không ngờ nha.
Các cậu đến đây sớm hơn mình dự tính luôn.
Đội thám tử nhí được triệu tập khẩu cấp,
thì phải tìm mọi cách có
mặt nhanh nhất có thể chứ.
Nói ra hơi đau lòng, nhưng
mình chỉ cần bác tiến sĩ Agasa thôi.
Không có nhiều thời gian
đứng đây tám chuyện đâu.
Bây giờ chúng ta phải tranh
thủ đi ăn cơm phủ sashimi nữa đó.
Nè bác tiến sĩ ơi.
Thứ cháu nhờ sao rồi?
À, ngon lành cành đào.
Nè, Conan ơi, cậu nhìn đi.
Đây là con dấu mà bọn mình đã xin ở nhà ga đó.
Conan ơi.
Hattori ơi.
Đây không phải là gợi ý mà chúng ta cần sao?
À, tôi cũng vừa mới nhận
ra chi tiết đó giống như cậu.
Cuối cùng cũng đến lúc mọi
chuyện được giải quyết dứt điểm.
Ờ, vào lúc 7 giờ tối hôm nay, địa điểm là Goryokaku.
Ta biết rồi.
Kazuha nè, chút nữa có muốn đi đâu chơi không?
Vậy chúng ta đi cáp treo, cậu thấy được không?
Heiji gọi mình.
A lô, mình nghe, có chuyện gì?
Vụ án giải quyết xong chưa vậy?
Chưa xong nhưng mà... có thể mọi
chuyện sẽ kết thúc trong đêm nay.
Cho nên là tối nay, cậu có thể
đợi mình trên núi Hakodate được không?
Hả?
Núi Hakodate á?
Mình thấy ở đó cũng được á.
Nhất định cậu phải chờ mình đó.
Sau khi kết thúc, cho dù
thế nào mình cũng sẽ tới gặp cậu.
Mình biết rồi, gặp lại cậu sau nhá.
Cúp máy nha!
Đứng lại!
Iori, một khi Heiji xuất hiện tại viêw triệu đô
chuẩn bị tỏ tình thì phải ngăn chặn cậu ấy.
Ngăn chặn bằng cả tính mạng đó, nhớ chứ?
Dạ, tôi đã nhớ rồi.
Thưa cô chủ, đó cũng là lý do tôi
thu thập sẵn tất cả vật dụng cần thiết đây.
Trông cậy hết vào anh đó, anh Iori à.
Gì chứ?
Chỉ có hai đứa nhóc các ngươi tới thôi hả?
Hai cậu!
Rồi, cho ta biết kho báu ở đâu được chưa?
Đừng nghĩ tới chuyện nói dối ta.
Chúng tôi vẫn chưa biết.
Bây giờ chúng tôi mới tìm kiếm vị trí của nó đây.
Khinh khí cầu.
Chúng tôi đang suy nghĩ xem
mục đích ông Onoe Keizaburo
lái khinh khí cầu bay lên
giữa trời lúc chiến tranh là gì.
Có ba vấn đề cần chú ý.
Vấn đề thứ nhất là phần sàn
bên dưới khinh khí cầu có lắp kính.
Ông Keizaburo thì mang
theo thanh kiếm và lên khinh khí cầu.
Ngoài ra, ông ấy còn
mang kính viễn vọng,
hình như là dùng để
quan sát thứ gì đó ở xa.
Thanh kiếm mà người nói tới, đó là Seiryoto
Hay thanh bị mất ở đền Toshogu đúng không?
Ông nói rất đúng.
Đáng tiếc là cuối cùng lại không tìm thấy nó.
Vậy nếu không có thanh Seiryoto thì
sẽ không tìm được kho báu sao?
Ngươi đừng có giỡn mặt với ta.
Thì cứ chờ xem sao đã.
Ngắm cảnh kiểu này thích quá đúng không?
Đúng vậy đó.
Thứ này là cái quái gì?
Trong thời chiến, có một đêm duy nhất
Goryokaku bốc cháy, rực sáng một vùng.
Hình ảnh ông vừa nhìn thấy trong điện thoại
là bức tranh vẽ lại cảnh tượng đêm hôm đó.
Mau hành động đi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Bọn mình với bác tiến sĩ chuẩn bị xong hết rồi.
Biết người ta chờ đợi mệt mỏi lắm không hả?
Biết rồi.
Muốn làm gì thì làm nhanh cho xong đi.
Mình biết rồi mà.
Rốt cuộc ngươi đang giở trò gì đây hả?
Keizaburo là một người tôn thờ Hijikata Toshizo.
Cho nên khi có ý định tìm nơi để cất giữ kho báu
Đương nhiên ông ấy cũng
sẽ dựa vào ghi chép về Hijikata.
Đầu tiên chính là nơi này, Goryokaku.
Và thanh kiếm được cho là
ông ấy chỉ sử dụng trong một đêm duy nhất.
Seiryoto.
Nếu đoán không lầm thì thứ quan trọng nhất
để xác định vị trí chính xác của kho báu...
Chính là độ cao.
Lẽ ra ông phải kiểm tra độ cao
bằng thanh kiếm có hình ngôi sao,
nhưng hiện tại nó đang mất tích.
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy một thanh thay thế.
Gợi ý từ nhật ký của Shotoku Machida.
Nhật ký của Machida có ghi chi tiết về
thời điểm Hijikata tiêu diệt những sát thủ của chính phủ.
Hijikata đối phó với hai tên đầu tiên,
và có tên thứ ba từ phía sau xông lên,
Ngài ấy liền đâm kiếm ra phía sau lưng,
Uy lực đến nổi xuyên qua tấm bình phong.
Máu của kẻ thù dính đầy trên miếng chặn tay.
Khi thanh kiếm đó đâm xuyên qua tấm bình
phong, thì dấu vết sẽ để lại như thế nào?
Thì sẽ như vậy nè.
Tuy cuốn nhật ký đã bị trộm mất.
Nhưng mà trong bộ sưu tập mà nhà Suzuki
mua lại vẫn còn tấm bình phong.
Nên chỉ cần chụp lại, thì ta sẽ có
được hình ảnh miếng chặn tay.
Thanh kiếm này được làm nhân dịp
kỷ niệm toà thành Goryokaku hoàn thành.
Nên miếng chặn tay cũng có hình ngôi sao,
tái hiện chính sát Goryokaku.
Giờ thì hãy nhìn vào tấm ảnh chụp khinh khí cầu.
Vị trí ông Keizaburo
cấm thẳng thanh kiếm xuống.
Có lẽ là ngay giữa sàn kính của khinh khí
cầu.
Lưỡi kiếm nhật có độ dài
trung bình đâu đó khoảng 70cm.
Thanh Seiryoto chắc cũng dài cỡ đó.
Tuy nhiên, điều quan trọng nhất ở đây
không phải chiều dài của lưỡi kiếm là bao nhiêu
mà là cự ly từ mắt đến miếng chặn tay.
Quanh lỗ chốt tre trên chuôi kiếm của thanh Seiryoto
nghe nói đã được chế tác theo hoa văn
hình quả hạnh, rất giống mắt người.
Nếu như chúng ta canh chỉnh cặp mắt đúng
vị trí này với thanh kiếm đang được nói tới
thì khoảng cách từ miếng chặn tay
đến lỗ chốt tre, tôi đoán sẽ tầm 4 ngón tay.
Nhìn từ vị trí này, chúng ta sẽ thấy hình
dạng ngôi sao của miếng chặn tay và độ lớn
của hào bao quanh tòa thành hoàn toàn trùng khớp.
Vậy là chúng ta đã xác định
được độ cao mà ông cần.
Là chỗ này!
Dạ, cháu biết rồi.
Gì nữa?
Ở độ cao đó thì có gì? Đừng nói là...
Ở Hakodate chỉ có duy nhất
một thứ nằm ở trên độ cao này.
Hãy bắt đầu bước tiếp theo.
Ngay bây giờ, Tsuburaya!
- Được.
Tránh ra!
Là... là Hakodate?
Đúng.
Kho báu của gia tộc Onoe.
Ở trên núi Hakodate.
Nhìn kìa, ở đằng kia có ánh sáng kì lạ quá.
Vậy Sao?
Có khi nào ai đó đang tổ chức lễ hội không?
Mình đến đó thử xem sao.
Kazuha...
Cậu không được rời khỏi chỗ này đâu, biết chưa?
Lỡ như Hattori tới tìm thì phải làm sao?
Cậu... cậu nói cũng đúng.
Chúng tôi đã giữ đúng lời hứa của mình.
Nên bây giờ hãy nói cho chúng
tôi biết vị trí của các quả bom.
Các ngươi thật ngây thơ.
Ta sẽ cho nổ tất cả số bom ta đã cài.
Và trong lúc cả thành phố
đang hỗn loạn, ta sẽ chiếm lấy kho báu...
Cuối cùng là biến mất khỏi Nhật Bản.
Nacho!
Nacho, tên khốn kia!
Tên Kid!
Xử hắn đi!
Không!
Heiji!
Đừng cản đường ta!
Sếp à, tôi xin lỗi.
Đồ vô dụng.
Đưa lão Ryoe theo ta
Mau đi thôi!
Cho tôi tham gia cuộc vui có được không?
Tới trễ vậy, Okita!
Ai đang bên đó vậy?
Tại tôi thấy cậu ta có vẻ khá mạnh
cho nên dẫn theo tới đây luôn.
Nghe nói ở chỗ này có nhiều
kẻ xấu nên tôi tới giúp một tay đây.
Lũ tội phạm các người!
Cái người đó ở đâu xuất hiện vậy?
Ai mà biết!
Này, Kudo!
Ayumi!
Conan bắt lấy!
Tuyệt cà là vời!
Xin lỗi nhưng mà tôi còn
phải giải quyết thêm một tên nữa.
Tôi để chỗ này cho hai người đó.
Ừ, có tôi thì cứ yên tâm.
Cứ cái đà này, mình sẽ mất dấu hắn.
Mau dừng lại!
Hattori Heiji, làm sao mà cậu
biết được chỗ này hả?
Gắn thiết bị định vị vào
xe máy của anh là biết liền.
Khốn kiếp!
Cô chủ.
Ở bệnh viện Hakodate, hình như
có một vụ xe ô tô bị đánh bom.
Một số nơi khác cũng diễn ra
vụ việc tương tự như vậy.
Nghĩa là đang có biến
cố xảy ra ở nơi đây.
Với tình hình này thì chắc là Heiji sẽ
không có thời gian để tỏ tình đâu ha.
Kia chính là, thằng bé lúc nào cũng đi theo Heiji.
Được rồi, Iori, mau đi giúp đi.
Tôi biết rồi thưa cô chủ.
Nè, gì vậy?
Là một đứa nhỏ.
Ngầu quá đi!
Thì ra là đằng kia?
Ở đó tập trung một lượng lớn hoả dược.
Nếu không may, nó mà phát nổ
trên núi Hakodate thì Kazuha sẽ...
Là Hattori.
Gì vậy?
Ở Goryokaku này, chưa bao giờ mình thấy vui tới vậy.
Mới ở đây có chút xíu
thôi mà đã thấy phấn khích rồi.
Okita!
Mau về thôi.
Được.
Tên ngốc này, quyết không chịu dừng hả?
Bám dai như đỉa vậy.
Đang ở phía trước sao?
Đi!
Vừa rồi là tiếng nổ rất lớn
của pháo hoa đúng không?
Làm gì có, tưởng tượng thôi.
Làm sao thằng nhóc
có thể xuất hiện từ đằng trước?
Tụi bây là ai?
Sao cứ cản đường ta?
Hả?
Không được tới gần sếp của ta!
Ta sẽ không để bệnh tật
đánh bại mình trước mặt các ngươi.
Quả nhiên ông chính là người
đã ra tay sát hại luật sư Hisagaki.
Ông Fukushiro Ryoe
Nhóc giả vờ thua tên Kadokura đó
để thử kiếm thuật của ta sao?
Có điều, ngoài Hijiri
ra thì không có một ai
biết rằng ta thành
thạo kỹ năng của Iaido.
Những người luyện tập iaido thường
hay bị cắt trúng tay ở chỗ này đúng không?
Lúc ông uống thuốc,
tôi liếc mắt qua là đã thấy rồi.
Khả năng quan sát của nhóc nhạy bén lắm.
Điều đó khiến ta thấy rất thắc mắc,
rốt cuộc cậu nhóc có lai lịch thế nào.
Tôi là Edogawa Conan, là một thám tử tư.
Anh định dùng số bom này,
tiêu huỷ toàn bộ kho báu có đúng không?
Tôi chỉ đang kế thừa ý
chí sắc đá của bố tôi mà thôi.
Ý chí sắc đá cái gì chứ?
Anh hoàn toàn khác với bố của anh.
Tại sao anh cứ nhất
quyết phải làm việc này vậy hả?
Trước đây mẹ của tôi đã tới
chiến trường làm bác sĩ quân y
và không may mất mạng tại đó.
Bà ấy đã bảo vệ cho đám trẻ,
rồi chết vì bom của kẻ thù.
Vũ khí sẽ huỷ diệt con người,
tiền bạc thì khiến họ trở nên xấu xa và độc ác.
Vậy còn ước mơ của anh thì sao hả?
Chẳng lẽ anh không muốn giống mẹ của mình,
trở thành một bác sĩ giỏi hay sao?
Tôi quên nó từ lâu rồi.
Nói quên là quên được sao?
Anh ngốc vừa thôi.
Trước khi mất thì ông Tadayoki
đã tin tưởng uỷ thác cho ông
việc xử lý kho báu của
Onoe Keizaburo, thân phụ của ông ấy.
Và người đã tung ra thông tin về các thanh
kiếm cũng chính là ông, tôi nó đúng chứ?
Hoàn toàn chính xác.
Thông tin về thợ rèn kiếm Higashikubo,
không một ai biết ngoại trừ Tadayoki.
Đúng như mong đợi,
Takuzo và Kadokura đã cắn câu,
rồi cả hai bắt đầu cuộc chiến, tranh đoạt kho báu.
Vậy ra mục đích của ông,
chính là để hai người bọn họ
thay thế bản thân ông tìm kiếm kho báu sao?
Cơ thể già nua này đã không còn linh hoạt,
và người duy nhất ta nương tựa là Hijiri.
Cho nên gần như ta không
thể tự mình đi tìm khối kho báu kia.
Ông cố tình sát hại luật sư Higashiki.
Và mục đích là để Cho cảnh sát bắt giữ
con trai ông, có đúng vậy không?
Tên Kadokura kia, sớm một gì cũng sẽ để mắt đến ta.
Tới lúc đó mục tiêu đầu
tiên của bọn chúng sẽ là Hijiri.
Chính vì vậy, ta phải đưa
con trai tới nơi an toàn nhất,
đó không đâu khác ngoại
trừ nơi tiếp nhận điều tra.
Bởi vì nếu ở trong sở cảnh sát thì sẽ không
có ai dễ dàng tiếp cận được con trai ông.
Ông đánh tráo bao kiếm của con trai ông
bằng một bao kiếm khác có dấu
vân tay của nạn nhân.
Tuy nhiên, chỉ vì vậy mà tước đi mạng sống
của ai đó thì ông đúng là một kẻ tàn độc.
Hạng người dám phản bội
chủ nhân bán thanh kiếm
cho Kadokura thì sống chỉ thêm chật đất mà thôi.
Ta chỉ đang thay trời hành đạo.
Sau khi xử xong Hisagaki,
ta gửi thanh kiếm lúc đó đang nằm
trong tay của hắn cho Kadokura.
Ta định chờ đến khi bọn chúng tìm thấy kho báu,
thì sẽ ra tay xóa sổ hết tất cả mọi thứ.
Kẻ đã tấn công Kid cũng là ông, đúng không?
Chính ông đã gắn
thiết bị định vị lên thanh kiếm
vừa cướp được của Hisagaki để lần ra Kid.
Tức là ông còn có thể lái xe nữa ha?
Hả?
Sao nhóc có thể biết được những việc đó chứ?
Ông Tadayoki bị chấn thương ở chân
nên không thể nào thiếu cây gậy chống được.
Chính ông là người đã nói ra điều đó mà.
Một người hoàn toàn
không có khả năng lái xe
như ông Tadayoki mà lại có
nhiều hình đi chơi đó đây.
Tại sao chứ?
Là vì ông ấy có tài xế
riêng, và người cộng sự
duy nhất trên đời của
ông ấy, không ai khác...
Chỉ có thể là ông mà thôi.
Thật lòng mà nói, việc các cậu và tên trộm
kia nhúng tay vào nằm ngoài dự đoán của ta.
Tuy nhiên kết quả rồi
cũng sẽ như nhau mà thôi.
Kho báu sẽ bị một mồi lửa thiêu rụi và
biến mất khỏi thế giới này...
Mãi mãi.
Một mồi lửa thiêu rụi?
Đừng nói là!
Hattori!
Kazuha!
Cố gắng thêm chút nữa đi, thám tử lừng danh miền tây.
Trên ngọn núi đằng kia còn có người thương
của cậu đang chờ mà, không phải sao?
Vụ này coi như bù đắp
để xí xóa mối hận nụ hôn kia nha.
Heiji vẫn chưa gọi,
không lẽ có chuyện gì xảy ra hay sao?
Ê, đằng kia là cái gì vậy?
Hình như là máy bay thì phải.
Ê, mau tỉnh dậy giùm cái.
Chuyển động đi.
Chưa chịu tỉnh nữa hả?
Mình phải làm gì đó mới được.
Đây rồi!
Có chuyện gì vậy?
Có một chiếc máy bay đâm thẳng vào núi.
Mọi người mau chạy đi.
Hijiri!
Ông yên tâm, hình như
anh Hijiri không bị gì đâu.
Vậy Sao?
Kho báu của ta, tất cả đều là của ta.
Không ai được lấy đi hết.
Núi Hakodate từng được
sử dụng làm căn cứ quân sự.
Chính vì vậy nên dân thường
không được phép tự do ra vào.
Điều đó đã giải thích hết mọi sự việc.
Thứ này là... là cái gì vậy chứ?
Thứ mà ông vừa ném
chính là máy mật mã thời xưa.
Máy mật mã?
Nó là một thiết bị từng được
sử dụng trong đại chiến thế giới.
Tôi nghĩ chiếc máy này là bản thử nghiệm
đã được cải tiến để có
thể sử dụng tiếng nhật.
Còn đây, những khối thiết bị lớn
đặt khắp hầm là máy đọc mật mã.
Đây chính là chân tướng
kho báu của Onoe Keizaburo.
Trong thời chiến, những chiếc máy này đã
giúp phá giải mật mã của rất nhiều quốc gia.
Tuy nhiên, để tránh bị
trưng dụng sau khi Nhật bại trận
thì toàn bộ máy móc đều bị giấu đi.
Và ở thời đại này thì chúng hoàn toàn vô dụng.
Bây giờ thứ ưu việt này có thể khiến
mọi thứ dễ dàng hơn rất nhiều rồi.
Ta... Ta... ta đã
làm cái quái gì vậy?
Ta hy sinh cả đời chỉ vì cái thứ này thôi sao?
Rồi, bây giờ ngươi đã có được câu trả lời
mà ngươi luôn tìm kiếm chưa?
Đương nhiên là rồi.
Đã tìm thấy nó, nhưng lại không thể trộm được.
Đúng không bố?
Thanh tra!
Thanh tra Nishimura!
Kawazoe, xe cậu kìa!
Lại nữa rồi
Thanh tra ơi!
Tôi mới nghỉ phép về thôi
mà mọi thứ hỗn loại lên hết rồi.
Làm tôi điếng hồn luôn.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Cậu đã nghỉ phép hả?
Dạ.
Lúc đi dạo ở trung tâm thương mại...
Tôi may mắn trúng chuyến nghỉ dưỡng
ba ngày hai đêm nên xin nghỉ phép đi luôn.
Điều kiện của giải thưởng là không được
sử dụng điện thoại trong suốt chuyến đi.
Cậu mới nói cái gì?
Hả?
Vậy thì người làm việc
với chúng ta mấy hôm nay là ai?
Có người nhảy dù kìa!
Hả?
Heiji nhảy dù từ trên trời xuống đây hay sao?
Ngầu quá, Hattori ơi!
Nhìn không khác gì một hoàng tử hạ phàm hết.
Heiji ơi!
Kazuha!
Anh Hijiri bị làm sao vậy?
Phải chăm sóc anh ấy ngay lập tức!
Cố lên nha!
Nè, Heiji, sao tới trễ dữ vậy?
Cậu có biết mình lo lắm không?
Xin lỗi, mất nhiều thời gian hơn tôi dự tính.
Cho nên tôi...
- Heiji, qua bên này xem nè!
Cảnh đêm từ trên đây nhìn xuống đẹp
lung linh luôn á, không xem thì phí lắm.
Ôi nè, Kazuha!
Đó, quá đẹp đúng không?
Mình rất muốn để Heiji nhìn thấy cảnh này đó.
Heiji à?
Kazuha...
Có vẻ mọi chuyện đã được giải quyết xong rồi.
Anh còn cầm thứ đó để làm gì nữa?
Đây là lựu đạn gây choáng, hiệu quả tức thì.
Chỉ cần rút chốt ở đây...
Kazuha!
Heiji, cẩn thận!
Nè, Kazuha!
Cậu không sao chứ, Kazuha?
Heiji à!
Cậu không bị sao thì tốt rồi.
Kazuha...
Kazuha à... đã là con người thì
làm gì cũng có lý do của họ hết.
Một người thì có lý do để giết một người.
Một người cố hướng tới ước
mơ cũng bởi vì họ có lý do của mình.
Cho nên, một người thích
một người cũng có lý do của riêng họ.
Tuy mình là một thám tử nhưng lại
không thể giải thích tại sao lại như vậy.
Hơi khó nói, nhưng đó là tình
cảm của tớ mãnh liệt cỡ nào,
Và không thể chịu được.
Kazuha
Cậu chính là lý do của mình!
Này!
Kazuha, cậu nói gì đi chứ!
Kazuha!
Xin lỗi Heiji, cậu vừa mới nói cái gì vậy hả?
Hả?
Hồi nãy tiếng nổ lớn quá,
khiến mình không nghe thấy gì hết á.
Còn bị chói mắt làm nước
mắt chảy không ngừng luôn nè.
Không sao, đó là do
lựu đạn gây choáng gây ra.
Chỉ một chút xíu thôi là hết.
Nhưng mà...
Sao mình nói lại được đây trời?
Dù không hiểu chuyện gì hết nhưng mà hình
như không có ai bị thương hết thì phải.
Iori, chúng ta rút thôi.
Dạ, tôi xin tuân lệnh, thưa cô chủ Momiji.
Hả?
Anh trai?
Anh Yusaku, anh còn có anh trai nữa hả?
Đúng vậy, tóm lại
thì lúc anh còn nhỏ xíu
chưa biết gì thì bố mẹ
của anh đã ly hôn rồi.
Sau đó thì anh được mẹ đưa đi, trong khi bố anh
thì mang theo người
anh trai song sinh của anh.
Ủa, anh chưa nói với em hả?
Lần đầu tiên em nghe chuyện này đó.
Rồi sao, rồi sao?
Bây giờ thì hai anh có gặp nhau không?
Ừm, thật ra thì đã hơn 20
năm bọn anh không gặp nhau.
Nhưng mà, còn em thì đã gặp qua rồi còn gì?
Ủa, thật hả?
Ai vậy ta?
Nếu bằng tuổi với anh thì chỉ có Kogoro,
mà như vậy thì không thể nào.
Nhớ lại đi, lâu lâu anh ấy vẫn gửi quà tới nhà mình mà.
Đợt trước anh nhận giải
thưởng tác phẩm xuất sắc,
anh ấy cũng có gửi một thanh
kiếm cổ tới chúc mừng đó.
Một thanh kiếm?
À, là thanh được trưng bày
ở trong phòng khách chứ gì?
Nó sét đến mức không rút ra nổi, lấy làm
cây gãi lưng thì đúng là hết xảy con bà bảy.
Ờ, phải rồi, sẵn tiện em cho anh biết
cảm tưởng của em về bộ sách mới nhất...
Nam tước bóng đêm đi, em đọc rồi đúng không?
"Anh cũng rất thích câu chuyện lần này"
Nhanh như cơn gió.
Ta sẽ thổi tan cơn gió, vậy sao ngươi không xem qua.
Đừng để bị cảm lạnh đấy...