Thưa các quý ông, quý bà,
xin hãy sẵn sàng, nín thở chờ đợi.
Chúng ta sắp bắt đầu
lái xe gió cao tốc.
Có con đường
tiến về phía lửa cháy hừng hực.
Có con đường đi xuống biển sâu thăm thẳm.
Có con đường dẫn tới ánh sáng.
Có con đường khiến người đi
lo lắng hoang mang.
Có con đường tiến vào tim bạn.
Có con đường không yên ả như thế.
Có con đường mới bắt đầu…
xuất phát.
Mỗi người đều có một thân phận.
Ở không gian và thời gian khác nhau,
chúng ta lại có những thân phận khác nhau.
Thần kinh à?
Học sinh, viên chức,
người cha, con gái, anh hùng.
Tôi tên Lý Vân Tường,
hiện đang là một tay đua,
một tay đua sắp thắng cuộc.
Nhưng giờ thì chưa.
Mỗi người trên đường đi
Đều tìm cho mình một vị trí
Tôi hiện giờ
Vẫn là tay đua
Chưa chiếm được trái tim nàng
Tiếng pô xe vang trời
Tiếng gió gào thét
Thổi tung cả những thờ ơ tê liệt thế gian
Có trời mới biết tôi có nên
Là con người hiện tại không
Tôi chỉ biết là
Tôi ghét ánh nhìn đó
Tôi liều mình đi tìm bản thân
Bằng tốc độ và cơn cuồng loạn
Chỉ có hiến thân thể này thành tro bụi
Thì mới mong có ngày thành công
- Hay quá!
Trận thi đấu vừa rồi vô cùng đặc sắc.
Nào.
Cùng chúc mừng Lý Vân Tường
lần nữa giành được danh hiệu quán quân
"Bão Táp Ngầm".
Cảm ơn nhé.
Vừa nãy nguy hiểm ghê.
Thế mà cũng nghĩ được.
Lý Vân Tường, hôm nay đua tốt lắm.
Gọi là "anh".
Thật không biết lớn nhỏ.
Không biết anh là ai sao?
Lúc đấy anh tưởng là tiêu rồi.
Không ngờ lại bốc đầu xe nhảy qua được.
Anh không biết đâu,
em còn sợ thay cho anh đấy.
Muốn gây ấn tượng với cô ấy
cũng đâu cần liều mạng vậy.
Cô ấy giỏi như vậy,
không liều sao thắng được?
Thích cô ấy lâu rồi chứ gì?
Thích thì đi tới nói chuyện đi.
- Cứ thế mãi.
- Xuống.
Anh sợ gì vậy?
Chẳng qua là giờ hơn em mấy tuổi.
Mấy năm nữa,
là cô ta thành gái già rồi.
Đi đi.
Em thì biết gì chứ? Nhóc con.
Đồ ham sắc quên bạn.
Em vẫn còn đứng ở đây đấy.
Chào. Lại gặp nhau rồi.
Vừa rồi kịch tính thật nhỉ?
Lần này độ xe được đấy.
Phải rồi, tôi còn chưa biết cô tên gì.
Bạn gái anh sẽ không thích đâu.
- Không phải…
- Lần sau gặp.
Lần sau nhất định phải gặp lại đấy nhé!
Anh chẳng biết bắt chuyện gì cả.
Xe nhóc này được đấy nhỉ.
Hôm nào độ xe tôi với.
Sao phải độ xe cho ông?
Đi à? Trường đua này do tôi mở đấy.
Tôi ở đây,
hôm nào rảnh đến đây chơi với tôi nhé.
Nhớ phải độ xe cho tôi đấy!
Nước ngọt quý như vàng.
Đông Hải có chân tình.
Tập đoàn Đức Hưng ở Đông Hải
làm đường dẫn nước cho cả thành phố.
- Tập đoàn Đức Hưng…
- Số đặc biệt đây,
- cùng tiết kiệm nước…
- …vì tương lai tốt đẹp.
- …càn quét buôn lậu.
- Còn nửa thùng?
- Đức Hưng mở rộng đầu tư vào Đông Hải…
- Cho tôi một ít.
Nhóc bán báo, cho chú một tờ.
Báo của chú đây!
- Số đặc biệt đây!
- Đợi đã.
- Bé con, cho một tờ.
- Đây ạ.
Cảm ơn ông chủ.
Số đặc biệt đây, Đông Hải thiếu nước.
- Người dân…
- Hổ Tử.
Nói xem loạn lạc thiếu nước
có phải cơ hội kiếm tiền không?
Nếu cháu biết thì đã không đi bán báo rồi.
Thôi đi đi.
Cục chống buôn lậu càn quét buôn lậu!
Chạy loạn cả đường,
bà cô đây vừa may váy xong.
Chị Ba mặc đẹp như vậy,
chủ tịch mà bắt gặp,
là quạ đen hóa phượng hoàng.
Quạ cái đầu mày.
- Tao là quạ đen à?
- Chị là phượng hoàng.
Cảm ơn chị Ba nhé.
- Số đặc biệt, Đông Hải thiếu nước…
- Hổ Tử, cho cô một tờ.
Được ạ, cô bắt nhé.
Chụp này.
Số đặc biệt, Đông Hải…
- Cẩn thận.
- Dì Lưu.
- Ông Trình.
- Tiểu Lục Tử.
Về sớm vậy?
Anh Lục!
Cảm ơn anh Lục!
Biết đá không đấy?
Tiểu Lục Tử, đúng lúc quá,
giao hộ chú cái này.
Không vấn đề ạ.
CHUYỂN PHÁT NHANH LƯU TINH
Bốn gia tộc lớn ở đây bao năm,
ai chẳng biết tất cả do bọn họ định đoạt.
Nhìn người ta xem,
kiếm tiền nhàn lại có địa vị.
- Anh Vân Tường lại độ xe à?
- Còn ta phải buôn lậu.
Ừ. Thêm ít đồ ấy mà.
Lục Tử, lại đây giúp chút.
- Đến ngay.
- Anh Lượng, em không làm cho họ đâu.
- Anh em Lương Sơn hoàn lương.
- Đưa vào kho đi.
Không chết cũng tứ tán.
Có ai có hậu đâu.
Cũng phải có người dẫn mày hoàn lương đã.
Gặp người của bốn gia tộc lớn chưa?
Người ta có địa vị cao,
dễ gì gặp được.
Đừng tự dối lòng nữa.
Nếu thật sự có thể hoàn lương
thì ai đi buôn lậu chứ?
Nói gì đấy?
Bốn gia tộc không liên quan tới chúng ta.
- Anh.
- Chúng ta buôn lậu.
- Là vì không có nước, không có việc làm.
- Vâng.
Giờ có thể nuôi được bản thân,
nuôi được gia đình,
là được lắm rồi.
- Đúng không?
- Dạ.
Phải nuôi được đã mới nói.
Lại đây, lấy hàng đi.
- Lấy hàng kìa.
- Giao cho nhà họ Tùng.
Vâng.
Của hai đứa đây.
Vân Tường, của cậu đây.
Dạo này nguy hiểm,
đừng manh động đấy.
Em đi đây.
Dù chưa từng đi tới thành phố khác,
nhưng tôi biết,
tất cả các thành phố thật ra đều như nhau.
Chỉ là tầng lớp khác nhau ở chỗ khác nhau.
Có nơi
cây cỏ xanh như thể mỗi phiến lá
đều được rửa sạch bằng nước.
Nhưng cũng có những nơi…
Nước!
Giao thủy tệ ra đây.
Cho tôi ít tiền.
Xin thương xót.
Hôm nay không có nước.
- Tất cả giải tán đi.
- Chú ơi.
Cháu có thủy tệ,
chú cho cháu ít nước đi mà.
Đã bảo không có nước.
- Ngày mai quay lại đi.
- Lại không có nước.
…vốn không nên thế này,
lại vẫn luôn là thế này.
- Nhưng ta chỉ có thể sống ở thế giới ấy.
- Thế giới luôn như vậy
Cùng bầu không khí
Nhưng khác vận mệnh
Cảm giác như
Không muốn sống trong thế giới này nữa
NHÀ MÁY NƯỚC ĐỨC HƯNG
Từ ngày hôm nay
Chúng ta sống trong thế giới này
CẤM VÀO
Bên kia!
Sống là chính mình
- Có nước rồi!
- Thật sự có nước này.
Có nước rồi.
- Qua đây.
- Anh Vân Tường, hôm qua suôn sẻ chứ?
- Tuần tra chặt hơn.
- Không làm nổi.
- Nghề này càng ngày càng khó khăn.
- Nhanh lên chút.
Muốn sống ổn định
thì làm nghề nào cũng khó cả.
- Khó cũng phải làm.
- Cái này để đâu?
Bên này.
- Mang qua đây.
- Được.
Có con mèo này.
- Mèo à?
- Tiểu Lục Tử, ở đâu ra thế?
Ai đó gửi một cái lồng,
chỉ ghi địa chỉ nhận hàng.
Sau này phải dán thông báo,
văn phòng vận chuyển này
của chúng ta là giả,
chỉ buôn lậu, đừng gửi đồ linh tinh.
- Vứt đi.
- Đừng mà.
Để tôi giao cho.
Chắc là người nhà đó
không muốn nhận con mèo này
nên ghi địa chỉ giả
rồi vứt đại tới chỗ chúng ta.
Được rồi, cậu xử lý đi.
Ừ.
Địa chỉ giả.
Được rồi, đi đi.
Mày xem, mày không cần ai nuôi,
không cần dè chừng ai.
Tốt thật đấy.
Thế giới này lớn như vậy,
mày sẽ tự học cách sống tốt thôi.
Rồi, nhanh đi đi.
Để cho con mèo nhỏ thế này
lăn lộn ngoài đời,
thì dở hơi thật.
VẠN LẠC PHƯỜNG
HỘP ĐÊM VẠN LẠC PHƯỜNG
Chị Ba.
Thế giới lớn như vậy
Có nhiều nơi tốt đẹp
Tâm hồn tự do này
Nơi nào cũng có thể lưu luyến
Thế giới lớn như vậy
Có rất nhiều thiếu niên
Tâm hồn tự do này
Ở đâu cũng có thể yêu đương
Có một nơi
Tôi không thể đi tới
Có một thiếu niên
Tôi không thể mở lời
Nơi kia là nhà
Thiếu niên kia là anh
Nhưng chàng thiếu niên à
Anh biết gì không?
Sống chết không hồi kết
Mỗi năm hoa nở lại tàn
Nhưng chàng thiếu niên à
Anh do dự gì thế?
Hoa tàn rồi lại nở
Thanh xuân không trở lại
Nhưng chàng thiếu niên à
Anh do dự gì thế?
Anh biết gì không?
Anh Vân Tường, sao anh lại tới đây?
Sao? Anh không tới được à?
Rối tóc em hết.
Sao hôm nay ít khách thế?
Không biết ai làm hỏng đập nước.
Họ nói trước khi tìm được người này,
mấy ngày này phải cắt nước, nên…
Quà tặng em à?
- Ừ.
- Con mèo con này đáng yêu quá.
Sao anh tự nhiên nghĩ ra
tặng em mèo con thế?
- Anh lại đi giao hàng à?
- Ừ.
Lão Lý mà biết là lại giận đó.
Lão Lý là để anh gọi.
Không biết lớn nhỏ.
Nói đến lão Lý,
hay tối nay đi ăn cơm ở đó nhé?
Lần trước hai người cãi nhau to,
anh bảo không nhìn mặt nữa mà?
- Đưa em mới dám đi à?
- Đừng nghịch!
- Anh lái đấy.
- Định cảm ơn em sao đây?
Tòa nhà này cũng được.
Cao hơn tầm 20 tầng
so với tòa nhà cao thứ hai.
Họ Lợi, Họ Thuận, Họ Tùng,
mấy nhà đó đều xây à?
Họ cả ngày nội đấu, dân tâm quá loạn.
Tài chính hỗn loạn lắm.
Cha nói nếu muốn để dân chúng có trật tự,
thì không thể để họ quá thoải mái.
No bụng sinh dâm dục.
Giàu có sinh ý loạn.
- Đông Hải thiếu nước.
- Đi đi.
- Thiếu liền có nhu cầu.
- Được rồi.
Nắm bắt được nhu cầu của họ
là có thể tạo nên trật tự.
- Cha cậu thật thấu hiểu lòng người.
- Tốt.
Chỉ cần nắm chặt nước.
- Là có thể nắm chặt Đông Hải.
- Cùng đi.
Chiếc mô tô đẹp đấy.
Xe anh cũng rất đẹp.
Đó là cậu ba của tập đoàn Đức Hưng.
Vậy sao?
Nhóc, xe mày bán rồi.
Ra giá đi, công tử chúng tôi đồng ý hết.
Lão Lý, bọn cháu tới rồi.
Con về rồi.
Khách Sa, lâu lắm rồi cháu mới tới.
Thì cháu tới rồi đây.
Dám gọi là "lão Lý" cơ đấy.
Anh Kim Tường, anh thì làm cơm gì chứ.
Thôi khỏi.
Cả nhà anh trò chuyện đi.
Em làm cho.
Anh, sao hôm nay anh lại tới thế?
Cục chống buôn lậu vừa phá một vụ.
Anh đi nộp tài liệu báo cáo,
may sao nó lại ở gần đây.
Em dạo này thế nào?
Việc vận chuyển vẫn ổn chứ?
- Vẫn vậy thôi.
- Cờ lê số 5.
Hôm qua, có kẻ phá hỏng hệ thống cấp nước
của thành phố chúng ta
dẫn đến tình trạng cắt nước quy mô lớn
trong thành phố.
Hiện đã tiến hành điều tra.
Nghe tin gì vui đi.
Không biết tên khốn nào
làm liên lụy mọi người.
Bố mà gặp được
là bố đánh gãy chân nó.
Vân Tường, em tự rót đi.
Cha à, con mời cha một ly trước.
Xã hội loạn lạc, thuế má thì tăng.
Nhìn lên chẳng bằng ai,
nhìn xuống hơn khối kẻ.
Nói thế nào đi nữa,
có công việc đàng hoàng vẫn tốt hơn.
- Nào, canh đến đây.
- Ừ.
Đây, cha.
Để con múc cho cha.
Cục chống buôn lậu không cắt nước
nên con xách hai thùng về.
Nếu không thì chắc chẳng có bữa cơm này.
Canh này ngon thật.
Khu này là địa bàn nhà họ Đức,
kinh tế coi như là tốt nhất rồi.
Mấy nhà kia mới gọi là loạn.
Dân chúng sống ăn bữa nay, lo bữa mai.
Tuy nói nhà họ Đức
quản lý nghiêm ngặt cẩn thận,
chúng ta sống khổ thật,
nhưng dù sao vẫn có thể sống được.
Con thì cha cũng yên tâm.
Chứ luồn lách thì sớm muộn gì
cũng sẽ gặp chuyện thôi.
Con no rồi.
Lão Lý chỉ lo lắng cho anh thôi.
"Lo lắng?"
Làm mèo vẫn tốt hơn,
không bị ai dạy dỗ.
Có thể một thân một mình.
Gì chứ?
Anh có cha, có anh trai.
Em còn hy vọng cha mẹ mình vẫn còn sống,
để dạy dỗ em mỗi ngày.
Mắng em mỗi ngày cũng được.
Khách Sa nói đúng.
Tính cha chúng ta, em còn không biết à?
Nhà họ Đức ra chỉ thị,
cục phải tăng cường bắt buôn lậu.
Việc kia của em, nhớ cẩn thận một chút.
Em cũng biết cục anh làm
không khác gì do nhà họ Đức mở.
Đi đây.
Việc này không làm lâu dài được đâu.
Bỏ đi.
Anh Kim Tường, bọn em đi đây.
Có kẻ bám theo.
Cái xe này
tôi thích đấy.
Tôi cũng thích.
Cái nào tôi thích, thì cái đó của tôi.
Đừng có mơ.
Tôi không cho anh đâu.
Bám chặt vào.
Khách Sa.
Chạy hả?
Mày cho là của mày thì sẽ là của mày sao?
Chỉ cần tao muốn
thì chính là của tao.
Công tử.
- Thiếu gia.
- Đi.
Đúng vậy, ông chủ.
Tôi nghi chính là hắn.
Tôi biết.
Nhiều năm như vậy rồi.
Vâng,
là một quầng lửa đỏ rực.
Nếu quả thật là hắn,
thì chính con ngài đã chọc đến hắn.
Y tá, cô đổi thuốc chỗ này đi.
Tôi đổi ngay đây.
Bệnh nhân kia không còn đáng lo nữa.
Các cô để ý theo dõi.
Bác sĩ Tô, hạ sốt rồi.
Chiều tái khám, cứ theo dõi.
Phiền bác sĩ Tô ký tên.
- Bệnh viện ít nước. Tiết kiệm đấy.
- Vâng.
Nào, tôi tiêm cho anh nhé.
Là cô.
Cô sao lại ở…
Tôi là Tô Quân Trúc, bác sĩ ở đây.
Sao tôi lại tới đây?
Tối qua một người đeo mặt nạ
đưa anh tới đây.
Đúng lúc tôi trực ca.
Đừng, anh biết vết thương nặng thế nào…
Sao lại khỏi rồi?
Anh sao vậy?
Khách Sa.
Khách Sa đâu?
Lúc đưa tới thì chân cô ấy
đã không giữ được nữa.
Tháo khớp cũng chưa chắc
thoát khỏi nguy hiểm.
KIỂM SOÁT ĐÔNG HẢI
Sao em lại ra đây?
- Trông vẫn ổn mà.
- Em không sao.
Khách Sa đâu?
Khách Sa…
Nhà họ Đức à?
Đây là…
Đây là ông chủ Đức.
Tôi xin thay mặt đứa con trời đánh
tạ lỗi với cậu.
Thiếu niên luôn nông nổi.
Việc mạo phạm
cũng mong công tử tha thứ.
Lần này đắc tội,
xe này xin hoàn trả nguyên vẹn cho cậu.
Chút thành ý này,
mong công tử có thể giơ cao đánh khẽ,
bỏ qua hiềm khích lúc trước.
Ông chủ Đức, ngài quá khách…
Em…
Muốn nói xin lỗi
thì lôi đầu con ông tới!
Ông chủ Đức, xin lỗi ông.
Em trai tôi hơi nóng tính,
tôi sẽ đi dạy nó ngay!
Ông chủ, là hắn sao?
Có lẽ chỉ là một người thường
đột nhiên có được dị năng thôi.
Nhưng cũng có thể là hắn.
Đời đời kiếp kiếp, lần nào cũng vậy.
Sao lại vậy chứ?
Ý trời.
Ý trời không thể trái.
Thiên đạo luân hồi,
không thể tránh khỏi.
Nhân lúc hắn chưa thức tỉnh hẳn,
diệt trừ hắn đi.
Như những lần trước,
mọi việc đều đã sắp xếp xong.
Bọn họ cũng sắp ra tay rồi.
Em đừng như thế.
Ông chủ Đức đã hạ mình vậy rồi.
Anh biết chân Khách Sa thế nào chưa?
Anh biết.
Bác sĩ gọi điện kể cho anh.
Có rương vàng đó,
Khách Sa vừa có thể chữa chân,
vừa được sống sung sướng.
Dân đen chúng ta có thể làm sao?
Đông Hải là như vậy.
Em phải chấp nhận!
Em không chấp nhận!
Em chấp nhận hay không
cũng phải lo cho Khách Sa.
Sau này con bé sống thế nào?
Cũng tại…
- Anh, qua đây mau!
- Ừ.
Anh, nhanh lên!
VÁCH NÚI! NGUY HIỂM!
Vách núi kìa!
- Em chọc phải quái vật gì thế?
- Đi!
Ra tay đi.
Ngã.
Tôi thích mùi cá nướng thơm lừng
vào sáng sớm thế này đấy.
Họ là ai? Anh là ai?
Na Tra, cậu thật là hay…
quên.
Ông gọi tôi là gì cơ?
Chúng ta biết nhau đấy, Na Tra.
Được gọi là Na Tra
chắc thích lắm nhỉ?
Chắc đang giật mình.
Gặp sau nhé!
Bác sĩ, bác sĩ Tô!
- Nhanh.
Đưa vào phòng phẫu thuật.
Tránh một chút.
Em chọc phải quái vật gì thế?
- Anh là ai?
- Tôi ở đây, Na Tra.
Toàn đội bị diệt
cũng không nằm ngoài dự đoán.
Phụ thân,
dù hắn là kỳ tài có dị năng khó đối phó,
thì việc con gây ra
cứ để con tới giải quyết.
Con tới giải quyết à?
Hắn cũng làm phụ thân bị thương sao?
Hắn từng làm ta bị thương.
Ta, Đông Hải Long Vương.
Ba nghìn năm rồi,
vết thương kia vẫn chưa lành.
Hắn là một tên điên.
Thần thông đáng sợ, dữ dằn ngang ngược.
Gặp thần giết thần, gặp yêu giết yêu.
Nam nữ, thân sơ không phân biệt.
Ngay cả cha ruột của mình hắn còn giết.
Hắn là…
Na Tra.
Cậu đến rồi à?
Sao lại gọi tôi là Na Tra?
Vì cậu chính là Na Tra mà.
Tôi hỏi cậu.
Lúc nhỏ bố cậu có từng kể cho cậu nghe
chuyện Na Tra đại náo thủy cung chưa?
Đương nhiên là nghe rồi.
Đúng thế, cậu chính là tên Na Tra
ồn ào ầm ĩ,
khuấy đảo bốn bể,
tự cao tự đại đó.
Cậu chính là Na Tra.
Nam giới độc thân
chuyện gì cũng phải tự mình làm.
Tôi vừa nói đến đâu rồi?
Tôi chính là Na Tra.
À phải, mỗi lần đầu thai chuyển thế
lại có tên mới, thân phận mới,
cha mẹ anh em, bạn bè thân thiết,
và thêm nhiều khúc mắc trần thế.
Có bạn gái chưa? Có chưa?
Ông chủ Đức
là Đông Hải Long Vương Ngao Quảng.
Thằng nhóc con hắn
chính là Long Vương Tam Thái Tử Ngao Bính.
Thì ra kiếp trước hắn giết ta.
Phụ thân cậu tiêu hao hết đại thần thông
cũng chỉ có thể chế tạo ra gân rồng thép
trên lưng cậu,
để cậu có thể trùng sinh.
Nhưng sau vết thương lớn này,
cậu hoàn toàn không có ký ức kiếp trước.
Ba ngàn năm trước,
tứ hải long vương chúng ta
từ bỏ ân oán với nhau.
Bốn nhà liên kết lại
mới có thể bắt hắn tạ tội.
Không ngờ một luồng hồn phách của hắn
đào thoát khỏi thiên la địa võng,
đời đời luân hồi trùng sinh.
Trên thiên đình,
bên người Lý Tĩnh
chỉ là Na Tra giả bằng tượng đất.
Na Tra thật đã trốn thoát.
Vậy nên 3.000 năm nay,
chúng ta canh giữ ở bên bờ Đông Hải này,
chỉ cần có người tình nghi
là Na Tra trùng sinh,
thì thấy tên nào, giết tên đó.
Thà giết lầm
chứ không bỏ sót.
Hôm nay may mắn đấy.
Uống cái này đi.
Lửa phún ra trên người tôi,
còn có cái bóng lớn phía sau lưng tôi.
Cái đó đều là…
Là nguyên thần của hắn.
Cậu là Na Tra trùng sinh mà, đại ca à.
Làm gì vậy?
Lại đây, uống nào.
Lửa Na Tra hình thành từ tiên thiên,
ương ngạnh, cứng cỏi.
Một khi thức tỉnh,
sức mạnh đó,
cậu cũng không khống chế được.
Thấy chưa?
Lửa đó ngay cả tôi còn sợ.
Tôi là Na Tra, vậy thì ông là ai?
Tôi à?
Không thể nói cho cậu biết được.
Lần này, uy lực thức tỉnh
của hắn mạnh hơn.
Con đừng trêu chọc hắn.
Thù này không báo,
không phải là Long Vương Tam Thái Tử.
Câm miệng.
- Con ra ngoài đi.
- Con…
Long Châu ta tu luyện còn chưa xong.
Thời cơ chưa tới đâu.
Ta sẽ đi tìm một người
tới diệt trừ hắn.
Bốn cực tan tành.
Chín châu rạn nứt.
- Trời nghiêng Tây Bắc.
- Nguyên thần mình không thể khống chế à?
Dọa ai chứ?
Lại muốn giết người à?
Bạn già à,
đây không phải lần đầu
ngươi làm việc cho ta,
không cần giả vờ kinh ngạc vậy đâu.
Con cá này trông rất quen.
Chín rồi, chỗ khác cũng chín rồi.
- Nếm đi.
- Ngươi đã ở đó à?
Đúng vậy, ta đi ngang qua.
Thấy được.
Một đứa bé thì có năng lực gì
đáng đánh động lớn như thế chứ?
Nếu muốn giết hắn,
nhân tài Đông Hải các ngươi không thiếu,
ta thì lại đắt đỏ như vậy.
Hắn là Na Tra.
Ngao Quảng à,
phiền toái của ngươi cũng không nhỏ đâu.
Ngươi không nhận ra đó là Na Tra sao?
Dùng lửa cũng không chỉ có hắn.
Cái tên lão tứ hồ lô kia cũng dùng lửa mà.
Nếu quả thật là tên sát thần Na Tra đó,
ta cũng không phải đối thủ.
Ngươi giấu giếm thân phận,
cũng che giấu cả năng lực.
Thủ đoạn thần thông của ngươi
hơn xa như vậy mà.
Dạ xoa Đông Hải biết nhiều thật đấy.
Ngươi biết nhiều như thế,
sao lần nào cũng là ngươi ăn đòn nhỉ?
Công việc của ta mà.
Ta chuyên chịu đòn.
Ngươi chuyên ẩn nấp.
Thế nhưng,
nếu kẻ thù của ngươi tìm tới cửa,
dù ngươi biến thành một con chuột,
e là cũng không thoát đâu.
Chuột à?
Cái này hay đấy.
Chuột.
Ngươi cũng biết
cái Phong Thần Bảng cũ kỹ kia
đã không còn ý nghĩa từ lâu rồi.
Sớm muộn gì Phong Thần Bảng
cũng phải mở lại.
Khi đó, Xiển giáo và Tiệt giáo
lại sẽ liều chết chém giết lẫn nhau.
Ai cũng phải ra tay để bảo vệ thân mình.
Ngươi có thể tránh đi đâu chứ?
Hiện tại ngươi giúp ta,
tương lai long tộc Đông Hải
cũng sẽ đến giúp ngươi.
Tạm biệt, bạn già.
Hắn sẽ ra tay không?
Mỗi lần hắn làm việc cho ta
đều bởi vì một chữ lợi.
Những tên yêu ma quỷ quái như chúng,
chung quy đều tham lợi.
Kiên nhẫn đi.
Bác đừng vào trong vội.
- Con…
- Mày ra ngoài.
- Phụ thân.
- Nhận lỗi đi!
- Con không sai!
- Đồ nghiệp chướng!
Cháy rồi!
- Cháy!
- Bình cứu hỏa đây.
- Nhanh.
Gọi mấy người nữa tới dập lửa!
Bác sĩ Tô, cháy rồi!
Bên kia vẫn còn!
Ông dạy tôi được không?
Tôi không dạy.
Không phải ông muốn tôi độ xe cho ông sao?
Tôi sẽ giúp ông.
Nhưng ông phải dạy tôi
khống chế được lửa trên người.
Đẹp hơn xe cậu luôn nhé?
Không thành vấn đề.
Được, nhưng dù dạy
cũng chưa chắc cậu đã học được.
Nói trước nhé.
Dù không học được,
cũng phải độ xe cho tôi đấy.
- Thì thử xem nào.
- Nào.
Trong người cậu có một ngọn lửa
của nguyên thần tiên thiên.
Nhưng hiện giờ cậu là thân thể máu thịt,
uy lực chân hỏa trong cơ thể quá lớn,
nên cậu phải dùng vật dụng sắt thép
đưa nội hỏa ra bên ngoài.
Dập lửa.
Không thì sao?
Không thì
bên trong sẽ bị thiêu đốt,
da thịt vỡ vụn thành từng mảnh,
thân chết hồn tán.
Vậy nên cậu phải chế tạo một bộ giáp
để dẫn dắt lửa trog người của mình.
Khi khống chế được chân hỏa này rồi
thì lên trời xuống biển,
nước lửa không phạm.
Cách này có ổn không đấy?
Cậu phải luôn giữ vững tinh thần,
không để sức mạnh
của nguyên thần ảnh hưởng.
Làm phiền rồi.
Gì vậy?
Tiếp tục đi.
Lại đây đi.
VÂN
Quá đã!
Rốt cuộc ông là ai?
Tôi là
Lục Nhĩ Di Hầu.
Lục Nhĩ Di Hầu sao?
Lục Nhĩ Di Hầu trong truyền thuyết
lừa người,
không phải người tốt.
Cậu còn có tư cách nói tôi sao?
Cậu làm bao nhiêu chuyện
rợn người rồi chứ?
Cậu gây ra bao tai họa?
Cậu giết bao nhiêu người?
Cậu gây rắc rối cho bao nhiêu thân nhân
bạn bè của mình?
Cậu mới không tốt ấy, Na Tra.
Ông nói ai?
Đã lâu không gặp, Na Tra.
Thấy chưa, cậu vẫn nóng tính như vậy.
Sao hắn không hiện ra nữa?
Cậu vẫn chưa hợp nhất được
với linh hồn của Na Tra.
Đương nhiên không phải cứ muốn
là có thể gọi ra.
"Hợp nhất" sao?
Tôi nói cậu nghe,
đời này, Na Tra đầu thai thành cậu,
Lý Vân Tường.
Nhưng hắn sống lại nhiều lần,
trước đây có, tương lai cũng sẽ có.
Trương Vân Tường, Triệu Vân Tường,
Vương Vân Tường, Tôn Vân Tường gì đó.
Nhưng tới giờ,
mỗi một đời Na Tra chuyển thế
đều không kham nổi danh tiếng của Na Tra.
Có vài tên ngay cả mình là Na Tra
cũng không biết.
Cả đời trôi qua,
không đủ tư cách,
không đủ Na Tra.
Còn những tên muốn phát huy
toàn bộ năng lực của Na Tra,
thì phải lấy lại pháp bảo
của Na Tra trước đã.
"Pháp bảo" à? Pháp bảo gì?
Đại ca à, Hỗn Thiên Lĩnh, Càn Khôn Khuyên.
Bộ áo giáp này của cậu
chỉ là chắp vá tạm thời thôi.
Kiềm chế chút đi.
CHUYỂN PHÁT NHANH LƯU TINH
Thật ra phụ thân cậu đã sắp xếp xong xuôi.
Phụ thân cậu thủ đoạn cao minh,
thời cơ chưa tới,
chúng ta tuyệt đối đừng ra tay,
tránh chẳng may thất bại.
Có thể tìm người giúp thì cứ tìm.
Thù sát thân này, tôi không chờ được nữa.
Công tử muốn ra tay
thì để tôi thử xem sao.
Dù sao
có một đời Na Tra trùng sinh
là do tôi giết.
Anh Tường, anh thế này ngầu quá đi.
- Để em xem.
- Giả vờ giả vịt.
Lý Vân Tường.
Bác sĩ Tô, sao cô lại tới đây?
Tôi tới là để báo với anh.
Anh anh đỡ nhiều rồi, rảnh thì qua xem.
Tốt quá rồi, cảm ơn cô.
Tôi đi trước đây.
Phải rồi.
Hôm nào giúp tôi độ xe một chút nhé.
Để sau này tôi không thắng nổi cô nữa à?
Cứ phải thắng tôi sao?
- Không nhận ra.
- Đúng thế.
- Cô gái này là ai vậy?
- Cẩn thận!
Anh Tường.
Tiểu Lục Tử.
Khốn kiếp.
Cái thân ngươi chỉ là đống sắt vụn thôi.
Đồng nát sắt vụn
cũng giết ngươi!
Lý Vân Tường!
Cút.
Vậy nên
tôi mới tới đây gặp cậu.
Lúc trước còn trẻ người non dạ,
tôi nghĩ nỗ lực buôn lậu mấy năm
là có thể hết khổ rồi có chút đỉnh.
Tôi bị lừa rồi.
- "Bị lừa?"
- Không phải à?
Ai nghĩ tên nhóc Lý Vân Tường này
lại ẩn mình tốt thế chứ?
Thì ra hắn chính là người đó.
Hắn là một anh hùng, nhưng tôi thì sao?
Cần câu cơm giờ mất rồi.
Đúng thế.
Giờ anh biết nên làm thế nào chứ?
Người anh em,
tôi rất thông minh, lại còn chăm chỉ,
không phải chỉ là thiếu tiền sao?
Có người cha giàu
thì giống nhau cả thôi.
Tôi có tiền,
vậy anh có mạng không?
Anh không sợ làm kẻ phản bội à?
Kẻ phản bội thành công thì sao?
Chính là người thành công đấy.
Chờ tôi đi.
Thứ xuất hiện trên đỉnh đầu hắn,
không chừng tôi cũng có đấy.
Cha anh tới thăm anh hai anh,
anh cũng qua chút đi.
Chỗ này có tôi rồi.
Những năm đó, chiến tranh khắp nơi,
chúng ta liên tục chạy nạn.
Đi không được bao xa
thì mẹ con đã mất vì bệnh tật.
Cha chọn một cái đòn gánh,
ở sọt phía trước là con,
sọt phía sau là em trai con.
Trời tối đen, sườn núi lớn,
trách nhiệm thật nặng nề.
Cha ngã lăn xuống một cái,
sợ xanh cả mặt.
Cha lăn một vòng đến trước sọt,
liền thấy
em trai con ở trong sọt cười,
cười vui lắm.
Nó cảm thấy chơi thật vui.
Thoáng cái đã nhiều năm như vậy.
Nhanh thật đấy.
Em trai con từ nhỏ đã hay gây rắc rối.
Cha tưởng nó trưởng thành,
cọ xát rồi tính cách sẽ đằm hơn.
Ai ngờ nó gây rắc rối càng lúc càng lớn.
Ngay cả con cũng…
Các anh em của anh đã thoát hiểm.
Yên tâm đi.
Từ nhỏ tôi đã muốn làm bác sĩ,
vì tôi cảm thấy
làm bác sĩ có thể giúp rất nhiều người.
Cứ ngỡ có thể giúp người.
Sau này tôi mới biết,
số người bác sĩ không giúp được
còn nhiều hơn.
Nhưng anh thì có thể.
Tôi sao?
Tôi chỉ mang tới phiền phức.
Đừng nghĩ lung tung.
Anh đâu phải người hại họ.
Nguyên nhân là từ tôi.
Anh biết không?
Lần đầu nhìn thấy anh,
tôi đã cảm thấy anh khác những người khác.
Phấn chấn lên.
Vừa rồi tôi thấy
một anh hùng vô cùng oai phong,
ngọn lửa bao phủ toàn thân.
- Khách Sa.
- Khách Sa, cô bị thương, đừng đi lại…
Tôi không sao, tôi muốn đi dạo.
Anh…
Anh đang làm gì thế?
Tiểu Lục Tử,
nói nhỏ chút.
- Đừng làm mọi người tỉnh.
- Buông tôi ra!
Ai?
Có ai không?
Giết người!
Cứu tôi!
Nhóc con!
Ngăn lại đi!
Cứu tôi với!
- Cứu tôi!
- Chạy!
Dùng mạng trả món nợ máu
của ngươi đi, Na Tra.
Ở đây còn có người.
- Cố chút nhé.
- Qua bên kia đi.
- Không được.
Đừng động đậy, vết thương sắp bung ra rồi.
Lý Vân Tường, mau tới đây!
Cha cậu…
Lão Lý.
Bác sĩ.
Bác sĩ, mau cứu ông ấy đi.
Nhanh cứu ông ấy đi.
Cô là bác sĩ mà?
Sao không cứu ông ấy?
Tại sao?
Vân Tường…
Sau này con gây rắc rối thế nào
cha cũng sẽ không càm ràm nữa.
Đừng lo, ta đang ở bệnh viện,
không sao đâu.
Cha vẫn luôn biết…
cha có một đứa con trai…
vô cùng tài giỏi.
Cha đừng nói nữa,
không có chuyện gì đâu.
Con…
còn có bạn bè của con,
anh của con,
bản thân con nữa…
Cha đừng nói nữa.
Lão Lý, cha đừng nói nữa.
Nhớ phải sống cho tốt
vì mọi người…
Sống tốt…
Cha.
Anh đi đâu vậy?
Tôi phải đi giết bọn chúng.
Đông người thật.
Tiếp đón nồng nhiệt nhỉ.
Vị quái gì đây?
Ta xem chút.
Đinh Tam đối Nhị Tứ,
là Chí Tôn Bảo đó, đồ đần.
Thấy rõ rồi chứ?
Mặc hơi ít đồ rồi.
Uy lực hai thần thú trấn thủy
của ta thế nào?
Bảo sao
nước của cả thành phố Đông Hải
biến mất trong nháy mắt.
Hóa ra là do hai tên này.
Vì ta bắt được con của chúng.
Chúng không dám không nghe lời.
Đông Hải cuồn cuộn
vốn là do vô số nhánh sông
hội tụ mà thành.
Trăm sông đổ ra biển,
nhận cả các dòng nhỏ bé,
nên mới thành to lớn.
Hay.
Cao minh thật.
Ta mời ngươi tới đây
là muốn hỏi chút việc ta nhờ,
ngươi làm đến đâu rồi.
Gần đây ta hơi bận,
nhưng vẫn đang làm.
Vậy sao?
Nhưng ta hơi ngạc nhiên,
công lực tên tiểu tử kia
đột nhiên tăng vọt,
còn đánh bại cả Dạ Xoa.
Là ai chỉ điểm pháp môn cho hắn?
Có lẽ hỏa khí của hắn quá lớn
nên tự nhiên phát ra.
Có lẽ,
có lẽ do ngươi dạy.
Ta dạy sao?
Ta có ý đồ gì chứ, đừng vớ vẩn.
Cái gì cũng có khả năng cả.
Chẳng hạn như ngươi sợ ta nói ra
ngươi ẩn nấp ở chỗ này,
muốn mượn tay hắn giết ta,
bịt miệng ta lại.
Lục Nhĩ Di Hầu.
Thật đúng là yêu hầu nhà ngươi.
Không ngờ Tôn hầu tử năm đó
không đánh chết ngươi.
Đánh chết rồi.
Hiện tại ta chỉ là
một con yêu quái vô danh đeo mặt nạ.
Long Vương này,
mấy năm trước, sông hồ ở Đông Hải
khô cạn trong một đêm,
lũ giao long quản lý sông ngòi
cũng đồng loạt mất tích.
Việc này…
Lục Nhĩ Di Hầu,
quả nhiên có sáu lỗ tai,
nắm bắt chẳng thiếu tin tức nào.
Phong Thần Bảng sẽ sắp xếp lại.
Long tộc Đông Hải
không thể bị đạp xuống chót bảng
như lần trước được.
Ta cần tập hợp nước sông hồ
nuôi dưỡng lực lượng Đông Hải ta
thì mới có thể tranh được một vị trí
trên Phong Thần Bảng.
Phong Thần Bảng,
vì thứ đồ chơi nát này,
các ngươi khiến dân chúng Đông Hải
chịu tai họa như vậy.
Ngao Quảng,
ngươi không sợ
bị tố cáo lên thiên đình sao?
Thiên đình hiện tại loạn như thế,
còn ai lo đến chuyện của ta chứ.
Mà ai tố cáo ta chứ?
Người như cây cỏ,
phải tỉa tót cho tốt.
Đám thảo dân kiêu căng không nghe lời
đều đã bị ta lặng lẽ giết rồi.
Ngươi tàn nhẫn thật đấy.
Không tàn nhẫn
thì làm sao cạnh tranh vị trí Phong thần?
"Cạnh tranh vị trí?"
Không ngờ ngươi mời một tiểu tỷ tỷ
tới giúp đỡ.
Kẻ thù của Na Tra
cũng không chỉ có bộ tộc Đông Hải bọn ta.
Thấy chứ, lụa đỏ này
quả nhiên không trói được hắn.
Hiện tại ta không mang Long Châu,
vẫn là nên tránh đi đã.
Đi.
Vô dụng.
Phụ thân.
Để…
con đi cản hắn.
Con trai,
đừng làm ta mất mặt đấy.
Na Tra,
lần này,
ta sẽ không tự làm ô danh
như kiếp trước nữa.
Đến đây quyết một trận sinh tử đi.
Ta sẽ không lùi một bước nào hết.
Chuẩn bị chết đi!
Chết đi!
Thái Vân tiểu thư,
đánh lén người khác là không nên đâu.
Chờ một chút.
- Nói với tôi đấy à?
- Cô ta là ai?
Cô ta à?
Truyền nhân của Thạch Cơ nương nương.
Đồ tai tinh hại người!
Đi tới chỗ nào liền tai họa chỗ đó.
- "Tại họa?"
- Đồ kiêu căng độc ác.
Năm đó ngươi nghịch cung tiễn của sư phụ,
một mũi tên bắn chết sư tỷ
vô tội đáng thương của ta ngoài ngàn dặm!
Ngươi rút gân rồng của Tam Thái tử
lại khiến trăm họ vô tội
ở ải Trần Đường gặp họa.
Dù ngươi luân hồi trùng sinh thế nào,
đều sẽ hại chết người xung quanh!
Đồ tai tinh!
Na Tra, ngươi dám giết con ta,
ta sẽ dìm chết cả thành phố này.
Phụ thân, pháp bảo đâu?
- Người giấu pháp bảo đi đâu rồi?
- Na Tra.
Còn không mau nhận lỗi?
Trả pháp bảo lại cho con!
- Đồ nghiệp chướng!
- Na Tra, đồ tai họa.
- Nhận lỗi!
- Ngươi còn không nhận lỗi.
Tất cả mọi người sẽ chết vì ngươi.
Con à.
Dừng tay đi.
Con không sai.
Người nhận lỗi phải là hắn!
Ngươi…
Nghiệp chướng.
Lão Long Vương,
muốn ta nhận sai sao?
- Cô đi đi.
- Gì cơ?
Thả cô ta đi đi.
Đi đi.
Cậu ta cho ngươi đi rồi đấy.
Tai tinh vẫn là tai tinh.
Làm gì cũng không thay đổi được.
Tôi là một tai tinh,
việc gì ông phải giúp tôi?
Không phải giúp cậu,
mà là giúp kiếp trước của cậu.
Na Tra.
Còn trước cả cái kiếp mà cậu nhớ kìa.
Tôi và hắn đều là một tảng đá
Nữ Oa vá trời lưu lại.
Ông sao?
Lục Nhĩ Di Hầu sao?
Thật ra…
Tôi là…
Thật ra tôi là Tôn Ngộ Không.
Năm đó đi thỉnh kinh trở về,
tôi chợt phát hiện,
lấy chân kinh thì có ích lợi gì.
Những phiền não thế gian này,
chân kinh không giải quyết được.
Nhưng ông là Tôn Ngộ Không,
Tề Thiên Đại Thánh đại náo cả thiên cung.
Thế gian có phiền toái gì,
ông có thể đánh bằng Kim Cô Bổng mà.
Đánh xong thì thế nào?
Giống như sóng Đông Hải này,
đến lại đi,
đi lại đến.
Một cái Phong Thần Bảng nát,
xếp xong thì loạn,
loạn thì lại xếp.
Sống mấy nghìn năm rồi,
tôi chẳng thay đổi được cái gì.
Tôi không làm được,
cậu cũng thế.
Ngao Quảng cho rằng
tôi ẩn nấp để tránh thù.
Tôi mệt rồi.
Ngay cả Kim Cô Bổng
cũng không biết ném đi đâu.
Lý Vân Tường,
cái dải lụa đỏ kia
chính là pháp bảo của Na Tra,
Hỗn Thiên Lĩnh.
Hang này thông tới một thác nước
nằm dưới Đông Hải Long Cung.
Là một hành cung của Đông Hải Long Vương.
Ở đó, Long Vương nhốt một đám giao long,
mượn lực lượng của giao long
để tẩm bổ Đông Hải Long Châu cho hắn.
Chúng đều là giao long ở sông ngòi,
cần nước ngọt nuôi dưỡng.
Nên hắn mới cướp đi nước của cả thành phố.
Không sai.
Hắn dùng chính Hỗn Thiên Lĩnh của Na Tra
để trói đám giao long này lại.
Tiếc là,
cậu biết thì có thể làm gì chứ?
Cậu không điều khiển được Hỗn Thiên Lĩnh.
Cậu không phải Na Tra.
Không phải Na Tra sao?
Nhóc con phía sau cậu
hiện thân lúc cậu đại khai sát giới.
Nhưng đến lúc cậu muốn cứu người,
hắn liền biến mất không thấy đâu nữa.
Na Tra khiến cha mẹ sợ hãi,
giết thần, giết yêu,
cả mình cũng có thể giết.
Đâu thể mềm lòng mà cứu người chứ.
Cậu không phải Na Tra.
Cậu không đủ Na Tra.
Vân Tường.
Anh của anh tỉnh rồi.
Anh.
Em xin lỗi.
Đừng vờ vịt nữa.
Tiểu Lục Tử cũng bị hắn hại chết.
Tiếp theo không biết là ai đây.
Phải.
Xin lỗi mọi người.
Xin lỗi có tác dụng gì?
Mày đắc tội nhà họ Đức rồi.
Sớm muộn gì họ cũng tới
làm phiền chúng ta.
Nhìn căn phòng này xem.
Người chết, người bị thương.
Chẳng phải do hắn cả sao?
Đúng là một kẻ gây họa.
- Tiểu Lục Tử là anh hại chết!
- Sao cô vẫn còn sống…
- Cô nói vớ vẩn gì đấy?
- Rõ ràng anh hại chết Tiểu Lục Tử.
Còn phá giáp của anh Vân Tường.
Hóa ra là mày.
Không được nhúc nhích!
Đừng tới đây. Bước lên là tao giết nó.
Bao người chết
đều là do hắn.
Hắn chỉ làm theo ý mình,
còn chúng ta thì sao?
Chúng ta thì sao?
Khách Sa!
Thế giới lớn như vậy
Có nhiều nơi tốt đẹp
Tâm hồn tự do này
Nơi nào cũng có thể lưu luyến
Nhưng có một nơi
Tôi không thể đi tới
- Nơi kia là nhà
- Tôi chẳng thay đổi được gì cả.
Tất cả đều vô dụng sao?
Nơi kia là nhà
Nhưng chàng thiếu niên à
Anh do dự gì thế?
Hoa tàn rồi lại nở
Mỗi năm hoa nở lại tàn
Có lẽ không thay đổi được gì đâu.
Giống như bệnh nhân trong bệnh viện,
dù có trị liệu hay không,
cuối cùng cũng sẽ chết.
Nhưng nếu trị hết bệnh rồi,
thì có thêm một ít thời gian
trên cõi đời này.
Tôi tin những thời khắc đó với họ
không phải là vô dụng.
Với thân nhân, bạn bè của họ cũng vậy.
Lý Vân Tường,
phấn chấn lên.
Em cũng cảm thấy
anh là một anh hùng vô cùng oai phong,
toàn thân phủ lửa.
Tôi biết tôi phải làm gì rồi.
Sóng Đông Hải, có lẽ đi rồi lại về.
Nhưng tôi phải đi Long Cung.
Tôi phải lật đổ Long Vương.
Tôi cần nước.
Nhiều người đã được sinh ra
và sống trên thế giới này.
Những người sinh ra sau này
cũng sẽ muốn được sống.
Việc tôi làm
hữu dụng với họ.
Tôi biết những điều này là đủ rồi.
Đi ra đi, nhóc con.
Chúng ta nói chuyện đi.
Cậu là tôi sao, nhóc?
Cậu như một tên nhóc xấu xa ấy.
Vậy mà lại là tôi.
Nói cho cậu biết,
tôi đi cứu người.
Mà không chỉ một người,
còn là người của toàn thành phố.
Dù sao cậu cũng không quen họ.
Mục tiêu trừu tượng cao thượng như thế.
Chắc tên nhóc ích kỷ mấy nghìn năm nhà cậu
sẽ không giúp tôi việc này.
Lý Vân Tường tôi tự mình đi thôi.
Bộ giáp này đúng là xoàng thật,
nhưng là tôi tự mình chế tạo.
Cậu ẩn đi,
không cần ra nữa đâu.
Nhóc con xấu xa,
nói đi là đi thật.
Cảm ơn.
Quả nhiên là ngươi muốn
đuổi cùng giết tận.
Đừng gấp.
Ta mời một người bạn đến làm khách đây.
Vân Tường!
Vân Tường…
Bác sĩ Tô.
Đê tiện.
Bắt một ả người phàm như ngươi,
chẳng qua là để hắn phân tâm thôi.
Vân Tường!
Ngươi nghĩ mình thắng được ta sao?
Vân Tường.
Con kiến hôi,
nên giải quyết ngươi thôi.
- Cứ luồn lách…
- Mau nhận lỗi!
- …sớm muộn cũng sẽ gặp chuyện.
- Nghiệp chướng.
Đồ tai tinh hại người.
Đi tới đâu gây tai họa tới đó.
Bao người chết.
- Đều do hắn!
- Em chọc phải quái vật gì thế?
Tên này là kẻ gây họa.
Vân Tường.
Anh Vân Tường.
Lý Vân Tường!
Cảm ơn.
Ngươi nghĩ như vậy là xong sao?
Thật không uổng phí 3.000 năm nay.
Ta tu luyện hóa thân đại pháp này
chính là để đối phó với ngươi.
Na Tra,
ngươi làm ta không còn cách nào,
đành phải nuốt Long Châu này.
Long Châu không còn,
giao long sẽ bỏ chạy.
Bọn chúng sẽ gây ra siêu sóng thần
mà ngươi chưa từng thấy,
cuốn đi hàng nghìn hàng vạn sinh linh
của thành phố Đông Hải.
Lần này, ngươi sẽ lại hại chết
hàng nghìn hàng vạn kẻ vô tội.
Nhanh lên!
- Mau chạy đi!
Vân Tường.
Nhóc con,
nghe thấy âm thanh bên ngoài không?
Là tiếng biển động đấy.
Thành phố Đông Hải sắp tiêu rồi.
Ngươi chỉ là một người phàm,
đừng gắng sức nữa.
Thả lỏng đi.
Buông tay đi.
Mạng của ngươi không phải là của ngươi,
mà là ông trời cho ngươi.
Để ông trời thu lại,
quay về đi.
Buông tay đi.
Ngươi không phải Na Tra đâu.
Hổ Tử!
Đã cho ta,
thì mạng này chính là của ta.
Ta là ai,
không cần ngươi phải nói.
để ta cho ngươi thấy.
Anh không chết được.
Anh sẽ không chết.
Anh là Na Tra mà?
Nhóc con,
lại gặp nhau rồi.
Không phải cậu đi rồi sao?
Sao còn quay lại thế?
Tôi đã dùng hết sức rồi.
Sóng thần ngoài kia,
Đông Hải
nhiều người như vậy,
cậu có thể cứu họ không?
Này.
Cậu…
đi tìm lần chuyển thế
tiếp theo của mình đi.
- Lui rồi!
- Sóng thần lui rồi!
Chị Ba à, đây là mưa phải không?
Tôi tìm lại được pháp bảo rồi.
Tôi là Na Tra.
Xe.
- Nhớ trả tôi đấy.
- Cảm ơn nhé.
Hắn lấy được Hỗn Thiên Lĩnh rồi.
Pháp bảo của Na Tra không chỉ vậy đâu.
Để đếm lại đã.
Càn Khôn Khuyên,
Phong Hỏa Luân,
Thần Long Tráo.
Còn có gì nữa mà?
Còn có…
Trong khoảnh khắc chết đi,
tôi trở thành Na Tra.
- Vì Na Tra trước kia…
- Sao rồi, Vân Tường?
…cũng đã từng như thế.
- Chuẩn bị xong chưa?
- Cậu ấy và tôi đều biết.
Trên thế giới này,
- muốn cãi mệnh,
- Gì đây?
- …thì phải liều mạng.
- Đáng yêu quá.
Trong giấc mơ của anh
Có anh và em
Rõ ràng ngay từ đầu
Đã không phải là thật
- Khi con tim chân thành
- Đây là thế giới của tôi
- Không thể phải bội tuổi xuân
- Thế giới của chúng tôi.
- Tất cả ngày mai, hôm nay, hôm qua
- Tôi là Lý Vân Tường.
Đều đã được định đoạt từ giây phút đó
Tôi là Na Tra.
TÂN PHONG THẦN: NA TRA TRÙNG SINH
Có bao nhiêu linh hồn đang đấu tranh?
Sau khi nói lời từ biệt tuổi trẻ mù mịt
Có bao nhiêu người vẫn còn ôm giấc mơ
Gió thổi qua bốn mùa
Lại một năm lặng lẽ hoa tàn trăng khuyết
Hạt mưa đã thấm vào tim
Lang bạt trong biển người mênh mông
Tấm lòng son
Một đời theo đuổi một ước mơ
Con người chân thành
Nguyện chết vì một ước mơ đẹp
Kiếp này hy sinh vì ước mơ
Chính là điều tôi hướng tới
Một đời nuôi một ước mơ
Đến từ ước muốn con tim
Bước đi qua chốn thành thị tấp nập
Bỏ ngoài tai những chuyện hồng trần
Trước cửa một tiếng thở dài
Thì thầm giấc mơ của kiếp này
Trầm tư dưới ánh trăng
Ai muốn một đời trôi nổi?
Đứa trẻ với con tim son sắt
Tung hoành bốn bể thực hiện chí lớn
Bông hoa của ngày hôm qua
Không hờn không oán
Lá rơi tàn lụi
Không là tôi thì là ai?
MA LỄ THANH
NGAO BÍNH
PHONG THẦN BẢNG
HÃY CÙNG ĐÓN XEM CẢNH HẬU DANH ĐỀ
Thế giới lớn như vậy
Có nhiều nơi tốt đẹp
Tâm hồn tự do này
Nơi nào cũng có thể lưu luyến
Thế giới lớn như vậy
Có rất nhiều thiếu niên
Tâm hồn tự do này
Ở đâu cũng có thể yêu đương
Có một nơi
Tôi không thể đi tới
Có một thiếu niên
Tôi không thể mở lời
Nơi kia là nhà
Thiếu niên kia là anh
Nhưng chàng thiếu niên à
Anh biết gì không?
Hoa tàn rồi lại nở
Thanh xuân không trở lại
Thế giới luôn như vậy
Cùng bầu không khí
Nhưng khác vận mệnh
Cảm giác như
Không muốn sống trong thế giới này nữa
Từ ngày hôm nay
Chúng ta sống trong thế giới này
Sống là chính mình
Tiểu Thanh.
Tỷ tỷ.
NHÀ SẢN XUẤT BẠCH XÀ
TIẾP TỤC TIỀN DUYÊN
Mãi mãi bị Lôi Phong Tháp trấn áp.
Tiểu Thanh, hãy sống nhé.
Tỷ tỷ!
Ngươi diệt được hết duyên trần sao?
Ta giết ngươi, hòa thượng xấu xa!
Đi tìm cảnh niết bàn vô ngã vô sắc đi!
RA MẮT TRONG NĂM 2021
Biên dịch: Hoàng Thị Ngọc Huyền