LIFT: VỤ TRỘM TRÊN KHÔNG
THÀNH PHỐ VENICE
VENICE
LUÂN ĐÔN
Mời vào.
Không cần, cảm ơn.
LUÂN ĐÔN
TRẠM ĐIỀU KHIỂN GIÁM SÁT INTERPOL
Là cảnh sát đây. Trực thuộc đơn vị
Bảo vệ Di sản Văn hóa.
Có đó không?
Có chúng tôi đây.
Kính thưa các quý ông, quý bà.
Đi nhanh lên!
Mau đi thôi, mau đi thôi.
CẤP QUYỀN TRUY CẬP
Kính thưa các quý ông, quý bà.
Interpol. Đơn vị Bảo vệ Di sản Văn hóa.
Buổi đấu giá của anh đã bị cướp trà trộn.
Anh phải ra lệnh cho phong tỏa nơi này.
Ngay lập tức!
ĐỘ SÂU
34.0
Cho tôi một con thuyền ở bến tàu.
- Tôi chuẩn bị liền.
Phải theo dõi chúng thật sát sao.
KÍCH HOẠT KÍNH AR
CẤP QUYỀN TRUY CẬP
DỊCH VỤ KHẨN CẤP
BÁO CHÁY
Ôi trời!
ĐƯỢC CẤP PHÉP
Tăng tốc lên đi!
Đừng, đừng, đừng! Qua phải! Qua phải đi!
Nhanh, nhanh lên!
CYRUS
SẾP
CAMILA
PHI CÔNG
ĐÃ TRUY CẬP
MI-SUN
HACKER
MAGNUS
CHUYÊN GIA PHÁ KÉT
LUKE
KỸ SƯ
Giao dịch NFT mới
CHÂN DUNG TỰ HỌA của N8
QUỸ TIỀN GỬI
20 TRIỆU ĐÔ
TIN SỐT DẺO
NGHỆ SĨ NGƯỜI MỸ N8
BIẾN MẤT Ở VENICE
NGHỆ SĨ
Ý
DENTON
BẬC THẦY NGỤY TRANG (kiểu vậy)
LUÂN ĐÔN
JOHN BRATBY
CHIẾN DỊCH INTERPOL A07
ĐOÀN XE BỌC THÉP
Thứ khả thi là tẩn anh một trận.
Muốn ăn đập không?
Tôi hiểu hết cô vừa nói gì đó.
BẮC IRELAND
QUÁN RƯỢU THE CROWN
PHI HÀNH ĐOÀN
SÂN BAY HEATHROW, LUÂN ĐÔN
KHỞI ĐỘNG CAMERA
28 CAMERA ĐANG BẬT
Nhận thông tin
Nhóm hai đang kiểm tra
TRẠM KIỂM SOÁT
KHÔNG LƯU BRUSSELS
10:30
CẢNH BÁO VA CHẠM
Làm ơn đi!
Ráng lên!
MẤT TÍN HIỆU
SẴN SÀNG LIÊN KẾT
ĐÃ LIÊN KẾT
TRIỂN KHAI
MÁY BAY KHÔNG NGƯỜI LÁI
KHU VỰC AN TOÀN
HỆ THỐNG CHỐT GIÓ
CHỐT GIÓ AN TOÀN
NHÀ GA CORTINA
TRẠM KIỂM SOÁT KHÔNG LƯU NATO
THƯỜNG DÂN
CÓ THƯỜNG DÂN
CẢNH BÁO NGUY CẤP
VẬT NẶNG
Ra ngoài!
Nhanh chân lên!
Mau lên đi!
Mau đi nhanh!
Đưa tay lên, bỏ súng xuống!
Đưa tay lên đi!
Là hắn bắn đó!
- Mau đi thôi!
- Di chuyển đi!
Mau đi thôi!
CẢNH SÁT
nhiều tuần sau…