Sir.
Du må betale før du spiser.
Hei.
Hei, du.
Åpne kassen.
Hva?
Åpne den jævla kassen.
Hei.
Er dette alt du har?
Hvorfor er det så lite penger, din jævel?
Folk betaler som regel med kort,
ikke med kontanter.
- Ta det dere vil ha.
- Hei.
- Hva med den safen?
- Hva?
Safen som står der.
- Safen?
- Ja, safen. Den der.
Safen? Hva pokker?
Jeg vet ikke. Jeg jobber bare deltid.
Unnskyld meg.
Kan du slå inn den?
Slå…
Hva i…
- Har du veksel?
- Veksel…
Jeg vet ikke.
Veksel?
Veksel…
- Jeg fikser det selv.
- Hva?
Hei.
Hva gjør du?
Faen.
Faen!
Kan du slå inn denne også?
BALLERINA RINGER
Hallo?
Hallo? Ok-ju?
Sov du?
Nei, jeg sov ikke.
- Det er lenge siden jeg har ringt deg.
- Jeg vet det.
Det er en stund siden.
Beklager.
Jeg har hatt mye å gjøre.
Jeg opptrådte helt frem til i går.
Skjønner.
Så du hadde en opptreden i går.
Ok-ju.
Er du ledig nå?
Akkurat nå?
Jeg er vel det.
Har du vært opptatt?
Det er lenge siden sist.
Jeg vet det, ok?
Jeg burde ha kommet innom oftere.
Hvordan går det?
Jeg prøver bare å ligge lavt.
Har du begynt å jobbe igjen?
Nei.
Jeg har bare gjort ting her og der.
Du har gått ned mye i vekt.
- Har du gått på diett?
- Liksom, spar meg!
Fire sugerør, ikke sant?
I forskjellige farger.
Du husker det.
Ta denne.
Det er tyrkisk pølse. Den er god.
Salt, men god.
Kom innom oftere.
Min-hee.
Jeg kommer inn, Min-hee.
TA HEVN FOR MEG!
DU KLARER DET
DET VAR KJEKT Å DRIKKE MED DEG
Hva?
Vi har stengt.
Å, virkelig?
Jeg kommer tilbake en annen gang.
Eller…
Går det fort? Jeg kan stenge litt senere.
Jeg vil ha den, takk.
- Mintsjokoladen?
- Ja.
Et øyeblikk.
Er det en bursdagsgave?
Ja.
Til hvem?
Jeg pakker inn kakene forskjellig,
avhengig av mottakeren.
Du trenger ikke å pakke den inn.
Jeg pakker den fint.
Vi er kjent for innpakningen vår.
Er den til kjæresten din?
Nei.
En i familien?
Eller en venn?
Det er bursdagen min.
Hva? Seriøst?
- Har du bursdag i dag?
- Hva?
Husker du meg ikke?
Jeg er Choi Min-hee
fra Yehwa ungdomsskole.
Dette er så surrealistisk.
Tenkt at vi møttes på bursdagen din.
Ikke sant?
Hvordan går det? Hva gjør du?
- Jeg?
- Ja, du!
Jeg gjør alle slags forskjellige ting.
Hva slags ting?
Jeg jobber for et utenlandsk selskap.
Når nasjonale bedrifter reiser utenlands,
for eksempel til Midtøsten eller Afrika,
beskytter jeg VIP-ene,
jobber med sikkerhet og sånt.
Så kult!
Så du er som en livvakt
eller en leiemorder?
Nei, ikke i det hele tatt.
- Hva med deg?
- Meg?
Jeg danser ballett. Jeg er ballerina.
TA HEVN FOR MEG!
BESTILL DIN OMAKASE-BOKS
VIA CHITCHATS DIREKTEMELDING
KUN TAKEAWAY
DAGENS SUSHI!
BESTILL NÅ VIA DIREKTEMELDING
HEI, KAN JEG BESTILLE?
JEG SELGER FOR ØYEBLIKKET SUSHI
BETALING MED BITCOIN
KAN JEG BESTILLE ÉN BOKS?
SOYASAUS?
KUN
ÉN SOYASAUS, TAKK
CHEF.CHOI HAR FORLATT CHATTEN
Bare denne gangen.
Jeg liker ikke dette. Kom igjen.
Ikke få meg til å trygle.
En…
Hva gjør du? Smil.
En, to, tre.
Jeg tenkte
at en dag
kunne jeg dø på jobb.
Jeg følte meg ikke levende.
Det føltes som om jeg døde langsomt.
Men den dagen jeg traff deg,
innså jeg for første gang
at livet kan være gøy.
Jeg kunne endelig puste.
Din sprø bitch.
Hva?
Hvorfor skulle du dø?
Hallo?
Faen, du nekter å snakke med meg igjen.
Er du med vennene dine?
Så du har tid til vennene dine,
men ikke til meg?
Kom til Jamsu-broen i morgen.
Jeg begynner på jobb klokken to på natten.
Hvis du ikke kommer denne gangen,
sørger jeg for
at du ender opp uten venner og familie.
Tenk deg godt om.
…kan ikke nås for øyeblikket…
Den jævelen igjen.
Jøye meg.
Han rotet til alle jævla chilipepperne.
FARMASØYT
NETTINGCHOCKER
SYKEPLEIER
NAVLEPIERCING
HALVT JAPANSK
SKOLEELEV
PIANIST
STRAM MODELL
BALLERINA
Hallo?
I morgen?
Jeg vet ikke helt.
Hvorfor gidde?
La oss dra på fisketur.
Det er fredag i morgen.
Nei, ikke Aria.
Vi møtes på Heaven.
Jentene er lettere der.
Du har rett.
Det er ikke gøy når jentene er for lette.
Det gir ingen mestringsfølelse.
Greit.
Vi ses på Heaven i morgen. Ha det.
FISKETUR, ARIA, HEAVEN
Her er milkshaken din.
Takk.
Vel bekomme.
Unnskyld meg.
Jøss. Lenge siden.
Det er overraskende å se deg her.
Hvordan går det?
Kjenner jeg deg?
Fleiper du?
Er ikke du Bo-ram? Park Bo-ram?
Nei, det er ikke meg.
Jeg beklager.
Du ligner på noen jeg kjenner,
så jeg trodde du var henne.
Jeg skjønner.
Det går bra.
Beklager.
Unnskyld.
Kan jeg spandere en drink på deg?
Hvor skal vi?
Skulle vi ikke hjem til deg?
Hjem til meg?
Vil du møte foreldrene mine?
Vi møttes nettopp.
Jeg bor med foreldrene mine.
Vi kan ta inn på et hotell.
Jeg vet om et bra hotell i Gapyeong.
Det er ikke mange som vet om det.
Kun noen få utvalgte.
Hvor spesielt kan den være?
Det får du se.
Jeg tror du vil elske det.
Et øyeblikk.
- Vil du ha et rom?
- Ja.
- Kan vi få suiten?
- Ja visst.
Kan du legge igjen bilnøkkelen her?
Til venstre.
Er det ikke unikt?
Minner det ikke om et kongelig palass?
Det er finere
enn det ser ut som fra utsiden.
Ikke sant?
Skogen ligger rett utenfor her.
Utsikten er fantastisk om morgenen.
Det er mørkt nå, så du kan ikke se noe.
Hvorfor er dette så kleint?
Vil du ha en drink?
Faen!
Jævla bitch!
Faen…
Pokker…
For helvete!
Pokker!
Sir.
Ansiktet ditt vil se barskere ut nå.
Du så feminin ut før.
Du har en ny Lamborghini.
Hvor mye koster en slik bil?
Rundt 300 millioner won?
Jeg kan ikke mye om biler.
Hvor fikk du pengene fra?
Vel,
fra deltidsjobber.
Deltids…
Så du jobbet deltid?
Ja.
Jeg vet at vi selger dop og kvinner
og dreper folk,
men det er fortsatt
visse regler som må følges.
Regler som går helt tilbake
til Kim Du-han og Al Capone.
Jeg ba deg ta hånd om jentene,
men jeg ba deg ikke om
å selge fishies og lage rar porno.
Kompis.
- Ja, sir.
- Herregud.
Ja?
For en skam for våre unge lovende å se.
Se hvor skuffet de er.
Klemt inne på dette jævla lille rommet.
Beklager det.
Jeg tar meg av dette selv.
Når?
Så fort som mulig.
For faen!
Kompis. Tror du jeg er her
for å se hvordan det står til?
Nei.
Bring jenta til meg innen tre dager.
Klarer du det?
Hva vil du spise?
Mistet munn og mæle?
Unnskyld?
Ja?
To burgere, takk.
- Skal bli.
- Takk.
Unnskyld.
Ja?
Kan jeg få min uten løk,
ketchupen ved siden av,
og en kirsebærbrus?
Greit. Jeg ordner det.
Hvor lenge har du vært der?
De kaller oss slaver.
Slaver?
"Det er over etter dette.
Du vil vel ikke det?
Skal jeg sende videoen til vennene dine?
Så hele nasjonen kan se hvem du er?"
Det er nok mange jenter
som har det som meg.
Hvis vi ikke er underdanige,
legger de det på nettet.
Hva legges på nettet?
Hva tror du? Videoene.
Det går bra.
Jeg visste du ville komme.
Jeg ba om at noen skulle komme,
slik at jeg kunne gjennomføre planen min.
Hvilken plan?
Jeg skal drepe dem.
Jeg har drept dem
mange ganger i tankene mine.
APOTEK
Hallo.
Åpne døren, takk.
Bli med meg.
Hva har vi her?
Nyhetene sjokkerte meg.
Hvordan kunne en slik katastrofe skje
med Mr. Choi?
Jøss, ansiktet ditt ble skikkelig fucka.
Jævlig fucka!
Jøye meg, hva bør vi gjøre?
Den jævla bitchen ødela deg helt.
Men du var så kjekk fra før av,
og du har en fantastisk klesstil.
Det ser faktisk ganske kult ut.
Det var en av våre slaver, ikke sant?
Nei. Da hadde jeg kjent henne igjen.
Det var første gang jeg så henne.
Kan du ikke leie inn noen fra Yanbian?
Det er bare én jente.
Ingen grunn til å lage oppstyr.
Det holder med meg og deg, Myung-shik.
Må du absolutt gjøre det selv?
Myung-shik.
Hun ødela ansiktet mitt
og tok Lamborghinien min.
Ansiktet mitt og Lamborghinien min.
Jeg skjønner.
Men jeg vet ikke…
Jeg er ikke en leiemorder.
Jeg er bare en farmasøyt.
Hvordan kan en liten yngel
som meg drepe noen?
Du får 100 millioner won.
Gir du meg 100 millioner won?
Det tar ikke lang tid. Maks to dager.
Du snakker om et ekte drap,
ikke noe BDSM-greier, sant?
Ja.
Kan jeg filme det?
Hvorfor vil du filme det?
De filmer sånt i utlandet.
Det kalles snuffilmer.
Myung-shik.
Ser det ut som jeg tuller?
Nei.
Litt ned.
Hva har skjedd med ansiktet?
Du har vært på avveie lenge nok.
Kom tilbake nå.
Ingen er så god som deg.
Jeg kommer ikke tilbake til firmaet,
det er ikke derfor jeg er her.
Jeg trenger utstyr.
Ulovlig utstyr.
Du kjenner min venn Min-hee?
Ballerinaen.
Hun er død.
Hun begikk selvmord for noen dager siden.
Det er litt komplisert.
Jeg må gjøre noe for henne.
Ok-ju.
Jeg vet ikke hva du vil gjøre,
men er dette måten å gjøre det på?
Skjedde det henne noe,
kan du ringe politiet.
Jeg må gjøre dette selv.
Jeg må gjøre dette.
Jeg trenger våpen.
Hjelp meg, vær så snill.
Er det deg?
Hva?
Er det du som vil kjøpe varene?
Å…
Ja.
Penger.
Å…
Vent litt.
Sjekk ut bilen.
Folk som oss hadde ikke våget å kjøre den.
Den er rå.
Det må være en Porchay eller Porturé.
Er det den nyeste modellen?
Følg meg.
BALLONGSKYTING
Hva sier du? Ganske kul, hva?
Hold den. Ikke vær blyg.
Du må kjenne hvordan det føles.
Litt tung?
Er dette alt du har?
Denne lader ikke.
Alle våpen kan lades.
Du klarer det bare ikke. Gud bedre.
Har smøringen tørket?
Den er ødelagt.
Jøss, den er ødelagt.
Pokker.
Velg et annet.
Sir.
Har du ingen skikkelige våpen?
Hvem bruker revolvere?
Retro er populært nå om dagen.
Hva er dette?
En lekepistol?
Jeg har ingen lekepistoler.
Herregud, du vet ikke hvilken dette er.
Dette er en veldig diskret pistol.
Ser du den?
Du kan ikke se den, kan du vel?
Si at du havner i trøbbel.
"Hva er ditt siste ønske?"
"En siste røyk."
Du later som du finner en røyk og pang!
Pang!
Du vet hvem Sean Connery er?
Han bruker denne.
Det er ikke et leketøy. Bare legg den her.
Hei!
Hva trenger du den til? Si det.
- Hva jeg trenger den til?
- Ja.
Jeg trenger den til jakt.
Jakt?
Denne brukes til å drepe vepsebol.
Se her. Unna vei.
Ganske rått, ikke sant?
Ja, sir! Jeg er glad i deg, sir!
Hvordan går det?
Jeg har hatt det bra takket være deg,
etterforsker Kim.
Jeg svømmer også i penger.
Vi leter etter en bil.
Nei, den er ikke uregistrert.
Registreringsnummeret er "19U 9322".
En Lamborghini. Kan du gjenta det for meg?
Det var alt. Takk.
Kom innom apoteket en dag.
Vi har mye bra om dagen.
Du og de vitsene dine!
Jeg klarer ikke mer, etterforsker Kim!
Greit, da. Bare gi beskjed.
Hvorfor vasker han bilen midt i alt dette?
Er han en sosiopat? Seriøst, for pokker…
Hva er det?
- Hva er det?
- Kom hit.
Se under der.
Hva pokker er det?
Hva er det?
Er det en sporingsenhet? Herregud.
Når skal du gjøre det?
Tar vi for lang tid,
tar de oss kanskje først.
Vi må vente på det rette øyeblikket.
Vi mislyktes én gang,
så de er klare denne gangen.
Vi har ikke tid til å somle.
Lær meg å bruke et våpen.
Slutt å tulle og legg deg.
Vi må skynde oss.
Et øyeblikk.
MINT CHOCO MED MANDEL
Gratulerer med dagen
Gratulerer, kjære Ok-ju
Forresten, liker du Mint Choc?
Hva er en mint choc?
Vet du ikke det?
Mintsjokolade.
Selvsagt vet jeg hva det er.
Jeg har aldri smakt det før.
Hvorfor valgte du denne kaken?
Du sa at du skulle stenge,
så jeg valgte den enkleste.
Hvorfor gjorde du det?
Det er frekt gjort mot de vakre kakene.
Men denne så ut som den var best.
Hei!
Liker du mint choc?
Hva i…
Hvor ble hun av?
Hei!
Faen ta deg! Faen…
Så noen deg?
Nei, sir.
Hva gjorde du med liket?
Skar det i biter
og gravde det ned på fjellet.
Hvilket fjell?
Bugaksan-fjellet lå bak huset hennes.
Jeg ba deg ta henne med til meg,
ikke drepe henne.
Avslutt virksomheten din
og gi alt til Alien.
- Hva…
- Å selger fishies er visst lønnsomt.
Det er en stor etterspørsel.
Ikke driv for deg selv.
Driv virksomheten med gjengen vår.
Jeg hører ikke et svar.
Virksomheten angår ikke gjengen.
Jeg har drevet den selv,
så jeg vil gjerne avslutte
på egen hånd, sir.
Greit, stikk.
Hvem er det?
Du er noe for deg selv.
Hva er dette, et barnehjem?
Jeg tar meg av henne, sir.
Hvordan skal du gjøre det?
- Hun er ung, så…
- Hun så deg drepe den jenta.
Da er hun vel et vitne?
- Hun er vel det.
- Hva?
Jeg gjør som du vil, sir.
Herregud!
Jeg vet ikke hvorfor en dust som deg
har en kuk mellom bena.
Seriøst.
Jeg forstår det ikke.
Jeg skjønner det ikke, kompis.
Det er kaldt og godt, ikke sant?
Vanntrykket er svakt.
Vil du ha det kaldere?
Det er fortsatt deilig.
Skal vi dusje sammen?
Jeg har blitt litt svett.
Kaldt og godt.
Jeg er skikkelig skuffet av deg.
Du fikk spesialbehandling.
Jeg trodde vi hadde noe spesielt.
Husker du hva jeg sa?
Jeg sa du skulle holde ut litt til,
så ville det være over.
Se på dette rotet.
Hva?
Følte du deg viktig når du var hjelperen
til den slåsskjempen av en jente?
Jøss.
Hva er det med deg?
Ikke stirr på meg.
Din lille drittunge, hvordan våger du?
De voksne snakker nå.
Den forbanna bitchen har ødelagt henne.
Hvor er den jævla bitchen nå?
Snakk, din jævla bitch.
Reis deg. Stå mot veggen.
I dag begynner vi helt på nytt med deg.
Selvsagt. Jentene våre er unge.
Nei.
Vi har bare unge jenter, sir.
Ikke bekymre deg for det.
Vi har en avtale med politiet.
Ja.
Jøss, sir.
Det er kun for medlemmer.
Ikke som på massasjestedene i Seoul.
Det stemmer.
Åpningstider?
Vi har åpent syv dager i uka,
kom når som helst.
Jeg har en kunde. Ha det.
Faen…
Jeg spør bare én gang.
Hvor er jævelen?
De var ikke lette å finne.
Jeg skal studere i Russland.
Jeg vil lære meg ballett ordentlig.
Jeg drar før bursdagen din,
så det er en tidlig gave.
Jeg har et spørsmål.
Jeg ser etter en jente som er så høy.
Forteller dere meg hvor hun er
uten å stille spørsmål,
går jeg herfra.
Kan noen svare meg?
Så du er jenta?
Han sa at han begravde henne
på Bugaksan-fjellet.
Choi, den jævla dritten.
Det ser ut som du har fått juling.
Kom og sett deg.
Jeg er glad du kom.
La oss snakke.
Det er ingen grunn til
at noen skal bli skadet.
Jeg har ikke et personlig nag…
Jeg spør igjen.
Kan noen svare på spørsmålet mitt?
Tydeligvis ikke.
Jævla bitch.
Ta henne!
Kan du svare meg nå?
Hvor er jævelen?
Dra til helvete, jævla bitch!
Ok.
Greit.
Ikke si det.
Faen.
For en satanisk bitch.
Snakk om perfekt timing!
Bra jobbet.
Faen… Hvor fikk du pistolen fra?
Du er god.
Jeg dreper henne. 100 millioner.
Overfør pengene pronto. Faen.
Hvor er den jævla bitchen?
Faen.
Tror du at du er den eneste med våpen?
Vi har også et jævla stort våpen!
Alle er døde her.
100 millioner meg i ræva.
Jævla bitch!
Du har gjort en stor sak ut av ingenting.
Er du klar over det?
Det er ingen grunn til
å dra ting så langt.
Du overreagerer så jævlig.
Det gjør jeg nok.
Du trodde ikke at ting ville ende slik.
Du trodde vi var et lett bytte.
For helvete, hvem er du?
Hvorfor i helvete drar du dette så langt?
Husker du meg ikke?
Jeg kjenner deg ikke, jævla bitch!
Det er meg.
Ballerinaen.
Hei. Vent litt.
Hei, vent! Stopp!
Jeg er lei for det.
Jeg skal bruke resten
av livet på å gjøre bot.
Vent, jeg vil bli straffeforfulgt!
Jeg kan betale deg kompensasjon!
Ærlig talt! Faen!
Jeg har ikke gjort noe
for å fortjene døden!
Vent litt.
La meg spørre deg om noe.
Var hun virkelig en ballerina?
Jeg trodde hun løy.
Jeg har aldri sett en så fet ballerina.
Jeg kledde henne naken, vet du.
Er dette morsomt?
Hvis du dreper meg nå…
…gjør jeg det samme mot den bitchen
i helvete om og om igjen.
Er det forstått?
Bare prøv.
Jeg skal jakte deg helt til helvete.
For helvete!
Er det ikke utrolig her?
Ingen andre vet om dette stedet.
Det er mitt hemmelige sted.
Jeg pleide å dra hit hele tiden.
Har du alltid likt havet?
Har jeg ikke sagt det?
Jeg skal bli gjenfødt som en fisk.
Jeg danser bare ballett
fordi jeg ikke kan bli en fisk.
Vil du være en fisk, av alle ting?
"Av alle ting?"
Jeg tror at jorda tilhører fiskene,
ikke oss mennesker.
For et syn.
Se, Ok-ju!
Er det ikke befriende?
1/5 (MANDAG), COEX
1/19 (FREDAG), JAMSU-BROEN
1/30 (FREDAG), YONGSAN STASJON
12/11 (FREDAG), BONGEUNSA
Tekst: Veronika Mathisen