Encik.
Bayar dulu sebelum makan.
Hei.
Hei, kau.
Buka mesin daftar tunai.
Apa?
Aku kata, buka mesin daftar tunai.
Hei.
Ini saja kau ada?
Kenapa wang tunai sedikit, celaka?
Kebanyakan orang
bayar dengan kad, bukan wang tunai.
- Ambil apa-apa saja.
- Hei.
- Peti besi di belakang itu pula?
- Apa?
Peti besi itu.
- Peti besi?
- Peti besi itu. Apa itu?
Peti besi apa? Apa itu?
Entahlah. Saya pekerja sambilan.
Maafkan saya.
Berapa jumlahnya?
Harga…
Apa…
- Ada duit kecil?
- Duit kecil?
Saya tak pasti.
Duit kecil?
Duit kecil…
- Saya akan ambil dari sini.
- Apa?
Hei.
Apa kau buat?
Tak guna.
Tak guna!
Boleh kira ini sekali?
PENARI BALET
TELEFON BIMBIT
Helo?
Helo? Ok-ju?
Awak tidur tadi?
Taklah.
- Dah lama saya tak telefon, bukan?
- Ya.
Memang dah lama.
Maaf.
Banyak yang perlu diuruskan.
Saya pun sibuk buat persembahan
hingga semalam.
Begitu.
Jadi, awak buat persembahan semalam.
Ok-ju.
Awak lapang sekarang?
Sekarang?
Rasanya ya.
JALAN PERSENDIRIAN
JALAN MATI
BUKA
SELAMAT DATANG
Awak sibuk? Dah lama tak nampak awak.
Ya.
Saya patut kerap datang.
Apa khabar?
Saya cuba tak tonjolkan diri.
Awak dah kembali bekerja?
Tak.
Bukan begitu. Saya buat macam-macam kerja.
Kenapa awak kurus sangat?
- Awak berdiet?
- Tolonglah!
Empat penyedut minuman, bukan?
Warna berbeza.
Awak ingat.
Ambil ini.
Ini sosej Turki. Sedap.
Masin tapi sedap.
Datang selalu.
PASAR MINI DREAM WORLD 24 JAM
Min-hee.
Min-hee, saya nak masuk.
TOLONG BALAS DENDAM UNTUK SAYA!
SAYA RASA AWAK MAMPU BUAT
SAYA PALING SERONOK MINUM DENGAN AWAK
Apa?
Kami baru tutup.
Yakah?
Saya akan datang lain kali.
Mungkin juga…
Nak beli sesuatu dengan cepat?
Saya tak kisah tutup lewat sikit.
Saya nak yang ini.
- Coklat pudina?
- Ya.
Tunggu sebentar.
Untuk hari jadi sesiapa?
Ya.
Siapa?
Saya bungkus kek berbeza ikut penerima.
Tak perlu balut.
Saya akan cantikkannya.
Kami terkenal dengan bungkusan kami.
Untuk teman lelaki awak?
Tidak.
Jadi, keluarga?
Atau kawan?
Hari jadi saya.
Apa? Biar betul.
- Hari ini hari jadi awak?
- Maaf?
Jang Ok-ju, awak tak ingat saya?
Saya Choi Min-hee. Sekolah Menengah Yehwa,
gred dua, Kelas Tujuh!
Wah, macam tak percaya.
Kita terjumpa semasa hari jadi awak.
Betul, bukan?
Apa khabar? Apa kerja awak?
- Saya?
- Ya, awak.
Saya buat macam-macam.
Misalnya?
Saya bekerja untuk syarikat luar negara.
Apabila perniagaan domestik
pergi ke luar negara,
seperti Timur Tengah atau Afrika,
saya lindungi para VIP,
kerja sekuriti, perkara begitu.
Hebatnya!
Jadi, awak pengawal peribadi
atau pembunuh?
Tak, bukan begitu.
- Awak pula?
- Saya?
Balet.
Penari balet.
TOLONG BALAS DENDAM UNTUK SAYA!
SET BENTO OMAKASE BERMUSIM
PESANAN MELALUI CHITCHAT
CEF CHOI
PESANAN BUNGKUS SAJA
SUSYI HARI INI! NIKMATI OMAKASE DI RUMAH
MESEJ UNTUK MEMESAN
HELO, BOLEH SAYA BUAT PESANAN?
SAYA JUAL SUSYI
BAYAR MELALUI BITCOIN SAJA
BOLEH SAYA PESAN SEKOTAK?
BERAPA PAKET KICAP?
CUMA
SATU PAKET KICAP
CHEF.CHOI TELAH TINGGALKAN PERBUALAN
Sekali ini saja.
FOTOMATIK
Saya tak suka. Mari kita keluar.
Marilah. Jangan sampai saya merayu.
Satu…
Ayuh! Senyumlah.
Satu, dua, tiga.
Saya sangka
suatu hari nanti
saya boleh mati semasa buat kerja ini.
Saya tak rasa saya hidup.
Sebaliknya,
rasa macam mati perlahan-lahan.
Namun, sejak terserempak dengan awak,
saya sedar buat pertama kali,
hidup ini sangat menyeronokkan.
Rasa seperti akhirnya saya boleh bernafas.
Aduhai, awak gila.
Apa?
Kenapa pula awak akan mati?
Helo?
Awak tak cakap dengan saya lagi.
Awak bersama kawan-kawan?
Awak ada masa untuk kawan-kawan,
tapi bukan untuk saya?
Apa-apa pun,
datang ke Jambatan Jamsu esok.
Saya buka kedai pada pukul 2.00 pagi.
Kalau awak tak datang kali ini,
saya akan pastikan
awak tiada kawan atau keluarga.
Fikirkannya.
Orang yang anda panggil
tak dapat dihubungi…
Si bangsat itu lagi.
Aduhai.
Habis berselerak cili-cili ini.
AHLI FARMASI
COKER JALA IKAN
JURURAWAT CHEONAN
TINDIK PUSAT
KACUKAN JEPUN
PELAJAR SEKOLAH
PEMAIN PIANO
MODEL CERGAS
PENARI BALET
CUCI KERETA LAYAN DIRI
Helo?
Esok?
Saya tak pasti.
Kenapa tanya?
Ya. Mari kita pancing perempuan.
Hari ini Jumaat.
Bukan Aria.
Jumpa di Heaven.
Gadis di sana lebih mudah dipikat.
Betul cakap awak.
Tak seronok kalau mereka terlalu mudah.
Tak rasa macam satu kejayaan.
Baiklah.
Jumpa awak di Heaven esok.
MEMANCING, ARIA, HEAVEN
Ini susu kocak awak.
Terima kasih.
Nikmatinya.
Maafkan saya.
Lama tak jumpa.
Tak sangka jumpa awak di sini.
Apa khabar?
Saya kenal awak?
Biar betul?
- Bukankah awak Park Bo-ram?
- Tak, awak silap orang.
Maaf. Awak nampak macam
orang yang saya kenal.
Sebab itu saya tersilap.
Begitu.
Tak apa.
Salah saya.
Maafkan saya.
Boleh saya belanja awak minum?
Kita nak ke mana?
Bukankah kita akan ke rumah awak?
Rumah saya?
Awak nak jumpa mak dan ayah saya?
Kita baru jumpa.
Saya masih tinggal dengan mak dan ayah.
Mari kita ke hotel.
Saya tahu hotel hebat di Gapyeong.
Tak ramai yang tahu tentangnya.
Ia…
hanya diketahui beberapa orang terpilih.
Apa keistimewaannya?
Tengoklah sendiri.
Saya rasa awak akan suka.
HOTEL
KELAB PONY
Sebentar.
- Awak nak bilik?
- Ya.
- Boleh beri kami bilik suite?
- Baiklah.
Boleh tinggalkan kunci kereta di sini?
Ke kiri.
Bukankah tempat ini unik?
Seperti istana diraja China, bukan?
Bahagian dalam lebih bagus
daripada rupa luaran.
Betul?
Biasanya, boleh nampak hutan di luar.
Jadi, pada waktu pagi,
pemandangan dari sini memang indah.
Sekarang dah gelap.
Jadi, tak nampak apa-apa.
Aduhai, saya rasa kekok betul.
Awak nak minum?
Tak guna!
Perempuan jalang.
Bedebah!
Tak guna…
Alamak.
Sakitnya!
Jahanam!
Bos.
Akhirnya, kau dapat pembedahan muka
untuk nampak macam jantan.
Sebelum ini kau nampak ayu.
Khabarnya kau beli Lamborghini.
Berapa harganya?
Lebih kurang 300 juta won?
Saya tak arif tentang kereta.
Dari mana kau dapat wang?
Saya buat…
kerja sambilan.
Kerja sambilan…
Jadi, kau bekerja sambilan?
Ya.
Aku tahu kita jual dadah, wanita
dan bunuh orang,
tapi masih ada
tradisi dan prinsip yang perlu dipatuhi.
Pegangan yang tak berubah
sejak zaman Kim Du-han dan Al Capone.
Aku suruh uruskan gadis-gadis,
bukan jual dadah rogol
dan buat filem lucah.
Kawan.
- Ya, bos.
- Tak guna.
Ya?
Kau mengaibkan diri
di depan ahli-ahli bawahan.
Tengoklah kekecewaan mereka.
Berhimpit-himpit di dalam bilik kecil ini.
Maaf.
Saya akan uruskan masalah ini.
Bila?
Secepat mungkin.
Sudahlah.
Kawan.
Kau fikir aku ke sini untuk periksa kau?
Tak.
Kau ada tiga hari
untuk bawa gadis itu kepada aku.
Boleh?
Awak nak makan apa?
Lidah kelu?
MAKANAN KEGEMARAN AMERIKA
Pelayan.
Ya?
Dua hidangan burger asli.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Pelayan.
Ya?
Saya tak nak bawang merah,
beri sos tomato.
Minuman tukar kepada soda ceri.
Baiklah. Saya akan sediakan untuk awak.
Berapa lama awak berada di situ?
Mereka panggil kami hamba.
Hamba?
"Ia akan berakhir selepas ini.
Tak nak?
Nak saya dedahkan video
kepada rakan-rakan sekelas awak?
Seluruh negara boleh kenal awak?"
Mungkin ada ramai gadis
yang dipersiapkan seperti saya.
Kalau kami tak akur,
ia akan disebarkan dalam Internet.
Apa yang disebarkan?
Apa lagi? Video-video kami.
Tak apa.
Saya tahu awak akan datang.
Saya berdoa
seseorang selamatkan saya.
Supaya saya boleh laksanakan rancangan.
Rancangan apa?
Bunuh mereka semua.
Dah banyak kali
saya bayangkan saya bunuh mereka.
FARMASI
Helo.
Tolong buka pintu.
Mari sini.
Tengoklah siapa datang?
Berita itu buat aku terkejut.
Macam mana bencana seperti ini
boleh menimpa En. Choi Si Agung?
Teruknya muka kau.
Sangat teruk!
Aduhai. Apa kita nak buat?
Si jalang itu merosakkan muka kau.
Kau memang kacak,
apatah lagi dengan
cita rasa fesyen kau yang sempurna.
Terus terang,
kau nampak hebat.
Salah seorang hamba kita yang buat?
Bukan. Kalau tak, aku pasti kenal dia.
Itu kali pertama aku jumpa dia.
Apa kata kau upah pembunuh dari Yanbian?
Cuma seorang gadis.
Tak perlu buat kecoh.
Kita berdua dah cukup, Myung-shik.
Perlukah kau berkeras lakukannya sendiri?
Myung-shik.
Dia rosakkan muka aku
dan curi Lamborghini aku.
Muka dan Lamborghini aku.
Aku faham.
Entahlah…
Aku bukan pembunuh upahan.
Aku hanya ahli farmasi.
Macam mana pekerja bawahan seperti aku
boleh bunuh orang dengan kejam?
Aku akan beri 100 juta won.
Kau nak beri 100 juta won?
Sekejap saja. Paling lama, dua hari.
Kau maksudkan pembunuhan sebenar,
bukan perkosaan sadistik, betul?
Ya.
Boleh aku rakam?
Kenapa kau nak rakam?
Mereka rakam hal sebegini di luar negara.
Malah ada genre digelar video bunuh.
Myung-shik.
Aku nampak seperti bergurau?
Tak.
Turun sedikit.
Kenapa dengan muka awak?
Dah lama awak hanyut
di dunia luar. Kembalilah.
Saya tak jumpa sesiapa sebagus awak.
Saya takkan kembali ke firma.
Saya tak datang untuk beritahu hal itu.
Saya perlukan peralatan.
Peralatan haram.
Awak kenal kawan saya, Min-hee?
Penari balet.
Dia dah mati.
Dia bunuh diri beberapa hari lalu.
Namun, keadaannya rumit.
Ada sesuatu saya perlu buat untuk dia.
Ok-ju.
Saya tak tahu apa yang awak cuba buat,
tapi adakah ini caranya?
Kalau dia dilayan dengan tak adil,
hubungi polis.
Saya mesti buat sendiri.
Saya mesti buat sesuatu.
Saya perlukan senjata.
Tolonglah saya.
Awak orangnya?
Apa?
Awak yang nak beli barang itu?
Ya.
Duit.
Sekejap.
Tengoklah kereta itu.
Orang macam kita tak berani memandunya.
Memang hebat.
Pasti itu Porchay atau Porturé.
Itu model terkini?
Ikut saya.
TEMBAK BELON
Apa pendapat awak?
Hebat, bukan?
Cuba pegang. Janganlah malu.
Awak kena rasa sendiri.
Agak berat?
Ini saja yang awak ada?
Tak boleh masuk peluru pun.
Tiada pistol
yang tak boleh dimasukkan peluru.
Awak yang tak pandai.
Dah tak ada minyak?
Ini dah rosak.
Aduhai, dah rosak.
Tak guna.
Pilihlah yang lain.
Encik.
Tiada pistol yang bagus?
Siapa guna revolver sekarang?
Orang kata gaya lama diminati sekarang.
Apa ini?
Ini pistol mainan?
Saya tak bawa pistol mainan.
Aduhai, awak tak kenal pistol ini.
Pistol ini mudah disorok.
Awak nampak?
Tak nampak, bukan?
Katalah awak terperangkap.
"Alamak. Apa hajat terakhir awak?"
"Merokok buat kali akhir." "Silakan."
Pura-pura keluarkan rokok.
Tembak!
Kenal Sean Connery, bukan?
Dia selalu guna pistol ini.
Ini bukan mainan. Tinggalkan saja di sini.
Hei!
Kenapa awak perlukannya? Beritahu kami.
- Kenapa saya perlukannya?
- Ya.
Saya rasa…
Saya nak memburu.
Memburu?
Gunalah ini.
Ia digunakan
untuk musnahkan sarang penyengat.
Tengoklah. Ke tepi.
Macam mana? Hebat, bukan?
Ya, tuan! Saya sayang tuan!
Apa khabar?
Saya baik-baik saja
sebab awak bantu saya, Detektif Kim.
Saya dapat banyak wang juga.
Sebenarnya,
kami sedang mencari sebuah kereta.
Kereta tak berdaftar.
"19U 9322."
Lamborghini. Boleh awak ulang?
Itu saja. Terima kasih. Apa-apa pun,
singgahlah di farmasi.
Ada banyak barang.
Oh, Tuhan. Kelakarnya awak!
Sakit perut saya tahan ketawa,
Detektif Kim!
Baiklah. Beritahu saya nanti.
Kenapa dia cuci kereta dalam keadaan ini?
Dia sosiopat? Tak guna.
Apa?
- Apa?
- Mari sini.
Tengok di bawah sana.
Apa itu?
Alat penjejak? Tak guna.
Bila awak nak bertindak?
Mereka boleh bunuh kita dulu
kalau kita berlengah.
Kena tunggu masa yang sesuai.
Kita gagal sekali,
bermakna mereka akan bersedia kali ini.
Kita tak boleh melahu saja.
Ajarlah saya cara guna pistol.
Sudahlah, pergi tidur.
Kita kena selesaikannya cepat.
Sekejap.
COKLAT BADAM PUDINA
Selamat hari jadi
Selamat hari jadi, Ok-ju
Oh, ya. Awak suka coklat pudina?
Apa itu coklat pudina?
Awak tak tahu?
Coklat pudina.
Tentulah saya tahu.
Namun, saya belum pernah cuba.
Jadi, kenapa awak pilih kek ini?
Awak kata nak tutup kedai,
jadi saya pilih yang paling ringkas.
Kenapa awak buat begitu?
Awak tak hormati kek-kek cantik itu.
Namun, kek ini nampak paling cantik.
Hei!
Awak suka coklat pudina juga?
Apa…
Ke mana dia pergi?
Hei!
Tak guna!
Ada sesiapa nampak kau?
Tak.
Apa kau buat dengan mayat itu?
Saya kerat dan tanam di gunung.
Gunung mana?
Gunung Bugak di belakang rumahnya.
Aku suruh kau bawa dia kepada aku,
bukan bunuh dia.
Tutup perniagaan kau
dan serahkan kepada Alien.
Apa maksud…
Boleh dapat untung besar
jika jual dadah rogol.
Permintaan tinggi.
Jadi, jangan beroperasi sendiri.
Uruskan bisnes dalam rangkaian kita.
Aku tak dengar jawapan kau.
Bisnes itu tiada kaitan dengan geng kita.
Saya uruskan sendiri.
Jadi, saya nak tutup bisnes itu sendiri.
Baiklah. Berambus.
Siapa itu?
Kau memang teruk.
Apa ini? Rumah anak yatim?
Saya akan uruskan dia.
Macam mana kau nak buat begitu?
- Dia muda, jadi…
- Dia nampak kau bunuh gadis itu.
Bukankah itu bermakna dia saksi?
Rasanya.
"Rasanya?"
Saya akan ikut arahan awak.
Aduhai!
Macam mana orang teruk macam kau
mengaku jadi lelaki?
Biar betul.
Aku tak tahu.
Aku betul-betul tak faham.
Rasa bagus dan sejuk, bukan?
Tekanan air lemah. Awak nak lebih sejuk?
Masih bagus, bukan?
Nak kita mandi bersama?
Saya juga berpeluh.
Bagus dan sejuk.
Saya sangat kecewa dengan awak.
Saya beri awak layanan istimewa,
tak macam gadis-gadis lain.
Saya sangka hubungan kita istimewa.
Ingat apa saya cakap?
Bertahan sedikit masa lagi,
kemudian ia akan berakhir.
Tengoklah huru-hara ini.
Betul?
Bantu perempuan yang pandai bertarung itu
buat awak rasa hebat?
Melampau.
Kenapa dengan awak?
Jangan renung saya.
Budak tak guna.
Orang dewasa sedang bercakap.
Aduhai, si jalang itu
merosakkan budak ini.
Dia ada di mana sekarang?
Cakaplah, jalang.
Bangun, letak tangan pada dinding.
Kita akan mula semula
dengan awak hari ini, okey?
Sudah tentu. Gadis kami semua muda.
Tak.
Kami hanya ada gadis muda. Ya.
Tak perlu risau tentang itu.
Kami ada perjanjian
dengan pegawai-pegawai tempatan.
Ya.
Aduhai.
Kami terbuka kepada ahli saja,
tak macam rumah urut di Seoul.
Betul.
Waktu operasi?
Tujuh hari seminggu,
datanglah bila-bila masa.
Ada pelanggan. Berbual lagi.
Alamak.
Saya akan tanya sekali saja.
Mana si bangsat itu?
Kaki awak kecil. Sukar cari kasut ini.
Saya akan ke Rusia.
Belajar menari balet dengan betul.
Saya tak boleh raikan hari jadi awak.
Ini hadiah awal.
Saya nak tanya sesuatu.
Saya mencari gadis setinggi ini.
Kalau kamu beritahu tanpa banyak soal…
saya takkan apa-apakan kamu.
Tiada sesiapa boleh jawab?
Jadi, kaulah gadis itu?
Sial. Dia kata dia tanam mayatnya
di Gunung Bugak.
Choi bedebah.
Nampaknya awak dah harungi
macam-macam. Duduklah dulu.
Saya gembira awak datang.
Mari bincang.
Tiada sebab untuk awak lawan kami.
Bukannya saya berdendam…
Saya akan tanya lagi.
Boleh sesiapa jawab soalan saya?
Rasanya tak.
Perempuan jalang.
Tangkap dia!
Mari sini!
Boleh jawab sekarang?
- Mana si bangsat itu?
- Pergi jahanam, perempuan jalang!
Okey.
Baiklah.
Jangan beritahu.
Tak guna.
Si jalang itu macam syaitan.
Masa yang sesuai.
Syabas.
Tak guna.
Dari mana kau dapat senapang itu?
Syabas.
Kau bagus.
Aku bunuh dia untuk kau. Seratus juta won!
Bayar segera. Tak guna.
Ke mana si jalang itu pergi?
Tak guna.
Kau fikir kau seorang saja ada pistol?
Kami juga ada senapang besar!
Semua orang di sini dah mati.
Seratus juta konon.
Perempuan jalang!
Kau besar-besarkan perkara kecil.
Kau sedar tak?
Tiada sebab
untuk bertindak sejauh ini.
Kau melampau sangat.
Mungkin.
Mesti kau tak pernah bayangkan
begini jadinya.
Kau fikir kami mangsa mudah.
Siapa kau sebenarnya?
Kenapa kau bertindak sejauh ini?
Kau tak ingat aku?
Aku tak kenal kau, jalang!
Ini aku.
Penari balet.
Hei. Okey, tunggu sekejap.
Hei, tunggu! Berhenti!
Aku minta maaf, okey?
Aku minta maaf.
Aku akan bertaubat selepas ini.
Tunggu, aku sanggup terima hukuman!
Aku boleh bayar ganti rugi!
Aku benar-benar akan buat!
Kesalahan aku taklah teruk sangat
sampai kena mati!
Sekejap.
Aku ada satu soalan.
Betulkah dia penari balet?
Aku sangka dia menipu.
Aku tak pernah tengok
penari balet segemuk itu.
Aku bogelkan dia.
Kau rasa ini lucu?
Kalau kau bunuh aku sekarang…
aku akan seksa si jalang itu
di neraka berulang kali.
Kau faham?
Cubalah.
Aku akan buru kau sampai ke neraka.
Jahanam!
Bukankah tempat ini hebat?
Pasti tiada sesiapa tahu.
Ini tempat rahsia saya.
Saya selalu naik kereta api
dan datang ke sini.
Awak suka laut dari dulu?
Saya dah cakap, bukan?
Saya akan dilahirkan semula sebagai ikan.
Saya menari balet sekarang
sebab tak boleh jadi ikan.
Dalam banyak-banyak makhluk,
awak nak jadi ikan?
"Banyak-banyak makhluk?"
Saya percaya Bumi ini milik ikan,
bukan manusia.
Tengoklah.
Hei, Ok-ju. Tengok!
Ia buat kita rasa bebas, bukan?
1/5 (ISNIN), DATARAN COEX
1/19 (JUMAAT) 2 , JAMBATAN JAMSU
(JUMAAT) STESEN YONGSAN
(KHAMIS) PLAZA SEOUL
12/11 (JUMAAT)
2.30 PAGI, PINTU MASUK BONGEUNSA
Terjemahan sari kata oleh Jasmine Bardwin