Pak.
Bayarlah sebelum makan.
Hei.
Buka mesin kasirnya.
Apa?
Kubilang, buka mesin kasir sialan itu.
Hei.
Sebegini saja?
Kenapa uangnya sedikit sekali, Sialan?
Kebanyakan orang
membayar dengan kartu, bukan uang tunai.
Ambil sajalah.
Hei.
- Bagaimana dengan brankas itu?
- Apa?
Brankas di belakang situ.
- Brankas?
- Brankas. Yang itu. Apa isinya?
Brankas. Apa? Apa, ya?
Entahlah. Aku bekerja paruh waktu di sini.
Permisi.
Bisa hitung belanjaanku?
Hitung…
Apa…
Ada uang kembalian?
Uang kembalian… Entahlah…
Uang kembalian?
Kembalian…
Kuambil dari sini saja.
Apa?
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Sialan.
Sialan!
Bisakah kau hitung yang ini juga?
BALERINA
PONSEL
Halo?
Halo? Ok-ju?
Kau sedang tidur?
Tidak, kok.
Sudah lama aku tak menelepon.
Benar.
Sudah lama sekali.
Maaf.
Aku punya banyak urusan.
Lagi pula, aku sibuk tampil
sampai kemarin.
Begitu rupanya.
Jadi, kau tampil kemarin.
Ok-ju.
Apa kau luang sekarang?
Sekarang?
Kurasa begitu.
JALAN BUNTU
TIDAK ADA JALAN TERUSAN
BUKA
SELAMAT DATANG
Kau sibuk, ya?
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Begitu, ya?
Seharusnya aku lebih sering mampir.
Bagaimana kabarmu?
Biasa, hanya berusaha menghindari masalah.
Apa kau mulai bekerja lagi?
Tidak.
Tidak, kok. Aku hanya bekerja serabutan.
Kenapa kau begitu kurus?
- Kau berdiet?
- Ayolah, yang benar saja!
Empat sedotan, 'kan? Semua warna berbeda.
Kau masih ingat.
Ambil ini.
Sosis Turki. Enak.
Asin, tapi enak.
Seringlah mampir.
TOKO 24 JAM DREAM WORLD
Min-hee.
Min-hee, aku masuk, ya.
TOLONG BALASKAN DENDAMKU!
KURASA KAU AKAN MAMPU MELAKUKANNYA
AKU SANGAT BERGEMBIRA MINUM BERSAMAMU
Apa?
Kami baru saja tutup.
Benarkah?
Aku akan kembali lain kali saja.
Begini saja…
Bisa pilih dengan cepat?
Kurasa aku bisa pulang agak telat.
Aku mau yang ini.
- Cokelat min?
- Ya.
Mohon tunggu sebentar.
Ulang tahun seseorang, ya?
Ya.
Siapa?
Aku membungkus kue secara berbeda,
tergantung penerimanya.
Kurasa kau tak perlu membungkusnya.
Akan kubuat cantik.
Kami terkenal karena kemasan kami.
Untuk pacarmu, ya?
Bukan.
Kalau begitu, keluarga?
Atau teman?
Ini ulang tahunku.
Apa? Tidak mungkin!
- Hari ini ulang tahunmu?
- Apa?
Jang Ok-ju, kau tak ingat aku?
Aku Choi Min-hee dari SMP Yehwa.
Kelas dua, 2-7!
MAKANAN FAVORIT AMERIKA
Sulit dipercaya.
Bagaimana bisa kita bertemu
di hari ulang tahunmu?
Benar.
Bagaimana kabarmu? Apa pekerjaanmu?
- Aku?
- Ya, kau!
Aku hanya melakukan
banyak hal.
Apa saja?
Aku bekerja di perusahaan luar negeri.
Saat perusahaan dalam negeri
mengunjungi tempat-tempat di luar negeri,
seperti Timur Tengah atau Afrika,
aku melindungi tamu VIP,
menjaga keamanan, hal-hal seperti itulah.
Keren sekali!
Jadi, kau seperti pengawal atau pembunuh?
Tidak, bukan seperti itu.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Aku menari balet.
Aku seorang balerina.
TOLONG BALASKAN DENDAMKU!
KOTAK BENTO OMAKASE MUSIMAN
PESAN LEWAT DM CHITCHAT
CHEF CHOI
HANYA TERIMA PESANAN
SUSYI HARI INI! NIKMATI OMAKASE DI RUMAH
PESAN LEWAT DM
HALO, BOLEH PESAN?
SAAT INI AKU MENJUAL SUSYI
HANYA TERIMA BITCOIN
BOLEH PESAN SATU KOTAK?
BERAPA KECAP ASIN?
HANYA
SEBUNGKUS KECAP ASIN
CHEF.CHOI MENINGGALKAN OBROLAN
Sekali ini saja.
Aku tak suka ini. Ayo keluar.
Ayolah, jangan membuatku memohon.
Satu…
Ayo! Tersenyumlah.
Satu, dua, tiga.
Kupikir
suatu hari
aku bisa mati
saat menjalani pekerjaan ini.
Aku tidak merasa hidup.
Sebaliknya, aku merasa mati perlahan.
Tapi sejak aku bertemu denganmu,
pertama kalinya aku menyadari
hidup bisa sangat menyenangkan.
Rasanya aku akhirnya bisa bernapas.
Astaga, dasar gila.
Apa?
Kenapa kau mau mati?
Halo?
Sial, kau tidak mau bicara denganku lagi.
Kau sedang bersama teman-temanmu, ya?
Jadi, kau punya waktu untuk teman-temanmu,
tapi tidak untukku?
Omong-omong,
datanglah ke Jembatan Jamsu besok.
Aku buka toko pukul 02.00.
Jika kau tidak muncul kali ini,
akan kupastikan kau berakhir
tanpa satu pun teman atau keluarga.
Pikirkanlah.
GESER UNTUK JAWAB
Panggilan Anda tidak dapat disambungkan…
Ah, si berengsek itu lagi.
Astaga.
Dia membuat cabai-cabai ini berantakan.
APOTEKER BERKAWAT GIGI
COKER JARING
PERAWAT CHEONAN
TINDIKAN PUSAR
PERANAKAN JEPANG
ANAK SMA
PEMAIN PIANO
MODEL PAS
BALERINA
CUCI MOBIL MANUAL
Halo?
Besok?
Entahlah, aku tidak yakin.
Kenapa repot-repot?
Ya. Ayo cari mangsa.
Lagi pula, besok Jumat.
Tidak, jangan Aria.
Di Heaven saja.
Cewek di sana lebih gampangan.
Kau benar.
Tidak seru kalau cewek terlalu gampangan.
Tidak ada kepuasan tersendiri.
Baiklah.
Sampai jumpa di Heaven besok. Dah.
CARI MANGSA, ARIA, HEAVEN
Ini susu kocokmu.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Permisi.
Lama tidak berjumpa.
Mengejutkan melihatmu di sini.
Apa kabar?
Apa aku mengenalmu?
Apa kau bercanda?
Kau Bo-ram, 'kan? Park Bo-ram?
Bukan, kau salah orang.
Astaga, maafkan aku.
Kau benar-benar mirip orang yang kukenal,
jadi, aku salah orang.
Begitu rupanya.
Tak apa-apa.
Maaf.
Permisi.
Boleh kutraktir minum?
Kita mau ke mana?
Bukankah kita mau ke rumahmu?
Rumahku?
Kau sudah mau bertemu orang tuaku?
Kita baru bertemu hari ini.
Aku masih tinggal bersama orang tuaku.
Ayo ke hotel.
Aku tahu hotel bagus di Gapyeong.
Tidak banyak yang tahu.
Hotel itu
hanya diketahui segelintir orang.
Apa istimewanya?
Lihat saja sendiri.
Kurasa kau akan menyukainya.
Tunggu sebentar.
- Mau pesan kamar?
- Ya.
- Boleh pesan kamar suite?
- Tentu saja.
Bisa tinggalkan kunci mobilmu di sini?
Ke kiri.
Bukankah tempat ini unik?
Mirip istana kerajaan Tiongkok, 'kan?
Lebih bagus dari yang terlihat di luar.
Ya, 'kan?
Biasanya, kita bisa melihat hutan di luar.
Jadi, di pagi hari,
pemandangan dari sini luar biasa.
Tapi sekarang gelap,
tidak terlihat apa-apa.
Astaga, ini canggung.
Kau mau minum?
Sial!
Dasar jalang berengsek.
Sialan!
Sial…
Sialan…
Kurang ajar!
Sial!
Pak.
Akhirnya kau mendapatkan
perubahan yang cukup jantan.
Kau tampak feminin sebelumnya.
Kudengar kau membeli Lamborghini.
Berapa harganya?
Sekitar 300 juta?
Aku tidak tahu banyak soal mobil.
Dari mana kau dapat uangnya?
Kau tahulah,
kerja paruh waktu.
Paruh waktu…
Jadi, kau bekerja paruh waktu?
Ya.
Aku tahu kita menjual narkoba dan wanita,
juga membunuh orang,
tapi masih ada tradisi dan tujuan
yang harus dijunjung.
Keyakinan abadi
sejak zaman Kim Du-han dan Al Capone.
Aku menyuruhmu mengurus wanita,
tapi aku tidak ingat
memintamu menjual GHB
dan membuat film porno aneh.
Kawan.
- Ya, Pak.
- Astaga.
Ya, Kawan?
Sungguh memalukan
di depan para visioner muda kita.
Lihat betapa kecewanya mereka.
Pengap sekali di kamar sempit ini.
Maaf.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Kapan?
Secepatnya.
Astaga, Bung!
Kawan.
Kau pikir aku datang menjengukmu?
Tidak.
Waktumu tiga hari
untuk membawa gadis itu kepadaku.
Bisa, 'kan?
Kau mau makan apa?
Lidahmu kelu?
MAKANAN FAVORIT AMERIKA
Permisi?
Ya?
Pesan dua burger original.
- Baik.
- Terima kasih.
Permisi.
Ya?
Boleh minta burgerku tanpa bawang,
saus tomat di pinggir,
dan juga soda ceri?
Baiklah. Akan kusiapkan untukmu.
Sudah berapa lama kau di sana?
Mereka menyebut kami budak.
Budak?
"Ini yang terakhir.
Kau tidak mau itu?
Mau kubocorkan video itu
ke teman sekelasmu?
Agar seluruh negeri bisa mengenalmu?"
Mungkin ada lusinan gadis
yang dieksploitasi sepertiku.
Jika kami tidak patuh,
itu akan masuk Internet.
Apa yang masuk Internet?
Menurutmu apa? Video-video itu.
Tapi tidak apa-apa.
Aku tahu kau akan datang.
Aku berdoa
agar seseorang datang.
Agar aku bisa menjalankan rencanaku.
Rencanamu?
Membunuh mereka semua.
Meski aku sudah sering membunuh mereka
dalam pikiranku.
APOTEK
Halo.
Tolong buka pintunya.
Lewat sini.
Ya ampun, siapa ini?
Bung, kabar itu membuatku terkejut.
Bagaimana bisa malapetaka itu
menimpa Pak Choi yang Agung?
Luar biasa, wajahmu benar-benar rusak, ya?
Luar biasa!
Astaga, bagaimana bisa terjadi?
Jalang itu benar-benar menjadikanmu cacat.
Tapi kau sudah sangat tampan sejak awal,
belum lagi selera modemu yang sempurna.
Jujur saja, bagiku
itu malah kelihatan keren.
Itu ulah salah satu budak kita, 'kan?
Bukan. Aku pasti mengenalnya jika begitu.
Itu kali pertamaku bertemu dengannya.
Lantas kenapa kau
tidak menyewa orang Yanbian?
Hanya satu cewek.
Tidak perlu banyak cincong.
Kau dan aku sudah cukup, Myung-shik.
Apa kau harus bersikeras
melakukannya sendiri?
Myung-shik.
Dia merebut wajahku dan Lamborghini-ku.
Wajahku dan Lamborghini-ku.
Aku mengerti.
Tapi entahlah…
Aku bukan pembunuh bayaran,
tapi hanya seorang apoteker.
Bagaimana bisa orang biasa sepertiku
membunuh orang secara brutal?
Aku akan memberimu 100 juta won.
Kau akan memberiku 100 juta?
Tidak akan lama, kok.
Maksimal dua hari.
Maksudmu pembunuhan sungguhan,
bukan melakukan BDSM?
Ya.
Boleh kurekam?
Untuk apa merekamnya?
Di luar negeri, hal semacam itu direkam.
Bahkan ada genre film kematian.
Myung-shik.
Apa aku terlihat bercanda?
Tidak.
Agak ke bawah.
Kenapa wajahmu?
Kau sudah cukup lama terkatung-katung.
Kembalilah.
Aku tidak bisa menemukan
orang sehebat dirimu.
Aku tidak kembali ke firma
dan aku kemari bukan
untuk berkata demikian.
Aku butuh peralatan.
Peralatan ilegal.
Kau tahu temanku Min-hee, 'kan?
Si balerina.
Dia meninggal.
Dia bunuh diri tiga hari lalu.
Tapi ini agak rumit.
Ada hal yang harus kulakukan
untuk mewakilinya.
Ok-ju.
Aku tidak tahu apa yang kau ingin lakukan,
tapi apakah caranya harus begini?
Jika dia diperlakukan tidak adil,
kau bisa hubungi polisi.
Harus kulakukan sendiri.
Wajib kulakukan.
Aku butuh pistol.
Tolong bantu aku.
Kaukah orangnya?
Apa?
Kaukah yang ingin membeli barangnya?
Ya.
Uang.
Tunggu sebentar.
Lihat mobil itu. Orang seperti kita
tidak akan berani mengendarainya.
Keren, ya.
Itu pasti Porchay atau Porturé.
Itu model terbaru atau apa, ya?
Ikuti aku.
MENEMBAK BALON
Bagaimana menurutmu?
Bagus, 'kan?
Coba pegang. Ayolah, jangan malu.
Kau harus merasakannya sendiri.
Agak berat?
Hanya ini yang kau punya?
Yang ini tidak bisa dikokang.
Mana ada pistol yang tidak mau dikokang?
Kau hanya payah dalam hal ini, astaga.
Apa pelumasnya sudah kering?
Yang ini rusak.
Astaga, ini rusak.
Sial.
Pilih yang lain.
Pak.
Apa kau tidak punya pistol bagus?
Siapa yang pakai revolver zaman sekarang?
Mereka bilang retro sedang tren sekarang.
Apa ini?
Pistol mainan, ya?
Aku tidak membawa pistol mainan.
Astaga, kau bahkan tidak mengenali ini.
Ini pistol yang sangat tersembunyi.
Bisa melihatnya?
Tidak bisa, 'kan? Katakanlah kau terpojok.
"Astaga." "Apa permintaan terakhirmu?"
"Satu rokok saja." "Silakan."
Kau berpura-pura mengambil rokok.
Dan dor!
Dor!
Kau tahu Sean Connery, 'kan?
Dia sering memakai ini.
Ini bukan sekadar mainan.
Ini, taruh saja di sini.
Hei!
Untuk apa pistolnya? Katakanlah.
- Untuk apa?
- Ya.
Kurasa…
Semacam berburu.
Berburu?
Yang satu ini
dipakai untuk menghancurkan sarang tawon.
Ini, lihatlah. Hus, menyingkirlah.
Bagaimana? Keren, 'kan?
Ya, Pak! Aku menyayangimu, Pak!
Apa kabar?
Aku baik-baik saja berkat dirimu,
Detektif Kim.
Aku banyak uang juga.
Masalahnya, kami mencari mobil.
Bukan yang tidak terdaftar.
Pelatnya "19U 9322".
Lamborghini. Bisa kau ulangi lagi?
Benar. Terima kasih. Omong-omong,
mampirlah ke apotek kami.
Ada stok bagus belakangan ini.
Astaga, selera humormu makin jahat saja!
Kurasa aku tidak tahan lagi denganmu,
Detektif Kim!
Baiklah. Kabari aku saja.
Kenapa dia mencuci mobilnya
di tengah semua ini?
Apa dia sosiopat? Astaga, sialan…
Ada apa?
- Ada apa?
- Kemarilah.
Lihatlah ke bawah.
Apa itu?
Apa… Apa itu?
Apakah itu pelacak? Sialan.
Kapan kau akan melakukannya?
Mereka keburu membunuh kita
jika terlalu lama.
Kita harus menunggu saat yang tepat.
Kita sudah gagal sekali,
yang berarti mereka akan siap kali ini.
Tapi jangan berlama-lama juga.
Setidaknya ajari aku cara memakai pistol.
Berhenti bergurau dan tidurlah.
Aku serius, kita harus bergegas.
Sebentar.
ALMON COKELAT MIN
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Ok-ju
Omong-omong, apa kau Tim Mint Choc?
Apa itu mint choc?
Kau tak tahu?
Cokelat min.
Tentu saja, ya.
Tapi aku belum pernah mencobanya.
Lantas kenapa kau memilih kue ini?
Kau bilang kau harus pulang,
jadi, aku memilih yang paling sederhana.
Ayolah, kenapa begitu?
Itu namanya
tidak menghormati kue-kue indah itu.
Tapi ini kelihatan yang terbaik
di antara yang lain.
Hei!
Kau suka mint choc juga?
Apa…
Ke mana dia?
Hei!
Rasakan! Sialan…
Apa ada yang melihatmu?
Tidak, Pak.
Kau apakan mayatnya?
Aku memotongnya
dan menguburnya di pegunungan.
Pegunungan mana?
Bugaksan tepat di belakang rumahnya.
Aku ingat menyuruhmu membawanya kepadaku,
bukan membunuhnya.
Selesaikan urusanmu
dan serahkan kepada Alien.
Apa maksudmu…
Kudengar menjual GHB amat menguntungkan.
Permintaannya pun tinggi.
Jadi, jangan beroperasi sendiri.
Urus bisnismu dalam jaringan kita.
Aku tidak mendengar jawaban.
Bisnis itu di luar jaringan kita.
Aku mengurusnya sendiri,
jadi, aku ingin menyelesaikannya
sendiri, Pak.
Baik, pergilah.
Siapa itu?
Kau membuat segala macam kekacauan, ya?
Apa ini panti asuhan?
Aku akan menanganinya, Pak.
Bagaimana caranya?
- Dia masih muda…
- Katamu dia melihatmu membunuh gadis itu.
Bukankah itu menjadikannya saksi?
Benar juga.
"Benar juga"?
Akan kulakukan sesuai keinginanmu, Pak.
Astaga!
Aku tidak tahu bagaimana orang sepertimu
bisa mengelola bisnis.
Serius.
Aku tidak mengerti.
Aku sungguh tidak mengerti, Kawan.
Rasanya enak dan dingin, 'kan?
Tekanan airnya agak lemah.
Mau lebih dingin?
Tapi tetap enak, 'kan?
Mau mandi bersama? Aku juga berkeringat.
Ya, enak dan dingin.
Aku sangat kecewa padamu.
Aku memberimu perlakuan khusus,
tidak seperti cewek-cewek lain.
Kukira hubungan kita istimewa.
Ingat perkataanku?
Aku menyuruhmu bertahan lebih lama,
lalu semua akan berakhir.
Tapi lihat kekacauan ini.
Lihat?
Apakah mendampingi cewek pemberontak itu
membuatmu merasa berarti?
Luar biasa.
Kenapa kau sekarang?
Jangan menatapku.
Bocah Nakal, beraninya kau?
Orang dewasa sedang bicara.
Astaga, jalang licik itu
benar-benar mengacaukan cewek ini.
Di mana si jalang sialan itu sekarang?
Mulailah bicara, Berengsek.
Berdiri dan peganglah dinding.
Kita akan mulai
dari awal lagi denganmu hari ini.
Tentu saja. Semua cewek kami masih muda.
Tidak.
Hanya ada cewek muda. Ya, Pak.
Ya…
Jangan khawatir soal itu.
Kami punya perjanjian
dengan pejabat lokal.
Ya.
Astaga, Pak.
Kami buka khusus anggota,
tidak seperti panti pijat di Seoul.
Benar.
Jam kerja?
Kami buka sepanjang pekan,
jadi, mampirlah kapan saja.
Ada pelanggan. Sudah, ya.
Sialan…
Aku hanya akan bertanya sekali.
Di mana bajingan itu?
Kakimu kecil, jadi, ini sulit dicari.
Aku akan pergi ke Rusia.
Aku ingin belajar balet dengan benar.
Aku tidak akan di sini saat ulang tahunmu,
jadi ini hadiah di muka.
Aku mau tanya sesuatu.
Aku mencari cewek setinggi ini.
Jika kalian memberitahuku keberadaannya
tanpa bertanya…
aku tidak akan mengusik tempat ini.
Ada yang mau jawab?
Jadi, kau cewek itu, ya?
Sial, katanya dia sudah menguburnya
di Bugaksan.
Dasar Choi bajingan.
Sepertinya kau sudah melalui siksaan.
Hei. Sini, duduklah.
Aku senang kau datang.
Ayo bicara.
Tidak ada alasan bagimu
untuk bertarung dengan kami.
Aku tidak punya dendam pribadi…
Biar kutanya lagi.
Ada yang bisa jawab pertanyaanku?
Kurasa tidak.
Dasar jalang berengsek.
Tangkap dia!
Sini!
Bisa jawab sekarang?
Di mana bajingan itu?
Persetan kau, Berengsek!
Baiklah.
Jangan bilang.
Oh, sial.
Sial.
Dasar jalang setan.
Waktunya benar-benar tepat!
Bagus.
Sial. Dari mana kau dapat senapan itu?
Kau hebat.
Aku akan menghabisinya. Seratus juta.
Langsung transfer uangnya. Sial.
Ke mana perginya jalang itu?
Sial.
Kau pikir hanya kau yang punya senjata?
Kami juga punya senjata besar!
Semua orang sudah mati di sini.
Seratus juta apanya.
Kau terlalu berlebihan.
Apa kau menyadarinya?
Hei, tidak ada alasan bagimu
untuk bertindak sejauh ini.
Reaksimu berlebihan sekarang.
Mungkin begitu.
Mungkin kau tidak menyangka
akhirnya sekacau ini.
Kau pikir kami gampangan.
Astaga, siapa kau sebenarnya?
Kenapa kau bertindak sejauh ini?
Kau tidak ingat aku?
Aku tidak mengenalmu, Berengsek!
Ini aku.
Si balerina.
Hei, tunggu.
Hei, tunggu, berhenti!
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan bertobat selamanya.
Tunggu, aku rela menghadapi
hukuman pidana!
Atau aku bisa membayar ganti rugi!
Maksudku, aku jujur!
Aku tidak melakukan apa-apa
yang pantas untuk dihukum mati!
Tunggu.
Biar kutanya satu hal.
Apa dia benar-benar balerina?
Maksudku, kupikir dia pasti berbohong.
Aku baru tahu ada balerina gemuk.
Aku sudah menelanjanginya.
Apa ini lucu bagimu?
Jika kau membunuhku sekarang…
aku akan mengulangi perbuatanku kepadanya
di neraka.
Kau paham?
Coba saja.
Aku akan memburumu sampai ke neraka.
Sialan!
Bukankah tempat ini indah?
Aku yakin tidak ada yang tahu.
Ini tempat rahasiaku.
Aku biasa naik kereta
dan kemari setiap saat.
Apa kau selalu menyukai laut?
Bukankah sudah kubilang?
Aku akan terlahir sebagai ikan
di kehidupan selanjutnya.
Kini aku menari balet
karena tidak bisa menjadi ikan.
Kau ingin menjadi ikan, dari semua hal?
"Dari semua hal"?
Aku yakin Bumi ini milik ikan,
bukan manusia.
Lihat itu.
Hei, Ok-ju. Lihat!
Rasanya bebas, 'kan?
(SENIN) PLAZA COEX
(JUMAT) JEMBATAN JAMSU
(JUMAT) STASIUN YONGSAN
(KAMIS) PLAZA SEOUL
(JUMAT) PINTU MASUK BONGEUNSA
Terjemahan subtitle oleh Tiara A