Pane.
Musíte za to nejdřív zaplatit.
Hele.
Hele, ty.
Koukej otevřít kasu.
Cože?
Řekl jsem, otevři tu zasranou kasu.
Hej. Nic víc nemáš?
Proč máš tak málo prachů, ty sráči?
Lidi většinou
používají kreditky, ne hotovost.
- Vezměte si, co chcete.
- Hej.
- Co ten sejf vedle tebe?
- Cože?
Ten sejf vedle tebe?
- Jakej sejf?
- Tamten sejf. Co v něm je?
Sejf.. Co to sakra je?
- Já nevím. Jsem tady na brigádě.
- Soráč.
Namarkujete mi to?
Prosím?
Co to…
Máte na vrácení?
- Nejsem si jistej.
- Aha.
Na vrácení?
Na vrácení…
- Nechte to na mně.
- Cože?
Hele.
Co blbneš?
Kurva.
Sakra!
Můžete mi namarkovat i tohle?
BALETKA
BALETKA - MOBIL
- Haló?
- Ahoj, Okdžu.
- Ahoj.
Budím tě?
Ne, nespala jsem.
- Už jsem ti dlouho nezavolala, viď?
- Já vím.
- Už vážně dlouho.
- Promiň.
Měla jsem toho hodně.
- Až do včerejška jsem pořád vystupovala.
- Aha.
Takže jsi včera měla představení.
Okdžu.
- Nemáš teď náhodou volno?
- Teď?
Asi mám.
ZÁKAZ VJEZDU
OTEVŘENO, VÍTEJTE
Mělas napilno?
Už dlouho jsem tě tady neviděl.
Já vím.
Měla bych sem chodit častějc. Jak se máš?
Snažím se držet při zemi.
Už zase pracuješ?
Ne.
Tak to není.
Jenom čas od času udělám nějakou prácičku.
Jak to, že jsi tak zhubla?
- Držela jsi dietu?
- Ale prosím tě.
Čtyři brčka, že jo? Každý má jinou barvu.
- Pamatuješ si to.
- Vezmi si tohle.
Je to turecká klobása.
Výborná. Slaná, ale výborná.
Choď sem častějc.
NONSTOP POTRAVINY
Minhi.
Minhi, jdu dovnitř.
POMSTI MĚ, PROSÍM!
URČITĚ  TO ZVLÁDNEŠ
ŠÍLENĚ MĚ S TEBOU BAVILO CHODIT PÍT
Co?
- Právě jsme zavřeli.
- Vážně?
- Tak já přijdu jindy.
- Nebo…
Rychle si něco vyberte.
Můžu zavřít i později.
- Tenhle, prosím.
- S mátovou čokoládou?
- Ano.
- Vteřinku, prosím.
Někdo má narozeniny?
- Ano.
- A kdopak?
Dorty balím podle toho, kdo je má obdržet.
- Nemyslím, že to musíte balit.
- Bude to nádherné.
Jsme slavní svými baleními.
Pro vašeho přítele?
Ne.
Tak pro někoho z rodiny?
Nebo pro kamaráda?
- Jde o moje narozeniny.
- Cože? No teda.
- Ty máš dneska narozeniny?
- Prosím?
Okdžu Čang, jsem Minhi Čchö ze
střední školy Yehwa! Osmá třída!
Vůbec se mi tomu nechce věřit. To jsme
na sebe narazily na tvoje narozeniny?
- To mi povídej.
- Tak jak se máš? Co děláš?
- Já?
- Jo, ty.
- Já prostě… dělám nejrůznější věci.
- Jaký věci?
Pracuju pro zahraniční společnost.
Když korejský firmy…
vyjedou do zahraničí,
jako na Blízkej východ nebo do Afriky,
chráním jejich VIP,
- zajišťuju bezpečnost a tak dál.
- Ty jo, to je fakt cool!
Takže jseš jako bodyguard a zabiják?
Ne, nic takovýho.
- Co ty?
- Já?
Dělám balet.
Jsem baletka.
POMSTI MĚ, PROSÍM!
SEZÓNNÍ OMAKASE BENTO KRABIČKY
OBJEDNÁVEJTE PŘES ZPRÁVY
ŠÉFKUCHAŘ ČCHE - OBJEDNÁVKY S SEBOU
SUŠI DNE! OBJEDNEJTE PŘES ZPRÁVY
DOBRÝ DEN, MŮŽU SI OBJEDNAT?
PRÁVĚ MÁM SUŠI
JAKO PLATBU PŘIJÍMÁM JENOM BITCOINY
MŮŽU SI OBJEDNAT JEDNU KRABIČKU?
KOLIK SÓJOVKY?
JENOM…
JEDNU SOJOVOU OMÁČKU, PROSÍM
ŠÉFKUCHAŘ ČCHE OPUSTIL CHAT
Jenom jednou.
- Tohle se mi nelíbí. Pojďme pryč.
- Ale no tak, nenech se přece prosit.
Jedna…
Ale nech toho a usměj se,
holka. Jedna, dva, tři.
Myslela jsem…
že jednoho dne…
budu moct zemřít při týhle práci.
Necítila jsem se naživu.
Vlastně jsem měla pocit, že pomalu umírám.
Ale od chvíle, co jsem tě potkala…
jsem si poprvé uvědomila…
že život může být takhle zábavnej.
Jako bych konečně mohla dýchat.
Ježíši, ty bláznivá blbko.
Co?
Proč bys jako umírala?
Haló?
Kurva, už zase se mnou nemluvíš.
To jseš teď s kamarádama?
Máš čas na svoje kámoše, ale na mě ne?
Každopádně…
doraz zítra na most Čamsu.
Otevřu ve dvě ráno.
Jestli nedorazíš,
zařídím, abys žádný kámoše
nebo rodinu vůbec neměla.
Dobře si to rozmysli.
Váš hovor nyní nelze spojit.
Ten zasranej parchant s tím nepřestane.
Bože.
Zničil mi všechny moje chilli papričky.
LÉKÁRNICE S ROVNÁTKAMA
ZDRAVOTNÍ SESTRA S PIERCINGEM PUPÍKU
POLOVIČNÍ JAPONKA A STŘEDOŠKOLAČKA
PIANISTKA
BALETKA
RUČNÍ AUTOMYČKA
Haló?
Zítra?
Nejsem si moc jistej.
Proč jako? Jo. Vyrazíme na menší lov.
Zítra je přece pátek.
Ne, do Arie nejdu.
Zajdeme do klubu Heaven.
Jsou tam povolnější holky.
Máš recht. Nebaví mě, když je to s holkama
snadný. Nemůžeš bejt pyšnej na úlovek.
Tak fajn.
Zítra se potkáme v klubu Heaven. Čau.
LOV, KLUB ARIA, KLUB HEAVEN
Tady je ten milkshake.
Díky.
Dobrou chuť.
Promiň.
Ty jo. Už jsme se tak dlouho neviděli.
Překvapuje mě, že tě tady potkávám.
Jak se máš?
Já vás znám?
Děláš si srandu?
Copak nejseš Boram? Park Boram?
Ne, spletl jste se.
Bože, omlouvám se.
Vážně vypadáte jako někdo, koho znám.
- Spletl jsem se.
- Aha.
- Nic se neděje.
- Moje chyba.
Promiňte.
Můžu vás pozvat na drink?
Kam jedeme?
- Copak nejdeme k tobě domů?
- Ke mně domů?
To už chceš poznat moje rodiče?
Vždyť se známe ode dneška.
Pořád bydlím s rodičema.
Pojďme do hotelu.
Znám libovej hotel v Gapyeongu.
Moc lidí ho nezná.
Prostě…
Zná ho jenom pár vyvolenejch.
- Jak výjimečnej může bejt?
- Uvidíš sama.
Budeš nadšená.
HOTEL PONY CLUB
Moment, prosím.
- Chcete pokoj?
- Ano.
- Můžeme si vzít apartmá, prosím?
- Jasně.
Klíče od auta necháte tady.
Doleva.
No není to tady unikátní?
Vypadá to jako čínskej královskej palác.
Zvenku bys neřekla,
že to tady bude tak hezký. Viď?
Normálně je z okna vidět les.
Ráno je odsud neskutečnej výhled.
Ale teď je tma, takže není nic vidět.
Bože můj, tohle je trapný.
Nedáš si pití?
Kurva!
Ty zasraná krávo.
Sakra!
Do hajzlu.
Krucifix.
Do píči!
Hergot!
Šéfe.
Aspoň teď budeš vypadat mužnějc.
Předtím jsi vypadal spíš jako holka.
Prej sis koupil Lamborghini.
Kolik taková věc stojí?
Tak 230 000 doláčů?
O autech toho moc nevím.
Kde jsi na to vzal prachy?
No, víš…
- Dělal jsem různý prácičky.
- Prácičky?
Tak tys dělal prácičky, jo?
Jo.
Vím, že prodáváme drogy
a ženský a vraždíme lidi,
ale pořád máme tradice a principy,
který musíme dodržovat.
Neměnný krédo už od doby,
co žili Kim Tuhan a Al Capone.
Měl jsi řídit holky. Nechtěl jsem, abys
prodával drogu GHB a natáčel divný péčko.
Kámo.
- Ano, šéfe.
- Zatraceně.
Jo?
Taková ostuda
před našima nadějnýma nováčkama.
Vypadají tak zdrceně. Jsou v týhle díře
namačkaný jako zasraný sardinky.
Omlouvám se.
Vyřídím to sám.
Do kdy?
- Co nejdřív.
- Do prdele práce.
Kámo.
Myslíš, že tě chci kontrolovat?
Vůbec ne.
Máš tři dny na to,
abys mi tu holku přivedl.
Dokážeš to?
Co by sis dala?
Ztratila jsi řeč?
- Promiňte?
- Ano?
Dvakrát burger, prosím.
- Jasně.
- Díky.
- Promiňte.
- Ano?
Můžu ho dostat bez cibule, s kečupem vedle
a s třešňovou limonádou, prosím?
Dobře. Přinesu vám to.
Jak dlouho už tady jseš?
Říkají nám otrokyně.
- Otrokyně?
- „Po tomhle ti skončí život. Nechceš to?
Mám to video poslat tvejm spolužákům?
Aby si tě prohlídnul celej národ?“
Takhle využívají desítky holek.
Když nebudeme submisivní,
skončí to na netu.
- Co jako skončí na netu?
- No co asi. Ty videa.
Ale to nevadí.
Věděla jsem, že dorazíš.
Modlila jsem se.
Aby se někdo ukázal.
Abych mohla uskutečnit svůj plán.
Svůj plán?
Všechny je zabiju.
Ve svý hlavě
jsem je zabila už spoustukrát.
LÉKÁRNA
Zdravím.
- Otevřete ty dveře, prosím.
- Pojďte.
Kohopak to tady máme?
Ta zpráva mě fakt zasáhla, čéče.
Jseš Čchö, frajer všech frajerů. Jak se
ti mohla přihodit taková katastrofa?
No ty jo. Já zírám.
Máš ksicht na padrť, co?
Úplně na sračky!
Tak co s tím uděláme?
Ta zasraná čubka z tebe udělala invalidu.
Ale předtím jsi byl fakt krasavec.
A měl jsi dokonalej smysl pro módu.
Upřímně, teď vypadáš dost cool.
Byla to jedna z našich otrokyň, co?
Ne. To bych ji byl býval znal.
Viděl jsem se s ní poprvý.
- Tak proč si nenajmeš někoho z Jen-pienu?
- Je to jenom jedna holka.
Nemusíme z toho dělat kovbojku.
My dva to zvládneme, Mjongšiku.
Proč trváš na tom, že to uděláš sám?
Mjongšiku.
Ukradla mi ksicht a Lamborghini.
Můj ksicht a moje Lamborghini.
Chápu.
Ale já ti nevím.
Nejsem přece nájemnej zabíják.
Jsem jenom lékárník.
Jsem jenom malá ryba.
Jak bych mohl někoho brutálně zabít?
Dám ti 75 000 doláčů.
Dáš mi 75 000 doláčů?
Bude to rychle hotový. Maximálně dva dny.
Tentokrát mluvíš
o skutečný vraždě, a ne o BDSM, že jo?
Jo.
Můžu to natočit?
Proč bys to měl natáčet?
Takový věci se prodaj v cizině.
Říká se tomu snuff filmy.
Mjongšiku.
Vypadá to, že si dělám prdel?
Ne.
Trochu dolů.
Co se ti stalo s obličejem?
Už dlouho jsi pryč. Vrať se sem.
Nenašla jsem nikoho lepšího.
Do týhle firmy se nevrátím.
A přišla jsem vám říct něco jinýho.
Potřebuju vybavení.
Nelegální vybavení.
Pamatujete si moji kamarádku Minhi?
Tu baletku.
Zemřela.
Před třemi dny se zabila.
Ale je to trochu komplikovaný.
Něco pro ni musím udělat.
Okdžu. Nevím, o co přesně se snažíš,
ale je to určitě ten správný způsob?
- Jestli jí ubližovali, zavolej policii.
- Tohle musím udělat sama.
Prostě to musím udělat.
Potřebuju zbraně.
Pomozte mi, prosím.
Jseš to ty?
Cože?
- To ty si chceš koupit naše zboží?
- Aha.
Jo.
- Prachy.
- Jo.
Moment.
Podívej se na to auto. Lidi jako my
by se něco takovýho ani neodvážili řídit.
- Je to fakt něco.
- To bude nejspíš Porchay nebo Porturé.
Musí to bejt nejnovější model.
Pojďte za mnou.
STŘÍLENÍ BALÓNŮ
Co ty na to? Dost hustý, co?
Zkus si to vzít do ruky.
Nestyď se. Musíš si to sama osahat.
Je to těžký?
Nic víc nemáte?
Tahle se ani nenabije.
Neexistuje zbraň,
která by se nedala nabít.
Jseš v tom jenom špatná, proboha živýho.
Copak vyschnul olej, nebo co?
Tahle je kaput.
Je rozbitá.
Krucifix.
Vyber si jinou.
Pane. To nemáte žádný pořádný zbraně?
- Kdo dneska používá revolvery?
- Říká se, že retro je znova v módě.
Co je tohle?
Hračka?
Já žádný hračky neprodávám.
Bože můj, ty to ani nepoznáš.
Je to vážně nenápadná zbraň. Vidíš to?
Nic nevidíš, co?
Řekněme, že se dostaneš do bryndy.
„Do háje.“ „Jaký je tvý poslední přání?“
„Poslední cígo.“ „Tak jo.“ Předstíráš,
že vytahuješ cigaretu. A prásk!
Prásk! Znáš Seana Conneryho, ne?
Tuhle zbraň používal pořád.
Tohle není žádná hračka.
Je to… Nech ji tady.
Hele.
Řekni nám, na co to potřebuješ.
- Na co to potřebuju?
- Jo.
Asi…
- Vyrazím na lov.
- Na lov?
Tahle věcička tady
se používá k ničení vosích hnízd.
Koukejte. Bacha, uhněte mi.
A co tohle? Hustý, co?
Ano, pane! Mám vás rád, pane!
Jak se vám daří?
Mně se daří moc dobře. Díky vám,
detektive Kime. A válím se v penězích.
Věc se má tak, že hledáme jedno auto.
Ne, je registrovaný.
SPZka je „19U 9322“.
Lamborghini. Můžete mi to zopakovat?
Přesně tak. Díky. A mimochodem,
zastavte se v naší lékárně.
Máme teď vážně dobrý věci.
Bože můj, ten váš černej smysl pro humor!
Tohle je moc i na mě, detektive Kime!
Tak jo. Dejte mi vědět.
Proč si zrovna teď umývá auto?
To je jako sociopat? Krucinál.
Co je?
- Co je?
- Pojď sem.
Podívej se dolů.
Co to sakra je?
Co to má bejt?
Co to je?
To je nějaký sledovací zařízení?
Do hajzlu.
Kdy to uděláš?
Když budeme otálet, můžou nás zabít.
Musíme počkat na správnou chvíli.
Už se nám to jednou nepovedlo.
Tentokrát budou připravený.
Nemáme čas se flákat.
Tak mě aspoň nauč používat zbraň.
Přestaň blbnout a jdi spát.
Říkám ti, musíme si pospíšit.
Vteřinku.
MANDLOVÁ MÁTOVÁ ČOKOLÁDA
Hodně štěstí, zdraví.
Hodně štěstí, milá Okdžu,
hodně štěstí, zdraví.
Mimochodem, ty máš nejradši má-čo?
Co je to má-čo?
Ty nevíš?
Mátová čokoláda.
Aha. Jasně že to vím.
Ale ještě nikdy jsem ji neochutnala.
Tak proč sis vybrala tenhle dort?
Říkala jsi, že už musíš zavřít,
tak jsem si vybrala ten nejjednodušší.
Ale no tak, proč jsi to udělala?
To je k těm nádherným dortům neuctivý.
Tenhle vypadal ze všech nejlíp.
Hej!
Máš ráda má-čo?
Co to…
Kam zmizela?
Hej!
Naser si, kurva!
Viděl tě někdo?
Ne, šéfe.
Co jsi udělal s tělem?
Nasekal jsem ho na kusy
a zakopal v horách.
Kde přesně?
Hned za domem je hora Pugak.
Říkal jsem ti,
abys ji přivedl ke mně, ne abys ji zabil.
Ukonči to. Všechno předáš Mimozemšťanovi.
- Co…
- Droga GHB prej dobře vynáší.
Navíc je po ní vysoká poptávka.
Takže nebudeš pracovat samostatně.
Svůj byznys povedeš v naší organizaci.
Neslyším odpověď.
Ten byznys
s naší organizací nesouvisí. Řídím ho já,
takže bych ho rád ukončil po svým, šéfe.
Fajn. Vypadni.
A to je kdo?
Jseš vážně naprostej pitomec.
Copak tohle je sirotčinec?
- Zařídím to, šéfe.
- A jak přesně to uděláš?
- Je mladá…
- Říkala, že viděla, jak jsi ji zabil.
Nedělá to z ní svědka?
- Asi jo.
- „Asi jo?“
- Udělám, co si přejete, šéfe.
- Ježíši!
Nechápu, jak taková slabošská padavka může
vůbec mít ptáka. Tohle se mi snad zdá.
Prostě nevím.
Vážně to nechápu, kámo.
Je to příjemný, ne?
Neteče to zrovna silně. Chceš studenější?
Je to pořád dobrý, ne?
Neosprchujeme se spolu?
Taky jsem se zapotil.
Je to pěkně ledový.
Jo, je to pěkně ledový.
Hluboce jsi mě zklamala.
Choval jsem se k tobě líp než k ostatním.
Fakt jsem si myslel,
že spolu máme něco výjimečnýho.
Pamatuješ, co jsem ti říkal? Abys to
ještě chvilku vydržela a že to skončí.
A teď je to celý v hajzlu.
Cítila ses jako někdo,
když jsi dělala parťačku tý drsňačce?
Páni. Na co si to tady hraješ?
Nečum se na mě. Ty malá čubko,
jak se opovažuješ? Teď tady mluví dospělí.
Ty jo, ta proradná svině
tuhle holku fakt rozhodila.
Kde je ta svině teď?
Začni mluvit, ty zasraná krávo.
Vstaň. Ruce ke zdi.
Dneska s tebou začneme znovu, jasný?
Samozřejmě. Naše děvčátka jsou mladá. Ne.
Máme jenom mlaďounký. Ano, pane.
Aha.
S tím si nemusíte dělat starosti.
S místními úřady máme uzavřenou dohodu.
Ano.
Bože, pane. Jsme podnikem jenom pro členy.
Na rozdíl od masážních salónů v Soulu.
Správně.
Otevírací doba? Jste vítán
sedm dní v týdnu. Stavte se kdykoli.
Mám tady zákazníka. Nashle.
Kurva.
Zeptám se jenom jednou.
Kde je ten parchant?
Máš malý nohy. Bylo těžký je najít.
Odjíždím do Ruska.
Chci se pořádně naučit balet.
Nebudu tady na tvoje narozeniny.
Předčasnej dárek.
Na něco se vás zeptám.
Hledám takhle vysokou holku.
Když mi řeknete,
kde je, a nebudete se na nic ptát…
Nechám vás na pokoji.
Může mi někdo z vás odpovědět?
Takže ty jsi ta holka, co?
Sakra, řekl mi, že ji pohřbil
u hory Pugak. Ten zasranej zmrd Čchö.
Vypadáš, že sis prošla peklem.
Hej. Pojď si sednout.
Jsem rád, že jsi tady. Promluvíme si.
Nemusí tady dojít ke krveprolití.
A já k nikomu nechovám zášť.
Zeptám se znovu.
Může mi někdo z vás odpovědět?
Asi ne.
Ty zkurvená čubko.
Dostaňte ji!
Teď už mi odpovíš?
Kde je ten hajzl?
Polib si, ty zasraná děvko!
Oukej. Tak jo.
Neříkej mi to.
Do prdele. Kurva.
To je ale ďábelská mrcha.
Tomu teda říkám perfektní načasování.
Výborně.
Do hajzlu, kde jsi vzal tu zbraň?
Výborně. Jseš dobrej.
Oddělám ji. Za 75 000 doláčů.
Pošli mi hned ty prachy. Krucinál.
Kam ta čubka zmizela? Sakra.
Myslíš, že jsi jediná, kdo má zbraň?
My taky jednu máme, a pořádnou!
Všichni jsou mrtví, ty debile.
Ty prachy si narvi do řiti.
Neskutečně to přeháníš.
Uvědomuješ si to vůbec?
Není žádnej důvod…
abys to takhle přeháněla.
- Tohle je fakt přehnaný, sakra.
- To asi je.
Nikdy tě nenapadlo,
že by se ti to mohlo vymstít.
- Měl jsi nás za snadnou kořist.
- Kdo vůbec jseš, do píči?
Proč jsi zašla
tak šíleně daleko, krucinál?
- Copak ty si mě nepamatuješ?
- Já tě neznám, ty zkurvená děvko!
To jsem přece já.
Ta baletka.
Hej. Hej, počkej.
Tak počkej přece! Přestaň!
Omlouvám se, jo?
Moc se omlouvám.
Zbytek života se budu budu kát.
Počkej, ať mě odsoudí soud!
Zaplatím ti, kolik budeš chtít!
Do psí řiti!
Neudělal jsem nic,
kvůli čemu bych si zasloužil smrt!
Počkej. Na něco se tě zeptám.
Byla vážně baletka?
Myslel jsem si, že určitě lže.
Nikdy jsem neviděl tak špekatou baletku.
Svlíknul jsem ji do naha.
Tobě to přijde vtipný?
Když mě teď odděláš…
Budu to tý kurvě v pekle
dělat pořád dokola. Je ti to jasný?
To si můžeš zkusit.
Budu tě pronásledovat až do pekla.
Do píči!
Není to tady úžasný?
Nikdo jinej to tady určitě nezná.
Je to moje tajný místo.
Dřív jsem sem pořád jezdívala vlakem.
- Měla jsi moře vždycky ráda?
- Já ti to neřekla?
V dalším životě se narodím jako ryba.
Balet dělám jenom proto,
že se nemůžu stát rybou.
To chceš být ze všech možností ryba?
„Ze všech možností?“
Podle mě Země patří rybám, ne nám lidem.
Ty kráso, podívej se na to.
Podívej na to, Okdžu!
Není to tak osvobozující?
1/5 NÁMĚSTÍ COEX, 19/1 MOST ČAMSU
30/1 STANICE YONGSAN, 3/2 SOUL PLAZA
11/12 VSTUP DO CHRÁMU BONGEUNSA
BALETKA
Překlad titulků: Jakub Doležal