Manong.
Bayad muna bago kain.
Hoy.
Hoy, ikaw.
- Buksan mo ang kaha.
- Ha?
Lintik, sabi ko buksan mo ang kaha.
Hoy. Lahat na 'yan?
- Sabi ko, bakit kaunti lang ang pera?
- Ah 'yong mga bumibili kasi…
card na ang ipinambabayad, di na cash.
- Kunin mo na lang.
- Hoy.
- Ano'ng nasa loob ng safe box?
- Ano?
'Yong safe box.
- Safe box?
- Oo. 'Yang nasa likod. Ano 'yon?
Safe box. 'Yang safe box?
Di ko alam. Part-timer lang ako.
Excuse me. Magkano 'to?
Magkano…
Anak ng…
- May panukli ka?
- Sukli. Di ako sigurado. Ay…
Sukli? Sukli…
Ako na'ng bahala.
Ha?
Hoy.
Ano'ng ginagawa mo?
Lintik.
Buwisit!
Magkano din 'to?
BALLERINA
MOBILE
Hello?
Hello? Ok-ju?
Natutulog ka ba?
Hindi naman.
Ang tagal kong nawala.
Oo nga.
Matagal nga.
Pasensiya na.
Marami lang nangyari.
Naging busy ako sa pagpe-perform
hanggang kahapon.
Gano'n ba.
May performance ka pala kahapon.
Ok-ju.
Libre ka ba ngayon?
Ngayon na?
Pwede naman ako.
DEAD END
WALANG LUSUTAN
Na-busy ka? Matagal kitang di nakita.
Oo nga, e.
Dapat dalasan ko dito.
Kumusta ka na?
Eto, medyo pahinga lang muna.
Nagtatrabaho ka na ulit?
Hindi.
Hindi sa gano'n.
Kung anu-ano lang ang ginagawa ko.
Bakit sobrang pumayat ka?
- Nagdiet ka ba?
- Hay naku, hindi!
Apat na straw, tama? Iba't ibang kulay.
Naalala mo.
Kunin mo 'to.
Turkish sausage 'to. Masarap.
Maalat lang.
Dumalaw ka ulit.
Min-hee.
Min-hee, papasok na 'ko.
IPAGHIGANTI MO AKO!
MAGAGAWA MO ITO
NAG-ENJOY AKONG KASAMA KA
Ha?
Sarado na kami.
Talaga?
Balik na lang ako ulit.
Ah, sandali...
May bibilhin ka ba?
Pwedeng mamaya na ako magsara.
Gusto ko 'to.
- Ah, mint chocolate?
- Oo.
Sandali lang.
May magbi-birthday?
Oo.
Sino?
Magkakaiba ang style ko sa ribbon
depende sa pagbibigyan.
Ah, okay lang kahit hindi na.
Gagandahan ko 'to.
Sikat kami sa packaging.
Para sa boyfriend mo?
Hindi.
Kung gayon, kapamilya?
O kaibigan?
Birthday ko.
Ha? Hindi nga.
- Birthday mo ngayon?
- Ha?
Jang Ok-ju, tanda mo ako?
Ako si Choi Min-hee, classmate mo
sa Yehwa Middle School!
Wow, di ako makapaniwala.
Sa birthday mo pa tayo nagkita, 'no?
Oo nga.
Kumusta ka na? Ano'ng trabaho mo?
- Ako?
- Oo, ikaw.
Kung anu-ano lang.
Kahit ano.
Anong klase?
Trabaho sa isang overseas company.
Pag nasa ibang bansa,
halimbawa, pumupunta
sa Middle East o Africa,
pinoprotektahan ko ang mga VIP,
parang security, gano'n.
Wow, ang galing!
Para kang bodyguard o assassin?
Hindi sa gano'n.
- Ikaw?
- Ako?
Nagba-ballet.
Ballerina ako.
IPAGHIGANTI MO AKO!
SEASONAL OMAKASE BENTO BOX
ORDER THROUGH CHITCHAT DM
CHEF CHOI
TO-GO ORDERS ONLY
SUSHI OF THE DAY! ENJOY OMAKASE
ORDER NOW
HELLO, PWEDENG UMORDER?
NAGBEBENTA AKO NG SUSHI
BITCOIN ANG PAMBAYAD
PWEDENG UMORDER NG ISANG BOX?
SAWSAWAN?
ISANG
PAKETE NG TOYO
CHEF.CHOI LEFT THE CHAT
Ngayon lang 'to.
PHOTOMATIC
Ayoko nito. Alis na tayo.
Sige na, pumayag ka na.
Isa…
Sige na! Ngumiti ka.
Isa, dalawa, tatlo.
Akala ko,
balang araw,
mamamatay na 'ko sa trabaho ko.
Parang wala akong buhay.
Parang unti-unti akong pinapatay.
Pero simula no'ng magkita tayo,
napagtanto ko na
pwede rin pala akong sumaya.
Parang nakahinga na ako sa wakas.
Hay, ikaw talaga.
Ha?
Bakit ka mamamatay?
Hello?
Di mo na naman ako kinakausap.
Kasama mo ang mga kaibigan mo?
May oras ka sa kanila pero wala sa 'kin?
Sige,
pumunta ka sa Jamsu Bridge bukas.
Magbubukas ako nang madaling araw.
Pag di ka sumipot,
sisiguruhin kong mawawalan ka
ng kaibigan at pamilya.
Pag-isipan mo.
Hindi mai-connect ang tawag mo…
Hay, ang bastos na 'yon na naman.
Naku.
Kinalat niya ang mga sili dito.
BRACES PHARMACIST
FISHNET CHOKER
CHEONAN NURSE
BELLY BUTTON PIERCING
HALF JAPANESE
HIGH SCHOOLER
PIANIST
FIT MODEL
BALLERINA
HAND CAR WASH
Hello?
Bukas?
Di pa 'ko sigurado.
Bakit pa?
Oo. Kuha tayo ng babae.
Biyernes na bukas.
Hindi, wag sa Aria.
Sa Heaven na.
Madali makakuha do'n.
Tama ka.
Di masaya pag marupok ang mga babae.
Parang walang challenge.
Okay, sige.
Magkita tayo bukas sa Heaven. Bye.
BABAE, ARIA, HEAVEN
Eto na ang milkshake.
Salamat.
Enjoy.
Excuse me.
Wow…
Long time no see.
Pumupunta ka pala dito.
Kumusta ka na?
Kilala ba kita?
Nagbibiro ka ba?
Ikaw si Bo-ram? Park Bo-ram?
Di ako 'yon, nagkakamali ka.
Naku, pasensiya na, nagkamali ako.
Kamukha mo kasi 'yong kakilala ko,
akala ko ikaw siya.
Gano'n ba.
Ayos lang.
Sorry.
Sandali.
Gusto mo ng inumin?
Saan tayo pupunta?
Pupunta ba tayo sa inyo?
Sa amin?
Mamamanhikan ka na?
Kakakilala lang natin.
Nakikitira pa ako sa parents ko.
Tara sa hotel.
May alam akong maganda sa Gapyeong.
Walang masyadong tao do'n.
Parang…
pili lang ang may alam no'n.
Gano'n kaespesyal 'yon?
Makikita mo.
Magugustuhan mo 'yon.
HOTEL
PONY CLUB
Sandali lang.
- Gusto mo ng kwarto?
- Oo.
- Pwede ba 'yong suite sa dulo?
- Oo naman.
Pwede mo bang iwan dito ang susi mo?
Sa kaliwa mo.
Maganda dito, di ba?
Parang palasyo ng Chinese royal?
Ang ganda nito sa loob kaysa sa labas.
Di ba?
Karaniwan, makikita mo
ang mga puno sa labas.
Kaya sa umaga,
nakakabaliw ang view mula rito.
Pero madilim ngayon,
kaya wala kang makikita.
Nakakaasiwa naman.
Gusto mo bang uminom?
Lintik!
Hayop ka.
Gago.
Buwisit.
Gago ka!
Ayos lang ako…
Boss.
Sa wakas, mas mukha ka nang lalaki.
Para kang babae noon.
May Lamborghini ka na raw.
Magkano ang bili mo do'n?
Mga 300 milyong won?
Di ako bihasa sa mga kotse.
Saan mo nakuha ang pera?
Sa ano…
part-time jobs.
Part-time…
May part-time jobs ka pala?
Oo.
Nagbebenta tayo ng droga at babae,
at pumapatay,
pero may mga tradisyon pa rin
tayong sinusunod.
Di nagbabago ang mga tradisyon na 'yon.
Babae ang pinapaasikaso ko,
hindi pagbebenta ng fishies
at paggawa ng porn.
Pare.
- Opo, boss.
- Lintik.
Oo, pare?
Di ka na nahiya dito sa mga bago natin?
Tingnan mo sila.
Nagsisiksikan sila dito
sa maliit na kwarto.
Pasensiya na.
Ako na'ng bahala.
- Hanggang kailan?
- Sa lalong madaling panahon.
Anak naman ng tokwa!
Pare.
Tingin mo kinukumusta kita?
Hindi gano'n.
May tatlong araw ka,
dalhin mo 'yong babae sa 'kin. Kaya mo ba?
Ano'ng gusto mo?
Umurong 'yong dila mo?
Excuse me?
Ano 'yon?
Dalawang burger meals po.
- Sige.
- Salamat.
Sandali.
Ano 'yon?
Walang sibuyas 'yong sakin, may ketchup,
tapos cherry soda na lang.
Sige. Ako ang bahala.
Gaano ka na katagal do'n?
Tinatawag nila kaming alipin.
Alipin?
"Matatapos na, huli na 'to."
"Ayaw mo niyan?"
"Ilalabas ko ba 'yong video mo?"
"Para makilala ka ng buong bansa?"
Marami sigurong batang gaya ko
ang ginu-groom nila.
Kung di kami susunod,
lalabas 'yon sa internet.
Ang alin?
Ano sa tingin mo? 'Yong mga video.
Pero ayos lang.
Alam kong dadating ka.
Ipinagdasal ko,
na may dumating.
Para magawa ko 'yong plano ko.
'Yong plano mo?
Patayin silang lahat.
Kahit patay na sila sa isip ko.
BOTIKA
Hello.
Pakibuksan ang pinto.
Dito tayo.
Ano ba'ng meron tayo dito?
Grabe, nagulat ako sa balita.
Paano nangyari 'yon
kay Mr. Choi the Great?
Aba, nasira pala 'yong mukha mo?
Sirang-sira!
Paano 'to nangyari?
Ang tindi ng ginawa sa 'yo no'ng babae.
Pero guwapo ka naman noon pa,
maganda ka rin manamit,
napaka-fashionista.
Sa totoo lang, nakakagulat 'yong nangyari.
Isa ba siya sa mga alipin natin?
Hindi. Dapat nakilala ko siya kung gano'n.
No'n ko lang siya nakita.
Ba't di ka na lang kumuha sa Yanbian?
Isang babae lang 'yon.
Wag na nating malakihin.
Sapat na tayong dalawa, Myung-shik.
Kailangan ba'ng ikaw ang gumawa nito?
Myung-shik.
Sinira niya ang mukha ko
at kinuha ang Lamborghini ko.
Ang mukha ko at ang Lamborghini ko.
Oo nga.
Pero ewan ko…
Di naman ako hitman, pharmacist lang ako.
Paano ko magagawang manakit
at pumatay ng isang tao?
Isang daang milyon.
- Magbibigay ka ng 100 milyong won?
- Oo, sa loob ng dalawang araw
Totoong pagpatay ang sinasabi mo ngayon,
hindi BDSM?
Oo.
Pwede kong kunan?
Ba't mo kukunan?
Ginagawa nila 'yan sa ibang bansa.
Ang tawag nila ay snuff.
Myung-shik.
Mukha ba akong nagbibiro?
Hindi.
Baba pa.
Ano'ng nangyari sa mukha mo?
Ang tagal mo nang nawawala. Bumalik ka na.
Wala akong mahanap na kagaya mo.
Di na ako babalik sa kompanya,
di rin 'yan ang ipinunta ko dito.
Kailangan ko ng mga gamit.
Mga ilegal na gamit.
Tanda mo 'yong kaibigan ko, si Minhee?
'Yong ballerina.
Namatay siya.
Nagpakamatay siya nito lang.
Complicated ang nangyari.
May kailangan muna akong gawin
para sa kanya.
Ok-ju.
Di ko alam kung ano ang gusto mong gawin,
pero ito ba talaga ang paraan?
Kung pinahirapan siya,
tumawag ka ng pulis.
Hindi pwede.
Dapat kong gawin ito.
Kailangan ko ng baril. Tulungan mo ako.
Ikaw ba 'yon?
Ano po?
Ikaw ba 'yong gustong bumili ng goods?
Ay…
Opo.
Pera.
Ay...
Sandali lang.
Wow, tingnan mo 'yong kotse.
Di natin kayang magmaneho ng ganyan.
Ang bongga.
Siguro, Porchay o Porturé iyon.
'Yan ba 'yong pinakabagong model?
Sundan mo ako.
Ano sa tingin mo?
Astig, di ba?
Subukan mong hawakan. Wag kang mahiya.
Dapat ramdamin mo ito.
Medyo mabigat?
Ito lang ba ang meron ka?
Ayaw kumasa ng isang 'to.
Walang baril na hindi naikakasa.
Di ka lang talaga marunong.
Kinalawang na ba 'to?
Sira na 'to.
Sus, sira na.
Buwisit.
Pumili ka ng iba.
Sir.
Wala na ho bang ibang baril?
May revolver pa pala ngayon?
Sabi nila, uso ulit ang retro ngayon.
Ano 'to?
Laruan ba 'to?
Wala laruang baril dito.
Di mo ba 'to kilala.
Magandang klase 'tong baril.
Nakikita mo ba?
Hindi, di ba? Halimbawa, nagkaproblema ka.
"Naku."
"Ano'ng huling hiling mo?"
"Huling yosi."
"Sige."
Kunwari bubunot ka ng yosi.
Tapos bang!
Bang!
Kilala mo ba si Sean Connery?
Gamit nya 'to madalas.
Di 'to laruan. Iwan mo na lang dito.
Hoy!
Saan mo ba gagamitin? Sabihin mo na.
- Saan ko gagamitin?
- Oo.
Para sa…
Para sa pangangaso.
Pangangaso?
Itong isang 'to, sinisira nito
ang mga pugad ng putakti.
Dito, manood ka. Tabi, wag kang humarang.
Kita mo na? Ang galing, di ba?
Sir, yes, sir. I love you, sir!
Kumusta ka na?
Ayos lang ako, salamat sa 'yo,
Detective Kim.
Naliligo din ako sa pera.
Ah, nga pala, may hinahanap kaming kotse.
Hindi, rehistrado 'to.
19U 9322.
Lamborghini. Pakiulit nga?
'Yon lang. Salamat. Oo nga pala,
pumunta ka sa botika namin.
Marami kaming stocks ngayon.
Anak ng, nakakatawa ka talaga!
Hindi ka na yata namin kayang abutin,
Detective Kim!
Sige. Sabihan mo lang ako.
Ba't siya naglilinis ng kotse
pagkatapos ng nangyari? Baliw ba siya?
Ano 'yon?
- Ano 'yon?
- Halika rito.
Sumilip ka sa baba.
Ano naman 'yon?
Ha? Ano 'yon?
Ano ba 'yon?
Tracking device ba 'yon? Anak ng tokwa.
Kailan mo tatapusin?
Baka patayin na nila tayo
pag natagalan tayo.
Sa tamang panahon.
Nahuli na tayo noon,
ibig sabihin, handa na sila ngayon.
Wag ka nang magpatumpik-tumpik.
Turuan mo muna akong bumaril.
Tumigil ka, matulog ka na.
Kailangan nating bilisan.
Sandali.
MINT CHOCO ALMOND
Happy birthday to you
Happy birthday, dear Ok-ju
Mahilig ka pala sa Mint Choc?
Ano'ng mint choc?
Di mo alam?
Mint chocolate.
Ay. Oo naman.
Pero di pa ako nakakatikim niyan.
Bakit ito ang pinili mo?
Sabi mo kasi nagmamadali ka,
kaya pinili ko 'yong pinakasimple.
Teka, bakit mo gagawin 'yon?
Sayang naman itong magandang cake.
Ay...
Pero ito ang pinakamaganda sa lahat.
Hoy!
Mahilig ka ba sa mint choc?
Ano'ng…
Nasaan sya?
Hoy!
Hayop ka! Hayop!
May nakakita ba sa 'yo?
Wala, boss.
Ano'ng ginawa mo sa katawan?
Tinadtad ko at inilibing sa bundok.
Aling bundok?
Sa Bugaksan.
Ang sabi ko noon,
dalhin mo siya sa 'kin, hindi patayin.
Ayusin mo na ang negosyo mo
at ipasa mo kay Alien.
Ano'ng…
Balita ko, malaki ang kita sa fishies.
Mataas ang demand.
Kaya wag mong solohin.
Dalhin mo sa gang natin.
Ayaw mo ba?
Wala 'yong kinalaman sa gang.
Personal ko 'yon,
kaya gusto ko sanang ako ang magpatakbo.
Sige, umalis ka na.
At sino 'yon?
Ano na naman 'tong pinasok mo?
Bahay-ampunan?
Ako na'ng bahala sa kanya, boss.
At pa'no mo gagawin 'yon?
- Bata pa siya…
- Nakita ka niyang pumatay.
Saksi siya, di ba?
Siguro.
"Siguro"?
Gagawin ko ang gusto nyo, boss.
Letse!
Di ko alam kung paano ka naging lalaki.
Pero seryoso.
Ewan ko ba.
Di ko talaga maintindihan.
Masarap ba sa pakiramdam?
Mahina ang pressure ng tubig.
Lalamigan ko pa? Masarap pa din, di ba?
Sabay kaya tayong maligo?
Pinagpawisan din ako.
Dahan-dahan lang. Dahan-dahan.
Masyado akong dismayado sa'yo.
Tinrato kitang espesyal,
hindi katulad ng ibang babae.
Akala ko may namamagitan talaga sa atin.
Tanda mo 'yong sinabi ko?
Sabi ko sa 'yo,
maghintay ka lang, matatapos din 'to.
Pero ano'ng nangyari?
Ha?
Tingin mo ba malalagay ka sa mabuti
dahil sa babaeng 'yon?
Wow.
Ano'ng nangyayari?
Wag kang tumitig.
Hoy ikaw, ang lakas ng loob mo?
Pinagsasabihan ka namin.
Talagang ginulo ka
ng buwisit na babaeng 'yon.
Nasaan na ang hayop na 'yon? Sabihin mo.
Tumayo ka at tumalikod.
Sisimulan ulit natin sa umpisa, okay?
Oo. Bata pa ang mga babae namin.
Hindi.
Mga batang babae lang. Oo, sir.
Oo…
Wag mo na'ng alalahanin 'yan.
May kasunduan kami
sa mga lokal na opisyal.
Oo.
Ay, sir.
Para sa miyembro lang ang operation namin,
di para sa lahat.
Tama.
Oras ng pagbubukas?
Bukas kami araw-araw,
pumunta ka kahit kailan.
May customer ako. Bye.
Lintik...
Isang beses lang kitang tatanungin.
Asan 'yong gagong 'yon?
Ang hirap hanapin ng mga 'to.
Pupunta ako sa Russia.
Mag-aaral ako sa ballet school.
Wala ako dito sa birthday mo,
kaya nauna na itong regalo.
May itatanong ako.
May hinahanap akong maliit na babae.
Kung sasabihin n'yo agad sa 'kin
kung asan siya…
di ko kayo sasaktan.
May makakasagot ba sa akin?
Ikaw ba 'yon?
'Yong babaeng inilibing ni Choi
sa Bugaksan.
Wala talagang kuwenta si Choi.
Mukhang madami kang pinagdaanan.
Halika, maupo ka.
Masaya akong pumunta ka.
Mag-usap tayo.
Walang dahilan para labanan mo kami.
Saka hindi sa namemersonal ako…
Magtatanong ako ulit.
May makakasagot ba sa tanong ko?
Wala siguro.
Hayop ka.
Habulin siya!
Halika rito!
Pwede ka nang sumagot?
Nasaan siya?
Bahala ka sa buhay mo, gago!
Okay.
Sige.
Kung ayaw mo.
Lintik.
Napakabangis niya, sobra.
Wow, tamang-tama ang dating mo!
Magaling.
Lintik. Saan mo nakuha 'yong baril?
Magaling ka.
Tatapusin ko na siya. 100 milyon?
I-wire mo agad. Gago.
Saan nagpunta 'yong hayop na 'yon?
Ah, buwisit!
Akala mo ikaw lang ang may baril?
Meron din kami!
Naubos na silang lahat dito.
100 milyon, kalokohan.
Masyado mong minalaki ang lahat.
Naisip mo ba 'yon?
Walang nang dahilan
para paabutin mo pa sa ganito.
Ang OA mo naman.
Siguro nga.
Hindi mo naisip na aabot sa ganito.
Akala mo tanga kami.
Sino ka ba sa tingin mong gago ka?
Bakit mo ba ako pinapahirapan nang ganito?
Nakalimutan mo na?
Hindi kita kilala, hayop ka!
Ako 'to.
'Yong ballerina.
Hoy. Hoy, sandali.
Hoy, teka, sandali, tumigil ka!
Pasensiya na, okay?
Pasensiya talaga.
Buong buhay akong magsisisi.
Kung gusto mo, kasuhan mo ako!
O babayaran kita ng pera!
Bakit naman gano'n!
Wala akong ginawa
para maparusahan ng kamatayan!
Sandali.
May itatanong ako.
Ballerina ba talaga siya?
Akala ko, nagsisinungaling siya.
Mataba siya para maging ballerina.
Hinubaran ko siya.
Nakakatawa ba?
Kung papatayin mo na ako ngayon…
uulitin ko lahat ng ginawa ko sa kanya
sa impiyerno.
Nakuha mo?
Sige, subukan mo.
Hahabulin kita hanggang impiyerno.
Buwisit!
Ang ganda dito, di ba?
Walang ibang nakakaalam nito.
Secret place ko 'to.
Sumasakay ako ng tren para makapunta dito.
Mahilig ka ba sa dagat?
Di ko pa ba nasabi?
Magiging isda ako sa susunod kong buhay.
Nagba-ballet lang ako ngayon
dahil di ako naging isda.
Sa lahat, isda talaga ang gusto mo?
"Sa lahat"?
Naniniwala akong ang mundo
ay para sa mga isda, hindi sa atin.
Wow, tingnan mo 'yan.
Hoy, Ok-ju. Tingnan mo!
Ang ganda, di ba?
1/5 COEX SQUARE
1/19 JAMSU BRIDGE
1/30 YONGSAN STATION
2/3 SEOUL PLAZA
12/11 BONGEUNSA ENTRANCE
Tagapagsalin ng Subtitle:
Maria Elena Carlos