Signore.
Deve pagare prima di mangiare.
Ehi.
Ehi, bello.
Apri la cassa.
Cosa?
Apri quella cazzo di cassa.
Ehi.
Tutto qua?
Perché così pochi soldi, stronzo?
La gente…
La gente paga con la carta,
non in contanti.
- Prendete quello che volete.
- Ehi.
- Cos'è la cassaforte lì dietro?
- Cosa?
La cassaforte.
- La cassaforte?
- Sì, quella. Cos'è?
La cassaforte… Che roba è?
Non lo so. Lavoro part-time qui.
Scusi.
Posso pagare?
Pagare…
Ma cosa…
- Ha il resto?
- Il resto…
Non lo so…
Il resto?
Il resto…
- Ci penso io.
- Cosa?
Ehi.
Che fai?
Cazzo.
Cazzo!
Può mettere anche questo nel conto?
BALLERINA - CELLULARE
Pronto?
Pronto? Ok-ju?
Mi senti?
Stavi dormendo?
No.
- Era tanto che non ti chiamavo, vero?
- Lo so.
Ne è passato di tempo.
Scusa.
Ho avuto tanto da fare.
Inoltre, mi sono dovuta esibire
fino a ieri.
Capisco.
Ieri hai fatto uno spettacolo allora.
Ok-ju.
Per caso sei libera adesso?
Adesso?
Credo di sì.
STRADA CHIUSA
APERTO - BENVENUTI
Hai avuto da fare?
Era da un po' che non ti vedevo.
Lo so.
Sarei dovuta venire più spesso.
Come stai?
Cerco di tenere la testa bassa.
Hai ripreso a lavorare?
No.
Non è quello. Sto facendo un po' di cose.
Perché sei dimagrita così tanto?
- Ti sei messa a dieta?
- Ma dai!
Quattro cannucce, giusto?
Di colori diversi.
Te lo ricordi.
Tieni.
È una salsiccia turca. È molto buona.
Salata, ma buona.
Passa più spesso.
Min-hee.
Min-hee, sto entrando.
TI PREGO, VENDICAMI!
PENSO CHE CI RIUSCIRAI.
È STATO BELLO BERE CON TE.
Cosa?
Abbiamo appena chiuso.
Davvero?
Allora torno un'altra volta.
Oppure…
Vuole prendere qualcosa al volo?
Potrei chiudere un po' più tardi.
Vorrei questa, per favore.
- Menta e cioccolato?
- Sì.
Subito.
È il compleanno di qualcuno?
Sì.
Di chi?
Incarto le torte in modi diversi,
in base al festeggiato.
Non serve che la incarti.
Sarà molto carina.
Siamo famosi per le nostre confezioni.
È per il suo ragazzo?
No.
Per un parente?
O un amico?
È il mio compleanno.
Cosa? Non ci credo.
- Oggi è il tuo compleanno?
- Come?
Jang Ok-ju, non ti ricordi di me?
Sono Choi Min-hee. Eravamo entrambe
nell'aula 7 in terza media!
È così surreale. Come abbiamo fatto
a incontrarci per il tuo compleanno?
Strano, eh?
Come va? Di cosa ti occupi?
- Io?
- Sì, tu!
Faccio solo… un po' di cose.
Che tipo di cose?
Lavoro per una società estera.
Quando le aziende locali
vanno all'estero,
in Medio Oriente o in Africa,
io proteggo i VIP, mi occupo
della loro sicurezza e roba simile.
Che figata!
Sei una guardia del corpo o una killer?
No, non è niente del genere.
- E tu?
- Io?
Faccio danza classica.
Sono una ballerina.
TI PREGO, VENDICAMI!
PENSO CHE CI RIUSCIRAI.
È STATO BELLO BERE CON TE.
OMAKASE DI STAGIONE
ORDINATE ORA PER MESSAGGIO
SOLO DA ASPORTO
SUSHI DEL GIORNO!
GUSTATE IL VOSTRO OMAKASE A CASA
SALVE, POSSO FARE UN ORDINE?
VENDO SUSHI
ACCETTO SOLO BITCOIN
POSSO ORDINARE UNA PORZIONE?
QUANTA SALSA DI SOIA?
SOLO
SOLO UNA BUSTINA DI SALSA DI SOIA
CHEF.CHOI HA LASCIATO LA CHAT
Solo questa volta.
Non mi piace. Andiamo.
Dai, non farmi implorare.
Uno…
Forza, sorridi!
Uno, due, tre.
Pensavo
che un giorno
sarei morta facendo questo lavoro.
Non mi sentivo viva.
Mi sembrava di morire lentamente.
Ma, quando ti ho incontrata,
per la prima volta ho capito
che la vita poteva essere divertente.
Riuscivo finalmente a respirare.
Cavolo, sei pazza.
Perché dovresti morire?
Pronto?
Ci risiamo. Non mi parli di nuovo.
Sei con i tuoi amici o cosa?
Hai tempo per loro, ma non per me?
Comunque…
Vieni al Ponte Jamsu domani.
Apro alle due di notte.
Se non ti farai viva,
mi assicurerò che non avrai più
né famiglia né amici.
Riflettici.
Il cliente non è raggiungibile…
Quel bastardo ha ricominciato, cazzo.
Accidenti.
Mi ha rovinato tutti i peperoncini.
FARMACISTA
COLLARE A RETE
INFERMIERA
PIERCING ALL'OMBELICO
MEZZA GIAPPONESE
LICEALE
PIANISTA
MODELLA
BALLERINA
AUTOLAVAGGIO A MANO
Pronto?
Domani?
Beh, non sono sicuro.
A che serve?
Sì. Andiamo a pesca.
Tanto è venerdì.
No, non all'Aria.
Vediamoci all'Heaven.
Le ragazze lì sono più facili.
Hai ragione.
Quand'è così non è divertente.
Non provi nessuna soddisfazione.
Va bene.
Ci vediamo domani all'Heaven. Ciao.
PESCA, ARIA, HEAVEN
Ecco il tuo milkshake.
Grazie.
Divertiti.
Scusa.
Da quanto tempo!
Che sorpresa vederti qui.
Come stai?
Scusi, la conosco?
Mi prendi in giro?
Non sei Bo-ram? Park Bo-ram?
No, si sbaglia.
Mi dispiace.
Assomiglia a una persona che conosco.
- L'ho scambiata per lei.
- Capisco.
Non importa.
Errore mio.
Scusa.
Posso offrirti da bere?
Dove andiamo?
Non andiamo a casa tua?
A casa mia?
Vuoi già incontrare i miei genitori?
Ci siamo conosciuti oggi.
Vivo ancora con i miei.
Andiamo in un hotel.
So di un hotel fantastico a Gapyeong.
Non molti lo conoscono.
Diciamo che…
ha una clientela ristretta.
Quanto può essere speciale?
Vedrai.
Ti piacerà da matti.
Un momento, per favore.
- Desiderate una stanza?
- Sì.
- Potremmo avere la suite?
- Certo.
Può lasciare qui le chiavi dell'auto?
A sinistra.
Non è un posto unico?
Non sembra un palazzo reale cinese?
È più bello di quanto sembri dall'esterno.
Vero?
Di solito si vede il bosco.
La mattina, il panorama è mozzafiato.
Ma ora è buio, quindi non si vede niente.
Oddio, è imbarazzante.
Vuoi bere qualcosa?
Cazzo!
Puttana.
Cazzo…
Accidenti…
Porca troia!
Dannazione!
Signore.
Finalmente ora sembri un uomo.
Prima sembravi una femminuccia.
Hai comprato una Lamborghini.
Quanto costano quelle auto?
Circa 300 milioni?
Non mi intendo di auto.
Dove hai preso i soldi?
Beh…
Lavori part-time.
Part-time…
Quindi lavoravi part-time, eh?
Sì.
So che vendiamo droghe e donne
e uccidiamo la gente,
ma ci sono tradizioni e principi
che devono essere rispettati.
Una dottrina immutabile che risale
ai tempi di Kim Du-han e Al Capone.
Ti ho detto di gestire le ragazze,
non di vendere droghe dello stupro
e girare film porno.
Amico.
- Sì, signore.
- Dannazione.
Sì?
Che disgrazia
davanti alle nostre aspiranti reclute, eh?
Sono proprio delusi. Tutti qui dentro,
in questo stanzino minuscolo.
Mi dispiace.
Me ne occuperò io stesso.
Quando?
Il prima possibile.
Cazzo, amico!
Amico.
Pensi che sia qui per vedere come stai?
Niente affatto.
Hai tre giorni per portarmi la ragazza.
Pensi di farcela?
Cosa vuoi mangiare?
Non parli?
Mi scusi?
Sì?
Due menù con hamburger, per favore.
- Certo.
- Grazie.
Mi scusi.
Sì?
Può fare il mio senza cipolle,
ketchup a parte
e una cola alla ciliegia?
Certo. Ve li preparo subito.
Da quanto tempo sei lì?
Ci chiamano "schiave".
Schiave?
"Dopo sarà tutto finito.
Non è ciò che vuoi?
Devo mandare il video
ai tuoi compagni di classe,
così che ti vedranno tutti?"
Probabilmente è lo stesso
per dozzine di ragazze.
Se non ci sottomettiamo,
finisce tutto su Internet.
- Tutto cosa?
- Tu che dici? I video.
Ma non importa.
Sapevo che saresti venuta.
Ho pregato
che venisse qualcuno.
Così avrei potuto realizzare il mio piano.
Il tuo piano?
Ucciderli tutti.
Li ho già uccisi molte volte
nella mia testa.
FARMACIA
Salve.
- Apra la porta, per favore.
- Da questa parte.
Che cosa abbiamo qui?
Cavolo, la notizia mi ha sconvolto, sai?
Come poteva succedere una disgrazia simile
al Grande Choi?
Accidenti!
Ti hanno proprio conciato per le feste!
Sei messo male!
Che dovremmo fare?
Quella puttana ti ha lasciato disabile.
Ma prima eri molto attraente,
per non parlare
del tuo spiccato senso della moda.
A dirla tutta,
mi sembra molto fico, sai?
È stata una delle nostre schiave, eh?
No. In quel caso, l'avrei riconosciuta.
Non l'avevo mai vista prima.
Perché non assumi
qualcuno che se ne occupi?
È solo una ragazza.
Non serve disturbarsi tanto.
Io e te siamo abbastanza, Myung-shik.
Perché insisti sempre
per fare le cose da solo?
Myung-shik.
Mi ha portato via
la mia faccia e la mia Lamborghini.
La mia faccia e la mia Lamborghini.
Ho capito.
Ma non so…
Non sono un sicario.
Sono solo un farmacista, capisci?
Come fa uno come me
ad assassinare una persona?
Ti darò 100 milioni di won.
Mi darai 100 milioni?
Non ci vorrà molto.
Massimo due giorni.
Parli di un omicidio vero,
non di quella roba BDSM, vero?
Sì.
Posso filmarlo?
Perché vorresti farlo?
Girano film di questo tipo all'estero.
Il genere si chiama "snuff".
Myung-shik.
Ti sembra che scherzi?
No.
Un po' giù.
Che ti è successo al viso?
Sei stata molto tempo allo sbando.
Ora puoi tornare.
Nessuno è bravo come te.
Non torno nell'attività,
e non sono venuta qui per questo.
Mi serve dell'attrezzatura.
Attrezzatura illegale.
Ricordi la mia amica Min-hee?
La ballerina.
È morta.
Si è uccisa qualche giorno fa.
Ma è un po' complicato.
Devo fare una cosa per lei.
Ok-ju.
Non so cos'è che cerchi di fare,
ma è davvero questo il modo?
Se è stata trattata ingiustamente,
c'è la polizia.
Devo farlo da sola.
È una cosa che devo fare io.
Mi servono delle armi.
Per favore.
Sei tu?
Come?
Sei tu quella che vuole la merce?
Sì.
I soldi.
Un attimo.
Guarda che macchina. Quelli come noi
non osano guidare una di quelle.
È pazzesco.
Dev'essere
una di quelle Porchay o Porturé.
È l'ultimo modello?
Seguimi.
TIRO AI PALLONI
Che ne pensi? Forte, eh?
Prendila, dai. Non essere timida.
Devi sentirla con le tue mani.
Un po' pesante?
Non avete altro?
Questa neanche si carica.
Non esistono le pistole
che non si caricano.
Il problema è che non sei brava.
Si è seccato l'olio?
Questa è andata.
Accidenti, è rotta.
Dannazione.
Scegline un'altra.
Signore.
Non avete delle armi decenti?
Chi usa più i revolver?
Dicono che il vintage vada di moda.
Che cos'è?
Un giocattolo?
Non ho pistole giocattolo.
Santo cielo, non la riconosci nemmeno.
Questa pistola
si può nascondere facilmente. La vedi?
Non la vedi, vero?
Immagina di essere nei pasticci.
"Cavolo!" "Il tuo ultimo desiderio?"
"Una sigaretta." "Va bene."
Fingi di tirare fuori una sigaretta.
E bang!
Bang!
Conosci Sean Connery, vero?
Lui la usa spesso.
Non è un giocattolo, è…
Ecco, lasciala qui.
Ehi!
Per cosa ti serve? Dicci un po'.
- Per cosa mi serve?
- Sì.
Direi…
per una specie di caccia.
Una caccia?
Questa piccolina qui
viene usata
per distruggere i nidi di vespe.
Guarda. Ehi, spostatevi.
Che ne dici? Forte, vero?
Sì, signore! La adoro!
Come va?
Va tutto alla grande
grazie a lei, Detective Kim.
Faccio soldi a palate.
Il fatto è che stiamo cercando un'auto.
No, è registrata.
La targa è "19U 9322".
Una Lamborghini. Può ripetermelo?
Esatto. Grazie. A proposito,
passi da noi in farmacia.
Abbiamo un sacco di merce.
Oh, lei e il suo senso dell'umorismo!
Cavolo, mi fa proprio morire dal ridere,
Detective Kim!
Va bene, allora. Mi faccia sapere.
Perché lava l'auto
con tutto quello che sta succedendo?
È per caso un sociopatico? Insomma…
Cosa c'è?
- Cosa c'è?
- Vieni qui.
Guarda là sotto.
Che diavolo è?
Cosa… Che cos'è?
Che cos'è?
È un coso per la localizzazione?
Accidenti.
Quando lo farai?
Potrebbero ucciderci
se ci mettiamo troppo.
Bisogna aspettare il momento giusto.
Abbiamo fallito una volta,
quindi stavolta saranno pronti.
Ma non c'è tempo da perdere.
Almeno insegnami a usare la pistola.
Smetti di giocare e va' a dormire.
Ti dico che dobbiamo sbrigarci.
Un secondo.
MANDORLE ALLA MENTA E CIOCCOLATO
Tanti auguri a te
Tanti auguri a Ok-ju
A proposito, a te piace il Ciocco-Menta?
Che cos'è?
Non lo sai?
Menta e cioccolato.
Oh… Certo che lo so.
Ma non l'ho mai provato prima.
Allora perché hai scelto questa torta?
Avevi detto che stavi per chiudere,
quindi ho scelto quella più semplice.
Ma perché l'hai fatto?
È irrispettoso
nei confronti di quelle bellissime torte.
Ma questa sembrava la migliore.
Ehi!
Ti piace il Ciocco-Menta?
Ma cosa…
Dov'è andata?
Ehi!
Cazzo! Porca…
Ti ha visto qualcuno?
No, signore.
Che ne hai fatto del corpo?
L'ho fatto a pezzi
e l'ho seppellito nelle montagne.
Dove?
Il Bugaksan era dietro casa sua.
Ti avevo detto di portarla da me,
non di ucciderla.
Organizza la tua attività
e consegna tutto ad Alien.
- Cosa…
- Vendere droghe da stupro è redditizio.
E c'è molta richiesta.
Non operare in modo indipendente.
Gestisci l'attività
nella nostra organizzazione.
Non sento una risposta.
L'attività non c'entra niente.
La gestisco io,
quindi vorrei occuparmene di persona.
Ok, sparisci.
E quella chi è?
Sei davvero un bastardo.
Cos'è, un orfanotrofio?
Me ne occuperò io, signore.
E come pensi di farlo?
- È giovane e…
- Ti ha visto uccidere la ragazza.
Questo non la rende una testimone?
Immagino di sì.
"Immagini"?
Farò come vuole, signore.
Cristo santo!
Non so come faccia un coglione come te
ad andarsene in giro con un cazzo.
Sul serio.
Non lo so proprio.
Non capisco.
Ti piace, vero?
La pressione dell'acqua è bassa.
Lo vuoi più fredda?
È sempre bello, no?
Ci facciamo una doccia insieme? Ho sudato.
Una doccia bella fresca.
Mi hai davvero deluso.
Ti ho riservato un trattamento speciale,
a differenza delle altre.
Pensavo che avessimo qualcosa di speciale.
Ricordi cosa ti ho detto?
Dovevi resistere ancora un po',
e poi sarebbe finita.
Ma guarda che casino.
Fare da spalla a quella tizia tosta
ti ha fatto sentire importante?
Cavolo.
Che ti prende?
Non fissarmi.
Come osi, mocciosa?
Gli adulti stanno parlando.
Quella puttana
ha davvero incasinato la ragazza.
Dov'è quella puttana, adesso?
Inizia a parlare, stronza!
Alzati. Mani contro il muro.
Oggi dovremo ricominciare da capo
con te, ok?
Certo. Le nostre ragazze sono giovani.
No.
Sono tutte quante giovani.
Non deve preoccuparsi.
Abbiamo un accordo
con i funzionari locali.
Sì.
Cavolo, signore. Se ne occupano i membri,
non come nei centri massaggi di Seul.
Esatto.
Gli orari?
È il benvenuto sette giorni su sette.
Può venire quando vuole.
Scusi, ho un cliente. Arrivederci.
Cazzo…
Te lo chiederò solo una volta.
Dov'è quel bastardo?
Hai i piedi piccoli.
È stato difficile trovarle.
Vado in Russia.
Voglio studiare danza classica.
Non ci sarò per il tuo compleanno,
quindi è il tuo regalo.
Vi faccio una domanda.
Sto cercando una ragazza alta così.
Se mi dite dov'è senza fare tante domande…
vi lascerò in pace.
C'è qualcuno che può rispondermi?
Allora sei tu la ragazza, eh?
Mi aveva detto
di averla seppellita nel Bugaksan.
Choi, che pezzo di merda.
Sembra che tu abbia passato l'inferno.
Vieni, siediti.
Sono felice che tu sia qui.
Parliamo.
Non c'è motivo di versare del sangue.
E io non nutro rancori verso…
Ve lo chiedo di nuovo.
C'è qualcuno qui che può rispondermi?
A quanto pare no.
Brutta stronza.
Prendetela!
Ora potresti rispondermi?
Dov'è quel bastardo?
Va' a farti fottere, puttana!
Ok.
Va bene.
Non dirmelo.
Oh, cazzo.
Cazzo.
Che stronza satanica.
Quando si parla di tempismo perfetto!
Ottimo lavoro.
Cazzo… Dove hai preso quell'arma?
Sei stato bravo.
Concludo io la cosa. 100 milioni.
Trasferisci subito i soldi. Merda.
Dov'è quella stronza?
Cazzo.
Pensi di essere l'unica armata qui?
Anche noi abbiamo l'artiglieria pesante!
Sono tutti morti qui.
Cento milioni te li sogni.
Brutta stronza!
Hai ingigantito tutta questa faccenda.
Te ne rendi conto?
Ehi, non c'è motivo
per cui tu debba arrivare a tanto.
Stai reagendo in modo esagerato, cazzo.
Probabilmente sì.
E probabilmente
non te lo saresti mai aspettato.
Ci credevi prede facili.
Porca puttana, ma tu chi cazzo sei?
Perché cazzo ti sei spinta
fino a questo punto?
Non ti ricordi di me?
Io non ti conosco, brutta troia!
Sono io.
La ballerina.
Ehi… Ehi, aspetta.
Aspetta solo un attimo! Ferma!
Mi dispiace, ok?
Mi dispiace davvero.
Passerò il resto della mia vita
a pentirmene.
Aspetta! Mi costituirò!
Ti risarcirò!
Porca puttana!
Non ho fatto niente per meritare la morte!
Aspetta.
Lascia che ti chieda una cosa.
Era davvero una ballerina?
Pensavo che stesse mentendo.
Mai vista una ballerina così grassa.
L'ho spogliata.
Ti sembra divertente?
Se mi uccidi…
le rifarò di nuovo la stessa cosa
all'inferno, ancora e ancora.
Hai capito?
Tu provaci.
Ti darò la caccia fino all'inferno.
Cazzo!
Non è fantastico?
Scommetto che nessun altro lo conosce.
È il mio posto segreto.
Venivo sempre ad allenarmi qui.
Ti è sempre piaciuto il mare?
Non te l'ho detto?
Nella mia prossima vita, nascerò pesce.
Faccio danza classica
perché non posso diventarlo.
Tra tutte le cose, proprio un pesce?
"Tra tutte le cose"?
Credo che la Terra appartenga ai pesci,
non a noi umani.
Guarda che panorama.
Ehi, Ok-ju. Guarda!
Non è liberatorio?
LUN 2:00, COEX SQUARE
VEN 2:30, PONTE JAMSU
VEN 2:30, STAZIONE YONGSAN
GIO 1:30, SEOUL PLAZA
VEN 2:30, INGRESSO DEL TEMPIO DI BONGEUNSA
Sottotitoli: Fabrizia Caravelli