Chú gì ơi.
Nên trả tiền trước khi ăn chứ.
Này.
Mở hộc tiền ra.
Sao cơ?
Tao bảo mở hộc tiền ra.
Này.
Chỉ có từng này thôi à?
Sao lại ít tiền thế, thằng khốn?
Mọi người…
toàn thanh toán bằng thẻ,
ít dùng tiền mặt.
- Cứ lấy hết đi.
- Này.
- Cái két đằng sau là sao?
- Hả?
Cái két đằng sau đó.
- Két đằng sau ư?
- Ừ. Chính nó. Cái gì đấy?
Két… Hả? Gì thế kia?
Tôi chịu. Tôi chỉ làm thêm ở đây.
Xin lỗi.
Tính tiền giúp tôi nhé?
Tính tiền…
Nhưng mà…
- Có tiền thối không?
- Tiền thối…
Tôi không rõ nữa. À…
Tiền thối à?
Tiền thối…
- Tôi sẽ lấy ở đây.
- Sao?
Này.
Đang làm gì vậy?
Chết tiệt.
Khốn kiếp!
Tính thêm cái này giúp tôi nhé?
ĐIỆU BA LÊ TỬ THẦN
VŨ CÔNG BA LÊ
DI ĐỘNG
A lô?
A lô? Ok Ju à?
Cậu ngủ rồi sao?
Không, tớ vẫn thức.
Lâu rồi tớ mới gọi nhỉ?
Vậy mới nói.
Thực sự là khá lâu rồi.
Tớ xin lỗi.
Tớ gặp nhiều chuyện quá.
Tớ cũng bận biểu diễn cho tới hôm qua.
Vậy à?
Ra là hôm qua cậu có buổi diễn.
Ok Ju.
Không biết giờ cậu có rảnh không?
Ngay bây giờ ư?
Chắc là có.
NGÕ CỤT
KHÔNG CÓ LỐI RA
MỞ CỬA
CHÀO MỪNG
Cô bận lắm à? Dạo này không thấy cô ghé.
Tôi biết.
Tôi nên siêng tới hơn.
Anh thế nào?
Thì tôi chỉ cố sống qua ngày thôi.
Làm việc lại rồi à?
Không.
Không phải thế.
Giờ tôi chỉ làm này làm kia thôi.
Sao cô sụt cân nhiều thế?
- Ăn kiêng à?
- Xin đấy, ăn kiêng gì chứ?
Bốn ống hút nhỉ? Đủ các màu khác nhau.
Anh nhớ đấy.
Cầm cái này đi.
Xúc xích Thổ Nhĩ Kỳ đấy. Ngon lắm.
Mặn nhưng ngon.
Ghé nhiều hơn nhé.
SIÊU THỊ 24 GIỜ DREAM WORLD
Min Hee.
Min Hee, tớ đến rồi.
XIN HÃY TRẢ THÙ CHO TỚ!
TỚ NGHĨ CẬU CÓ THỂ LÀM ĐIỀU ĐÓ
TỚ ĐÃ RẤT VUI KHI UỐNG CÙNG CẬU
Ơ?
Chúng tôi vừa đóng cửa rồi.
Ồ, thế à?
Vậy lần sau tôi sẽ quay lại.
À, hoặc là…
Cô chọn nhanh nhé?
Chắc tôi có thể đóng cửa muộn hơn chút.