Hei.
Se pitää maksaa ensin.
Hei, sinä.
Avaa kassakone.
Mitä?
Käskin avata kassan, saatana.
Eikö ole tuon enempää?
Miksi rahaa on näin vähän, kusipää?
Useimmat maksavat kortilla,
eivät käteisellä.
- Ottakaa mitä haluatte.
- Mitä kassakaapissa on?
- Missä?
- Kassakaapissa.
- Mikä kassakaappi?
- Tuo tuossa.
Mikä tuo on?
- En tiedä. Olen vain osa-aikatöissä.
- Anteeksi.
Maksaisin tämän.
Maksaisit…
Mitä?
- Olisiko antaa vaihtorahaa?
- En ole varma.
Vaihtorahaako?
- Minä otan täältä.
- Mitä?
Hei.
Mitä sinä teet?
Helvetti.
Hitto!
Ostaisin tämänkin.
BALLERINA
KÄNNYKKÄ
Haloo.
Haloo, Ok-ju.
Nukuitko sinä?
En nukkunut.
- En ole soittanut aikoihin.
- Et niin.
- Viime kerrasta on aikaa.
- Anteeksi.
On ollut kiireitä.
Eiliseen asti oli esityksiä.
Ymmärrän.
Sinulla oli siis esitys eilen.
Ok-ju.
Sattuuko sinulla olemaan aikaa?
Juuri nytkö?
Kai minulla on.
En olekaan nähnyt sinua aikoihin.
Niinpä.
Pitäisi käydä useammin.
Mitä sinulle kuuluu?
Yritän pitää matalaa profiilia.
- Palasitko töihin?
- En.
En palannut. Olen tehnyt muita juttuja.
Olet laihtunut paljon.
- Oletko jollain dieetillä?
- Tuskinpa vain.
Neljä pilliä, kaikki eri värisiä.
Muistit.
Ota tämä.
Turkkilaista makkaraa.
Suolaista, mutta hyvää.
Kävisit useammin.
Min-hee.
Minä tulen sisään.
KOSTA PUOLESTANI!
USKON, ETTÄ PYSTYT SIIHEN.
SINUN KANSSASI OLI HAUSKA JUODA.
CHEF.CHOI_1004
- Suljimme juuri.
- Ihanko totta?
- Tulen sitten toiste.
- Hetki.
Ottakaa vain jotain.
Voin sulkea vähän myöhässä.
- Haluaisin tämän.
- Minttusuklaanko?
Pieni hetki.
Onko jonkun syntymäpäivä?
On.
Kenenköhän?
Paketoin kakut vastaanottajan mukaan.
Ei sitä tarvitse paketoida.
Teen tästä oikein nätin.
Olemme kuuluisia pakkauksistamme.
Onko se poikaystävälle?
Ei ole.
Perheenjäsenelle sitten.
Tai ystävälle.
- On oma syntymäpäiväni.
- Onko? Eikä.
- Onko tänään sinun synttärisi?
- Mitä?
Etkö muista minua, Ok-ju?
Olen Min-hee Yehwan yläkoulusta.
Outoa, että törmäsimme toisiimme
syntymäpäivänäsi.
Niin on.
Mitä kuuluu? Mitä teet töiksesi?
- Minäkö?
- Sinä juuri.
Teen vain vähän kaikenlaista.
Kuten mitä?
Työskentelen ulkomailla.
Kun kotimaisten yritysten edustajat
matkustavat Lähi-idässä tai Afrikassa,
suojelen tärkeimpiä henkilöitä,
teen turvahommia ja sellaista.
Tosi siistiä!
- Olet siis henkivartija tai salamurhaaja?
- Ei se ihan niin ole.
- Entä sinä?
- Minäkö?
Tanssin balettia.
Olen ballerina.
KOSTA PUOLESTANI!
KAUDEN OMAKASE-BENTO
TILAA CHITCHAT-VIESTILLÄ
CHEF CHOI
VAIN NOUTOANNOKSIA
PÄIVÄN SUSHI!
NAUTI KOTONA, TILAA VIESTILLÄ
HEI, VOINKO TEHDÄ TILAUKSEN?
SUSHIA ON TILATTAVISSA
MAKSUKSI KÄY VAIN BITCOIN
- SAISINKO YHDEN LAATIKOLLISEN?
- MONTAKO KASTIKEPAKETTIA?
VAIN -
YKSI PAKETTI, KIITOS
CHEF.CHOI ON LÄHTENYT CHATISTA
Vain tämän kerran.
VALOKUVIA
- En tykkää näistä. Mennään pois.
- Älä pakota anelemaan.
Yksi…
Älä viitsi. Hymyilisit edes.
Yksi, kaksi, kolme.
Ajattelin,
että jonain päivänä kuolisin työni ääreen.
En tuntenut olevani elossa.
Tein hidasta kuolemaa.
Kun törmäsin sinuun,
tajusin ensi kertaa,
että elämä voi olla hauskaa.
Saatoin vihdoin hengittää.
Hullu ämmä.
Miksi muka kuolisit?
Haloo.
Pidätkö taas mykkäkoulua?
Oletko kavereidesi kanssa?
Sinulla on aikaa kavereillesi,
muttei minulle.
Olkoon.
Tule huomenna Jamsun sillalle.
Aloitan kahdelta aamulla.
Jos et tule,
sinulle ei jää ystäviä eikä perhettä.
Mieti asiaa.
Puhelua ei voida yhdistää…
Tuo saatanan kusipää on taas asialla.
Hitsi.
Hän sotki koko pippuriläjän.
FARMASEUTTI
KORKOKENGÄT
HOITSU CHEONANISTA
PISAMAT
JAPANISTA
LUKIOLAINEN
PIANISTI
MALLI
BALLERINA
AUTOPESU
Haloo.
Huomennako?
En ole varma.
Miksi turhaan?
Mennään mieluummin kalaan.
On perjantaikin.
Ei mennä Ariaan.
Tavataan Heavenissa.
Siellä on helpommat naiset.
Olet oikeassa.
Helppo nainen ei ole mikään saavutus.
Käy se silti. Nähdään huomenna Heavenissa.
KALASTUS, ARIA, HEAVEN
Pirtelö, olkaa hyvä.
Kiitos.
Toivottavasti maistuu.
Anteeksi.
Hei. Pitkästä aikaa.
Yllättävää nähdä sinua täällä.
- Mitä kuuluu?
- Tunnemmeko jostain?
Oletko tosissasi?
- Sinähän olet Park Bo-ram.
- Erehdyitte henkilöstä.
Anteeksi, näytätte aivan tutultani.
- Luulin teitä häneksi.
- Ymmärrän.
- Ei se mitään.
- Anteeksi.
Kuulkaa.
Kelpaisiko drinkki?
Minne olemme menossa?
- Eikö pitänyt mennä sinun luoksesi?
- Minunko?
Haluatko jo tutustua vanhempiini?
Vastahan me tapasimme.
Asun yhä vanhemmillani.
Mennään hotelliin.
Tiedän Gapyeongista hienon hotellin.
Se ei ole kovin tunnettu.
Siitä tietävät -
vain harvat ja valitut.
- Miten erityinen joku hotelli voi olla?
- Kohta näet.
Uskon, että pidät siitä.
HOTELLI
PONY CLUB
Pieni hetki.
- Haluatteko huoneen?
- Haluamme.
- Saisimmeko sviitin käytävän päästä?
- Sopii.
Voitteko jättää auton avaimet tähän?
Vasemmalle.
Eikö olekin erikoinen paikka?
Tämä on kuin kiinalainen palatsi.
Hotelli on hienompi sisältä kuin ulkoa.
Eikö?
Yleensä tästä näkee metsän.
Aamulla näköala on upea.
Nyt on niin pimeää, että mitään ei näy.
Onpa vaivautunut tunnelma.
Haluatko juotavaa?
Helvetti!
Saatanan huora.
Helvetti.
Saatana.
Hitto.
Ei saatana!
Helvetti.
Pomo.
Kasvoistasi tuli miehekkäät.
Näytitkin ennen tyttömäiseltä.
Ostit kuulemma Lamborghinin.
Paljonko sellainen maksaa?
Noin 300 miljoonaako?
En tiedä paljon autoista.
Mistä sait rahat?
Sieltä täältä.
- Sivutöistä.
Oletko tehnyt sivutöitä?
Olen.
Myymme huumeita ja naisia
ja tapamme ihmisiä,
mutta noudatamme silti
tiettyjä perinteitä.
Kim Du-hanin ja Al Caponen aikaisia
traditioita ei muuteta.
Käskin toimia parittajana,
en myydä tyrmäystippoja
tai kuvata outoa pornoa.
Kamu.
- Niin, pomo?
- Hitto.
No mitä?
Suuri häpeä näiden noviisien nähden.
He joutuivat änkeämään
näin pieneen huoneeseen.
Olen pahoillani.
Hoidan tämän itse.
- Mihin mennessä?
- Mahdollisimman pian.
Helvetin helvetti.
Kamu.
Tulinko kysymään vointiasi?
Ette.
Haluan sen tytön kolmen päivän kuluessa.
Onnistuuko?
Mitä haluat syödä?
Etkö aio sanoa mitään?
- Anteeksi.
- Niin?
Kaksi hampurilaisateriaa.
- Selvä.
- Kiitos.
Anteeksi.
Niin?
Saisinko omani ilman sipulia,
ketsuppi kupissa, ja kirsikkakolan kanssa?
Selvä. Laitan sen valmiiksi.
Kauanko olet ollut siellä?
Meitä sanotaan orjiksi.
Orjiksiko?
"Tämä on viimeinen kerta."
"Etkö halua sitä?"
"Vuodanko videon luokkatovereillesi?"
"Koko kansa saa tutustua sinuun."
Tusinoittain tyttöjä on pakotettu mukaan.
Jos emme alistu,
kaikki julkaistaan netissä.
- Mikä kaikki?
- Mitä luulet? Kaikki videot.
Ei se mitään.
Tiesin, että tulisit.
Rukoilin,
että joku tulisi apuun.
Nyt voin toteuttaa suunnitelmani.
Minkä suunnitelman?
Tapan heidät.
Ajatuksissani
olen tappanut jo monta kertaa.
APTEEKKI
Iltaa.
- Avaisitko oven?
- Tänne päin.
Kuka se siinä?
Yllätyin kauheasti, kun kuulin uutisen.
Miten mahtava herra Choi
joutui sellaiseen jamaan?
Naamasi on täysin paskana.
Täysin paskana.
Mitäs nyt tehdään?
Helvetin akka teki sinusta työkyvyttömän.
Olit niin komea ja pukeuduitkin
viimeisimmän muodin mukaan.
Oikeastaan arpi näyttää aika siistiltä.
Oliko se yksi orjistamme?
Ei ollut. Olisin tuntenut hänet.
Tapasin hänet ensi kertaa.
- Mikset palkkaa apuria Kiinan puolelta?
- Yksi vaivainen tyttö.
EI tästä tarvitse nostaa meteliä.
- Hoidamme tämän kahdestaan, Myung-shik.
- Onko pakko hoitaa asia itse?
Myung-shik.
Hän vei minulta kasvoni ja Lamborghinini.
Kasvoni ja Lamborghinini.
Ymmärrän.
En silti oikein tiedä.
Olen vain apteekkari, en palkkamurhaaja.
Miten kaltaiseni pikkutekijä
voisi kylmästi murhata ihmisen?
Saat 100 miljoonaa.
Maksatko 100 miljoonaa wonia?
Tämä hoituu nopeasti.
Korkeintaan kaksi päivää.
Puhut nyt oikeasta murhasta,
et BDSM-leikeistä.
Niin.
Saanko kuvata sen?
Miksi kuvaisit?
Tällaista kuvataan ulkomailla.
Niitä sanotaan snuff-elokuviksi.
Myung-shik.
Onko tämä sinusta vitsi?
Ei.
Vähän alemmas.
Mitä kasvoillesi tapahtui?
Olet ollut tuuliajolla. Tulisit takaisin.
En ole löytänyt ketään yhtä hyvää.
En palaa firmaan. Minulla oli muuta asiaa.
Tarvitsen varusteita.
Laittomia varusteita.
Tiedätkö ystäväni Min-heen?
Sen ballerinan.
Hän kuoli.
Hän teki itsemurhan pari päivää sitten.
Asia on monimutkainen.
Minun on tehtävä jotain hänen puolestaan.
Ok-ju.
En tiedä, mitä yrität tehdä,
mutta onko tämä oikea tapa?
Soita poliisille,
jos häntä kohdeltiin väärin.
Tämä on tehtävä itse.
Ei ole vaihtoehtoja.
Tarvitsen aseita.
Auta minua.
Oletko sinä se?
- Anteeksi kuinka?
- Sinäkö haluat ostaa tavaraa?
Ai.
Minä.
- Rahat.
- Aivan.
Hetkinen.
Katso, mikä auto.
Me emme edes uskaltaisi ajaa tuollaista.
- Sairaan siisti.
- Varmaan joku Porchay tai Porturé.
Onkohan tuo uusin malli?
Seuraa minua.
ILMAPALLOAMMUNTAA
Mitä sanot? Aika hieno.
Ota se käteen. Rohkeasti vain.
Se pitää tuntea omassa kädessä.
Painaako se liikaa?
Eikö teillä ole muuta?
- Tätä ei voi edes ladata.
- Kaikki aseet voi ladata.
Hyvät hyssykät, olet vain huono lataamaan.
Onkohan tästä öljy kuivunut?
Tämä onkin mäsä.
Hitsi, se on rikki.
Hittolainen.
Valitse toinen.
Kuulkaa.
Eikö teillä ole kunnon aseita?
- Ei revolvereita käytetä enää.
- Retro on kuulemma muotia.
Mikä tämä on?
Lelupyssykö?
Minulla ei ole leluaseita.
Hyvänen aika, et edes tunnista tätä.
Tämä on hyvin salavihkainen ase. Näetkö?
Sanotaan, että olet joutunut pinteeseen.
"Hitsi."
"Mikä on viimeinen toiveesi?"
"Haluan polttaa savukkeen."
Teeskentelet ottavasi askin.
Pum!
Tiedätkö Sean Conneryn?
Hän käyttää tätä usein.
Ei se ole mikään lelu. Pane se vain tähän.
Hei!
Mihin aiot käyttää asetta?
- Mihinkö?
- Niin.
Aion lähteä -
metsästämään.
Metsästämäänkö?
Tätä käytetään ampiaispesien tuhoamiseen.
Näytän mallia. Menkäähän pois tieltä.
Mitä sanot? Aika siisti, vai mitä?
Kyllä, herra!
Kuinka olette voinut?
Minä olen voinut hyvin,
kiitos teidän, etsivä Kim.
Rahaakin riittää.
Asia on niin, että etsimme erästä autoa.
Kyllä se on rekisterissä.
Kilpi on 19U 9322.
Lamborghini.
Voitteko toistaa kilven numeron?
Oikein. Kiitos.
Tulkaa käymään apteekilla.
Meillä on tarjolla hyvää tavaraa.
Onpa musta huumorintaju!
Hyvänen aika, etsivä Kim.
Ei tällaista kestä.
Selvä. Kuulemisiin.
Miksi hän pesee autoa nyt?
Ihme sosiopaatti. Hitto.
Mitä nyt?
- Mikä on?
- Tule tänne.
Katso tuonne.
Mitä hittoa?
Mikä tuo on?
Mikä se on?
Onko se sellainen jäljitin? Hitto.
Milloin teet sen?
Meidät tapetaan, jos viivyttelemme liikaa.
Pitää odottaa oikeaa hetkeä.
Epäonnistuimme kerran.
Tällä kertaa he odottavat meitä.
Ei ole aikaa hidastella.
Opeta minut käyttämään asetta.
Nuku äläkä pelleile.
Meidän pitää toimia pian.
Hetki vain.
MINTTUSUKLAAMANTELI
Paljon onnea vaan
Paljon onnea, Ok-ju
Oletko minttusuklaatiimissä?
Miten niin tiimissä?
Etkö tiedä?
Minttusuklaatiimi.
Tietenkin tiedän.
En vain ole maistanut sitä ennen.
Miksi valitsit tämän kakun?
Työpäiväsi oli päättymässä,
joten valitsin vain yksinkertaisimman.
Ei niin saa tehdä.
Kakkujen kauneutta pitää kunnioittaa.
Oikeasti tämä näytti joukon parhaalta.
Hei!
Pidätkö minttusuklaasta?
Mitä nyt?
Minne hän katosi?
Hei!
Helvetti!
Näkikö kukaan sinua?
Ei.
Mitä teit ruumiille?
Paloittelin ja hautasin vuorelle.
Mille vuorelle?
Bugaksan oli lähin.
Käskin tuoda hänet minulle, en tappaa.
Hoida tämä loppuun
ja anna ohjat Alienille.
- Mitä?
- Tyrmäystipoista saa hyvät rahat.
Kysyntä on suuri.
Et toimi enää itsenäisesti.
Hoida bisnes meidän kauttamme.
En kuule vastausta.
Olen tehnyt bisnestä erillään ringistämme.
Haluaisin hoitaa sen loppuun itse.
Selvä. Ala vetää.
Entä kuka tuo on?
On sinulla otsaa. Onko tämä joku orpokoti?
- Hoidan asian.
- Millä tavalla aiot hoitaa sen?
- Hän on vielä nuori.
- Hän näki, kun tapoit sen tytön.
Se tekee hänestä todistajan.
Niin kai.
"Niin kai."
- Teen, kuten haluatte.
- Jestas.
Miten noin munatonta miestä
voi edes mieheksi kutsua?
Olen tosissani.
En vain ymmärrä.
En ymmärrä, kamu.
Eikö tunnukin mukavan viileältä?
Aika heikko vedenpaine.
Haluatko kylmempää?
On se silti aika hyvä.
Suihkutellaanko yhdessä?
Alkoi hikoiluttaa.
Mukavan viileää.
Olen todella pettynyt sinuun.
Kohtelin sinua eri tavoin kuin muita.
Luulin, että meillä oli jotain erityistä.
Muistatko, mitä sanoin?
Käskin kestää vielä vähän,
ja sitten se olisi ohi.
Katso nyt, miten kävi.
Tunsitko itsesi tärkeäksi
sen tappelupukarin apurina?
Jopas nyt. Mikä sinuun on mennyt?
Paina katse maahan.
Kehtaatkin tuijottaa, nulikka.
Aikuiset puhuvat.
Se ämmä on sekoittanut hänen päänsä.
Missä se vitun lutka on? Ala puhua, huora.
Nouse ja pane kädet seinää vasten.
Aloitamme kanssasi aivan alusta.
Tietenkin. Kaikki tytöt ovat nuoria.
Ei. Meillä on vain nuoria tyttöjä.
Niinkö?
Siitä ei tarvitse huolehtia.
Meillä on sopimus
paikallisten viranomaisten kanssa.
Kyllä.
Johan nyt.
Palvelumme ovat vain jäsenille,
toisin kuin Soulissa.
Aivan.
Aukioloajatko?
Seitsemän päivää viikossa.
Milloin vain käy.
Tuli asiakas. Kuulemiin.
Voi paska.
Kysyn vain kerran.
Missä se paskiainen on?
Oli vaikea löytää sinun kokoasi.
Lähden Venäjälle.
Menen opiskelemaan balettia.
En ole täällä syntymäpäivänäsi,
joten ostin lahjan jo nyt.
Minulla on kysymys.
Etsin tämänkokoista tyttöä.
Jos kerrotte, missä hän on,
jätän teidät rauhaan.
Osaisiko joku vastata?
Sinä olet se nainen.
Choi väitti
haudanneensa hänet Bugaksanille.
Helvetin Choi.
Olet kokenut kovia. Tule istumaan.
Hyvä, että tulit.
Puhutaan.
Verenvuodatus ei ole tarpeen.
Ei minulla ole mitään…
Kysyn uudestaan.
Osaisiko joku vastata?
Ei kai sitten.
Helvetin ämmä.
Ottakaa hänet kiinni!
Voisitko vastata nyt?
Missä se mulkku on?
Vedä käteen, vitun ämmä.
Hyvä on.
Älä sitten kerro.
Voi perkele.
Helvetti. Saatanan ämmä.
Helvetin täydellinen ajoitus.
Hyvin tehty.
Jumalauta. Mistä sait aseen?
Hyvin tehty. Oletpa sinä taitava.
Minä hoidan hänet. Sata miljoonaa.
Lähetät sitten rahat.
Minne se akka hävisi? Helvetti.
Luuletko, että vain sinulla on ase?
Meillä on helvetin iso pyssy!
Kaikki on tapettu. Vitun sata miljoonaa.
Tajuatko, miten suhteettomaksi
tämä on paisunut?
Ei ole mitään syytä -
mennä näin pitkälle.
- Ylireagoit täysin.
- Niinpä kai.
Et varmaan kuvitellut, että näin kävisi.
Luulit meitä helpoiksi.
Kuka helvetti sinä edes olet?
Miksi hitossa menet näin pitkälle?
Etkö muista minua?
En edes tunne sinua, saatanan huora!
Minä tässä.
Ballerina.
Hetki.
Odota hetki! Olen pahoillani.
Olen todella pahoillani.
Lupaan katua koko loppuelämäni.
Menen vaikka tuomarin eteen!
Voin maksaa sinulle korvauksia!
Olen tosissani! Helvetti!
En ole tehnyt mitään
ansaitakseni kuoleman!
Hetki.
Kysyn jotain.
Oliko hän oikeasti ballerina?
Luulin, että hän valehteli.
En ole nähnyt niin läskiä ballerinaa.
Ja minähän näin hänet alasti.
Onko tämä hassua?
Jos tapat minut nyt,
kohtelen häntä helvetissä
kuten kohtelin täällä.
Ymmärrätkö?
Yritä vain.
Minä metsästän sinua helvettiin asti.
Ei saatana!
Eikö olekin upea paikka?
Kukaan ei tiedä tästä.
Tämä on minun salainen paikkani.
Tulin tänne usein junalla.
- Oletko aina pitänyt merestä?
- Enkö ole kertonut?
Aion syntyä kalaksi
seuraavassa elämässäni.
Tanssin balettia, koska en voi olla kala.
Miksi haluaisit olla joku kala?
"Joku kala."
Maailma kuuluu kaloille, ei ihmisille.
Katso nyt.
Katso, Ok-ju.
Eikö olekin vapauttavaa?
5.1. COEXIN AUKIO
19.1. JAMSUN SILTA
30.1.YONGSANIN ASEMA
3.2. SOULIN AUKIO
11.12. BONGEUNSAN PORTTI
Tekstitys: Aino Tolme