Hallo.
Du skal betale, før du spiser.
Hey.
Åbn kasseapparatet.
Undskyld?
Åbn det fucking kasseapparat.
Hey.
Er det alt, du har?
Hvorfor har du ikke flere penge, dit svin?
Øh, folk
betaler mest med kort, ikke kontanter.
- Bare tag, hvad I vil.
- Hey.
- Hvad med pengeskabet der?
- Hvad?
Pengeskabet der.
- Pengeskabet?
- Pengeskabet. Hvad med det?
Pengeskabet… Øh?
Det ved jeg ikke. Jeg arbejder deltid.
Undskyld mig.
Hvad skylder jeg?
Skylder…
Hvad…
- Har du byttepenge?
- Byttepenge…
Det ved jeg ikke. Øh…
Byttepenge?
Byttepenge…
- Jeg tager dem bare herfra.
- Hvad?
Hey.
Hvad laver du?
Fuck.
Fuck!
Lad mig også få den her.
Hallo?
Hallo? Ok-ju?
Sov du?
Nej, det gjorde jeg ikke.
- Jeg har ikke ringet længe, vel?
- Nej.
Det er længe siden.
Undskyld.
Jeg har haft gang i meget.
Desuden har jeg haft travlt
med at optræde indtil i går.
Jaså.
Så du optrådte i går.
Ok-ju.
Er du ledig nu?
Lige nu?
Det er jeg vel.
INGEN GENNEMKØRSEL
ABEN
VELKOMMEN
Har du haft travlt?
Jeg har ikke set dig længe.
Ja, ikke?
Jeg burde komme oftere.
Hvordan går det med dig?
Jeg prøver bare at holde lav profil.
Er du begyndt at arbejde igen?
Nej.
Det er jeg ikke.
Jeg har bare lavet lidt her og der.
Gud, hvor har du tabt dig.
- Er du gået på slankekur?
- Hold da op.
Fire sugerør, ikke? Forskellige farver.
Du husker det.
Tag den her.
Det er tyrkisk pølse. Det smager godt.
Saltet, men godt.
Kig forbi noget mere.
DØGNKIOSK
Min-hee.
Min-hee, jeg kommer ind.
HÆVN MIG!
JEG ER SIKKER PÅ, DU KAN
DET VAR SJOVT AT DRIKKE MED DIG
Hvad?
Vi har desværre lukket.
Virkelig?
Jeg kommer igen en anden gang.
Vent…
Hvad skulle det være?
Jeg kan godt holde åbent lidt længere.
Jeg vil gerne have den her.
- Den med mintchokolade?
- Ja.
Et øjeblik.
Er det nogens fødselsdag?
Ja.
Hvem er det mon?
Jeg pakker kagerne forskelligt
afhængigt af modtageren.
Du behøver ikke pakke den ind.
Jeg gør det pænt.
Vi er berømte for vores indpakning.
Er det til din kæreste?
Nej.
Så… Familie?
Eller en ven?
Det er min fødselsdag.
Hvad? Nej.
Er det din fødselsdag?
- Undskyld?
- Jang Ok-ju, kan du ikke huske mig?
Choi Min-hee fra Yehwa Mellemskole.
Andet år, klasse syv!
AMERIKAS FAVORITMAD
Wow. Det er så surrealistisk.
- Vi stødte på hinanden på din fødselsdag.
- Skørt, ikke?
Hvordan går det? Hvad laver du?
- Mig?
- Ja, dig.
Altså, jeg laver
alle mulige ting.
Hvilke ting?
Jeg arbejder for et udenlandsk firma.
Når lokale virksomheder
rejser til udlandet,
Mellemøsten eller Afrika,
beskytter jeg VIP'er,
står for sikkerheden og sådan noget.
Hold da op, det er fedt.
Så du er en livvagt eller en snigmorder?
Nej, det er ikke sådan noget.
- Hvad med dig?
- Mig?
Jeg danser ballet.
Jeg er ballerina.
HÆVN MIG!
SÆSONENS OMAKASE BENTOBOKS
BESTIL I CHITCHAT DM
CHEF CHOI
KUN TAKEAWAY
DAGENS SUSHI! NYD OMAKASE DERHJEMME
BESTIL I DM
HEJ, KAN JEG BESTILLE?
JEG SÆLGER SUSHI
JEG ACCEPTERER KUN BITCOIN
MÅ JEG BESTILLE EN BOKS?
HVOR MEGET SOJA?
BARE
EN PAKKE SOJA, TAK
CHEF.CHOI HAR FORLADT CHATTEN
Bare én gang.
FOTOAUTOMAT
Jeg kan ikke lide det. Lad os gå.
Kom nu, skal jeg trygle dig om det?
En…
Kom nu! Smil.
En, to, tre.
Jeg troede,
at jeg en dag
ville dø i dette job.
Jeg følte mig ikke i live.
Det føltes, som om jeg langsomt døde.
Men den dag, jeg mødte dig,
indså jeg for første gang,
at livet kunne være så sjovt.
Endelig kunne jeg trække vejret.
Rolig nu, din skøre kælling.
Hvad?
Hvorfor skulle du dø?
Hallo?
Fuck, du taler ikke til mig igen.
Er du sammen med dine venner?
Så du har tid til dine venner,
men ikke til mig?
Nå…
Kom til Jamsu-broen i morgen.
Jeg åbner klokken to om morgenen.
Hvis du ikke dukker op denne gang,
sørger jeg for, at du ender
helt uden venner eller familie.
Tænk over det.
Dit opkald kan ikke gennemføres…
Det var det fucking svin igen.
Gud.
Han har lavet
et fucking rod med chilipeberne.
FARMACEUT MED BØJLE
NETSTRØMPER
SYGEPLEJERSKE FRA CHEONAN
NAVLEPIERCING
HALVT JAPANSK
GYMNASIEELEV
PIANIST
FITNESSMODEL
BALLERINA
HÅNDVASK AF BILER
Hallo?
I morgen?
Jeg er ikke sikker.
Hvorfor?
Ja. Lad os fiske nogle damer.
Det er jo fredag.
Nej, ikke Aria.
Pigerne er for nemme.
Lad os mødes på Heaven.
Du har ret.
Det er ikke sjovt, når pigerne er nemme.
Det er ingen præstation.
Okay, så.
Vi ses på Heaven i morgen. Farvel.
FISKE, ARIA, HEAVEN
Her er din milkshake.
Tak.
Værsgo.
Undskyld mig.
Wow…
Det er længe siden.
Sikken overraskelse at se dig her.
- Hvordan går det?
- Kender jeg dig?
Tager du pis på mig?
Er du ikke Bo-ram? Park Bo-ram?
Nej, det er ikke mig.
Undskyld. Du ligner en, jeg kender,
så jeg forvekslede dig med hende.
Jaså.
Det er okay.
Min fejl.
Undskyld mig.
Må jeg byde på en drink?
Hvor skal vi hen?
Skulle vi ikke hjem til dig?
Hjem til mig?
Vil du allerede møde mine forældre?
Du har lige mødt mig.
Jeg bor stadig hos mine forældre.
Lad os tage på hotel.
Jeg kender et godt hotel i Gapyeong.
Det er ikke mange, der kender det.
Det er
kun kendt af nogle få udvalgte.
Hvor specielt kan det være?
Det får du at se.
Jeg tror, du vil elske det.
HOTEL
PONYKLUBBEN
Et øjeblik.
- Vil I have et værelse?
- Ja.
- Kan vi få suiten, tak?
- Selvfølgelig.
Vil du lægge din bilnøgle her?
Til venstre.
Er her ikke fedt?
Ligner det ikke et kinesisk palads?
Det er pænere, end det ser ud udefra.
Er det ikke?
Normalt kan man se skoven udenfor.
Om morgenen er udsigten herfra fantastisk.
Men det er mørkt nu,
så man kan ikke se noget.
Gud, det er akavet.
Vil du have en drink?
Fuck!
Din fucking kælling.
Fuck…
For helvede…
Fucking helvede!
For helvede!
Chef.
Du kommer da til at se mere mandlig ud nu.
Du så så piget ud før.
Jeg hørte, du købte en Lamborghini.
Hvor meget koster sådan en?
Omkring 300 millioner?
Jeg ved ikke meget om biler.
Hvor fik du pengene fra?
Du ved…
Deltidsjob.
Deltids…
Så du arbejdede deltid?
Ja.
Jeg ved, vi sælger stoffer og damer
og slår folk ihjel,
men der er traditioner og principper,
der skal overholdes.
Uforanderlige værdier, der stammer tilbage
fra Kim Du-han og Al Capones tid.
Jeg bad dig styre pigerne,
men jeg bad dig ikke sælge fisk
og lave mærkelig porno.
Makker.
- Javel.
- For helvede.
Ja?
Sikken skændsel
foran vores unge og håbefulde.
Se, hvor triste de ser ud.
Der er fucking trængt
i dette lille lorterum.
Det er jeg ked af.
Jeg ordner det selv.
Hvornår?
Så hurtigt som muligt.
For helvede.
Makker.
Tror du, jeg er her for at se til dig?
Slet ikke.
Du har tre dage til at finde pigen.
Kan du det?
Hvad vil du have?
Er du blevet mundlam?
AMERIKAS FAVORITMAD
Undskyld mig?
Ja?
To burgermenuer.
- Okay.
- Tak.
- Undskyld mig.
- Ja?
Må jeg få min uden løg,
ketchup ved siden af
og med kirsebærsodavand?
Selvfølgelig. Det finder jeg til jer.
Hvor længe var du derinde?
De kalder os slaver.
Slaver?
"Det er snart overstået.
Vil du ikke?
Skal jeg lække videoen
til dine klassekammerater,
så hele landet kan lære dig at kende?"
Der er nok mange piger,
der bliver groomet som mig.
Hvis vi ikke gør, som de siger,
ryger det på internettet.
- Hvad ryger på internettet?
- Hvad tror du? Videoerne.
Men det er okay.
Jeg vidste, du ville komme.
Jeg bad til,
at nogen ville komme.
Så jeg kunne udføre min plan.
Din plan?
At dræbe dem alle.
Selvom jeg allerede har dræbt dem
inde i mit hoved.
APOTEK
Goddag.
Åbn døren, tak.
Denne vej.
Hvem har vi her?
Jeg faldt næsten ned af stolen,
da jeg fik det at vide.
Hvordan i alverden kom
den store hr. Choi ud for sådan et uheld?
Wow, dit ansigt er helt smadret.
Fucking smadret!
Hvad skal vi gøre?
Den fucking kælling vansirede en god mand.
Du var så flot,
og du har en upåklagelig sans for mode.
Helt ærligt,
så ser det faktisk ret sejt ud.
Det var en af vores slaver, ikke?
Nej. Så ville jeg have genkendt hende.
Det var første gang, jeg så hende.
Hvorfor hyrer du ikke bare en fra Yanbian?
Det er bare én pige.
Vi behøver ikke gøre
et stort nummer ud af det.
Du og jeg er nok, Myung-shik.
Skal du insistere på at gøre det selv?
Myung-shik.
Hun tog mit ansigt
og min Lamborghini fra mig.
Mit ansigt
og min Lamborghini.
Jeg forstår.
Men jeg ved ikke…
Jeg er jo ikke lejemorder.
Jeg er bare farmaceut.
Hvordan skulle en lille fisk som mig
brutalt dræbe et menneske?
Jeg giver dig 100 millioner won.
Giver du mig 100 millioner?
Det tager ikke længe.
Højst to dage.
Du taler om et ægte mord denne gang,
ikke bare noget bondage, vel?
Ja.
Må jeg filme det?
Hvorfor vil du filme det?
De filmer den slags i udlandet.
Der er en genre, der hedder snuff.
Myung-shik.
Ser det ud, som om jeg laver sjov?
Nej.
Lidt ned.
Hvad er der sket med dit ansigt?
Du har været på farten i lang tid.
Kom tilbage.
Jeg kunne ikke finde nogen så god som dig.
Jeg vender ikke tilbage til firmaet,
og jeg kom ikke for at fortælle dig det.
Jeg har brug for noget udstyr.
Ulovligt udstyr.
Kan du huske min ven Min-hee?
Ballerinaen.
Hun er død.
Hun begik selvmord for et par dage siden.
Det er lidt kompliceret.
Der er noget, jeg skal gøre for hende.
Ok-ju.
Jeg ved ikke, hvad du vil,
men er det virkelig den rette løsning?
Hvis hun blev dårligt behandlet,
så ring til politiet.
Jeg må gøre det selv.
Det er noget, jeg selv må gøre.
Jeg har brug for våben.
Vær sød at hjælpe mig.
Er det dig?
Undskyld?
Er det dig, der vil købe varerne?
Øh…
Ja.
Penge.
Øh…
Et øjeblik.
Se den bil.
Folk som os vil aldrig køre i sådan en.
Ja, den er for vild.
Det må være en Porchay eller Porturé.
Er det den nyeste model eller hvad?
Følg mig.
BALLONSKYDNING
Hvad synes du? Er den ikke vild?
Hold den. Du skal ikke være bange.
Du skal selv fornemme den.
Er den lidt tung?
Er det alt, I har?
Den her lader ikke engang.
Der findes ikke en pistol, der ikke lader.
Du er bare utrolig dårlig til det.
Er der ingen olie i eller hvad?
Den er ødelagt.
Gud, den er i stykker.
For fanden.
Vælg en anden.
Hr.
Har du ingen ordenlige våben?
Hvem bruger revolvere nutildags?
De siger, at retro er det moderne nu.
Hvad er det?
En legetøjspistol?
Jeg har ingen legetøjspistoler.
Du kan ikke engang se den.
Det er en meget listig pistol.
Kan du se den?
Det kan du ikke, vel?
Lad os sige, du er i problemer.
"Pokkers." "Hvad er dit sidste ønske?"
"En sidste smøg." "Okay, så."
Du lader, som om du tager en cigaret.
Og bang!
Bang!
Du kender Sean Connery, ikke?
Han bruger den tit.
Det er ikke legetøj. Det er…
Lad den hellere ligge.
Hey!
Hvad skal du bruge den til? Fortæl os det.
- Hvad jeg skal bruge den til?
- Ja.
Jeg tror…
Jeg skal lidt på jagt.
Jagt?
Denne lille sag
bliver brugt til at fjerne hvepsebo.
Se her. Væk. Flyt jer.
Hvad siger I så? Er den ikke vild?
Javel! Jeg elsker dig!
Hvordan går det?
Det går godt takket være dig,
kriminalbetjent Kim.
Jeg ruller også i penge.
Sagen er den, at vi leder efter en bil.
Nej, den har plader på.
Det er "19U 9322".
En Lamborghini.
Kan du gentage det for mig?
Præcis. Tak. Og forresten
så kom forbi vores apotek.
Vi har mange gode ting for tiden.
Åh gud, dig og din humoristiske sans!
Jeg tror ikke, jeg kan klare dig længere,
kriminalbetjent Kim!
Okay, så. Giv besked.
Hvorfor vasker han sin bil
midt i alt det her?
Er han en sociopat eller hvad?
Seriøst, for fanden…
Hvad er det?
- Hvad er der?
- Kom herover.
Se dernede.
Hvad pokker er det?
Hvad… Hvad er det?
Hvad er det?
Er det et sporingsapparat? For fanden.
Hvornår gør du det?
De dræber os først,
hvis der går for længe.
Vi må vente på det rette øjeblik.
Det gik ikke første gang,
så de er klar denne gang.
Men vi må ikke spilde tiden.
Lær mig at bruge en pistol.
Hold op med at fjolle, og gå i seng.
Vi må skynde os.
Et øjeblik.
MINTCHOKOLADE MED MANDEL
I dag er det Ok-jus fødselsdag
Hurra, hurra, hurra
Hun sikkert sig en gave får
Som hun har ønsket sig i år
Med dejlig chokolade og kager til
Er du forresten på mintchok-holdet?
Hvad er mintchok?
Ved du ikke det?
Mintchokolade.
Åh. Selvfølgelig.
Men jeg har aldrig smagt det før.
Hvorfor valgte du så denne kage?
Du sagde, du var ved at lukke,
så jeg valgte den enkleste.
Hvorfor gjorde du dog det?
Det er respektløst over
for de smukke kager.
Åh…
Men den her så bedst ud.
Hey!
Kan du lide mintchok?
Hvad i…
Hvor gik hun hen?
Hey!
Fuck dig! Fuck…
Blev du set af nogen?
Nej.
Hvad gjorde du med liget?
Jeg parterede det
og begravede det i bjergene.
Hvilke bjerge?
Bugaksan var lige bag hendes hus.
Jeg sagde, du skulle komme med hende,
ikke dræbe hende.
Overlad alle dine forretninger til Alien.
- Hvad mener du…
- Jeg har hørt, der er penge i fisk.
Og der er stor efterspørgsel.
Så det gør man ikke alene.
Hold det inden for vores organisation.
Jeg hører ikke noget svar.
Den forretning har intet
at gøre med vores organisation.
Jeg har selv kørt det,
så jeg vil gerne afslutte det.
Okay, smut med dig.
Og hvem er det?
Du er virkelig speciel.
Er det her et børnehjem?
Jeg tager mig af hende.
Og hvordan vil du gøre det?
- Hun er ung…
- Du sagde, hun så dig dræbe den pige.
Gør det hende ikke til et vidne?
Det gør det vel.
"Det gør det vel"?
Jeg gør, som du ønsker.
Jøsses!
Jeg ved ikke, hvordan en tøs som dig
kan gå rundt med en pik.
Seriøst.
Jeg ved det ikke.
Jeg forstår det ikke.
Det føles dejligt køligt, ikke?
Der er ikke så meget tryk på.
Skal det være koldere?
Det er stadig dejligt, ikke?
Skal vi gå i bad sammen?
Jeg har også svedt.
Ja, dejlig køligt.
Jeg er meget skuffet over dig.
Jeg gav dig særbehandling
i modsætning til de andre piger.
Jeg troede, vi havde noget særligt.
Kan du huske, hvad jeg sagde?
Du skulle holde ud,
for det er snart overstået.
Men det her rod…
Hvad?
Føler du dig vigtig,
fordi du var
den voldelige piges følgesvend?
Wow.
Hvad er der med dig?
Du skal ikke stirre.
Din lille møgunge, hvor vover du?
De voksne taler.
Den luskede kælling har ødelagt pigen.
Hvor er den fucking kælling nu?
Sig det, din fucking kælling.
Op med dig. Hænderne mod væggen.
Vi starter forfra med dig i dag, okay?
Selvfølgelig. Vores piger er alle unge.
Nej.
Vi har kun unge piger. Ja.
Aha…
Det skal du ikke bekymre dig om.
Vi har en aftale med det lokale politi.
Ja.
Altså…
Vi er kun for medlemmer,
ikke som massageklinikkerne i Seoul.
Det stemmer.
Åbningstider?
Du er velkommen alle ugens dage,
så bare kom forbi.
Jeg har en kunde. Farvel.
Fuck…
Jeg spørger kun én gang.
Hvor er det svin?
Du har små fødder,
så de var svære at finde.
Jeg tager til Rusland.
Jeg vil lære at danse ballet.
Jeg kommer ikke til din fødselsdag,
så du får din gave nu.
Lad mig spørge om noget.
Jeg leder efter en pige,
der er cirka så høj.
Hvis I fortæller mig,
hvor hun er uden at stille spørgsmål…
…så lader jeg jer være.
Er der nogen, der kan svare mig?
Så det er dig?
Fuck. Han sagde,
han begravede hende ved Bugaksan.
Choi, det fucking røvhul.
Du har vist været meget igennem.
Kom og sæt dig.
Jeg er glad for, du kom.
Lad os tale sammen.
Der er ingen grund til at udgyde blod her.
Jeg bærer jo ikke nag…
Lad mig spørge igen.
Kan nogen svare på mit spørgsmål?
Åbenbart ikke.
Din fucking kælling.
Tag hende!
Vil du svare mig nu?
Hvor er det svin?
Fuck dig, din fucking kælling!
Okay.
Lad være med at sige det.
Åh, fuck.
Sikken satanisk kælling.
Wow, det var perfekt timing.
Godt klaret.
Fuck… Hvor har du det gevær fra?
Du er dygtig.
Jeg gør det af med hende. 100 millioner.
Send pengene hurtigt.
Hvor blev den fucking kælling af?
Fuck.
Tror du, du er den eneste med et våben?
Vi har også fucking våben!
Alle er fucking døde.
100 millioner, min røv.
Fucking kælling!
Det her er helt ude af proportioner.
Er du klar over det?
Der er ingen grund til
at gå så langt.
- Du fucking overreagerer lige nu.
- Det gør jeg nok.
Og du troede nok ikke,
at det ville gå sådan her.
- Du troede, vi var lette bytte.
- For helvede, hvem er du?
Hvorfor fanden går du så langt?
- Kan du ikke huske mig?
- Jeg kender dig ikke, din fucking kælling!
Det er mig.
Ballerinaen.
Hey. Vent lidt.
Hey, vent, stop!
Undskyld, okay?
Undskyld mange gange.
Jeg bruger resten af mit liv på at angre.
Vent, jeg bliver straffet af loven!
Jeg kan kompensere dig for dit tab!
Helt ærligt. Pis!
Jeg har jo ikke gjort noget
for at fortjene døden!
Vent.
Lad mig spørge dig om noget.
Var hun virkelig ballerina?
Jeg var sikker på, at hun løj.
Jeg har aldrig set sådan en fed ballerina.
Jeg tog alt hendes tøj af.
Er det sjovt for dig?
Hvis du slår mig ihjel…
…så gør jeg det mod hende
i helvede igen og igen.
Forstår du det?
Du kan bare prøve.
Jeg jager dig helt til helvede.
Fucking helvede!
Er det ikke fantastisk?
Ingen kender det.
Det er mit hemmelige sted.
Jeg tog toget herud ret ofte.
- Har du altid kunnet lide havet?
- Har jeg ikke sagt det?
Jeg bliver født som fisk i mit næste liv.
Jeg danser kun ballet,
fordi jeg ikke er en fisk.
Vil du være en fisk af alle ting?
"Af alle ting"?
Jeg tror, Jorden tilhører fiskene,
ikke os mennesker.
Wow, se lige engang.
Hey, Ok-ju. Se!
Er det ikke bare fantastisk?
5/1 (MAN) 2:00 COEX PLADS
19/1 (FRE) 2:30 JAMSU-BROEN
30/1 (FRE) 2:30 YONGSAN STATION
11/12 (FRE) 2:30 BONGEUNSA
Tekster af: Martin Larsen