Nằm cách rất xa Thế Giới Mẹ,
làm vệ tinh quanh Hành tinh khí
khổng lồ Mara, là mặt trăng Veldt nhỏ bé.
Tại đây có ngôi làng
của những nông dân chân chất,
sống một cuộc sống giản đơn,
chỉ biết làm bạn với ruộng vườn,
cho tới ngày bóng của một chiến hạm
phủ kín cánh đồng của họ.
Chỉ huy tàu, Đô đốc Noble,
đã có những đòi hỏi quá sức
với người dân Veldt.
Vì thế, một phụ nữ tên Kora,
và một người đàn ông tên Gunnar,
đã lên đường rời khỏi ngôi làng
để chiêu mộ các chiến binh
nhằm chống lại Thiết Giáp Hạm.
Tại Neu-Wodi, họ thuyết phục được
Tarak hùng mạnh cùng tham chiến.
Tiếp đó là Nemesis dũng mãnh
tại hầm mỏ ở Daggus.
Tại đấu trường ở Pollux,
là Đại tướng Titus bất khuất.
Và tại hành tinh Sharaan,
là Darrian Bloodaxe
và cấp phó của mình, Milius.
Trong trận phục kích
tại cảng nổi Gondival,
Kora đã đánh bại Đô đốc Noble,
khiến hắn chết không toàn thây
trên bờ biển đầy đất đá.
Các chiến binh ca khúc khải hoàn
về Veldt lãnh thưởng,
hiểm họa Thiết Giáp Hạm đã không còn...
Hoặc họ đã tin là vậy.
Thưa Chỉ huy Cassius.
- Ngài ấy còn sống chứ?
- Vâng.
Thoi thóp.
Cần nhiều thời gian để bình phục.
Mãi vẫn chưa thấy não hoạt động.
Không rõ thương tổn nặng tới đâu.
Tới lúc tháo vỏ kén,
ta mới đánh giá được tình hình.
Đường hô hấp tốt.
Ngài ấy đang tự thở.
Đô đốc.
Đô đốc, là tôi đây ạ.
Cassius?
Vâng.
Ta đang ở đâu đây?
Ngài đang ở tàu của mình.
Vương Mục.
Chúng tôi đang neo tại quỹ đạo Gondival,
mong ngài chóng hồi phục.
Đội ơn các vị thần cổ xưa, lời cầu nguyện
của chúng tôi đã được hồi đáp.
Cassius, nghe này.
Ả đang ở Veldt.
Ai ạ?
Ai cơ ạ?
Kẻ Khắc Vết Sẹo.
Ả đang ở Veldt.
Khởi hành tới Veldt đi.
Rõ, thưa Đô đốc.
Sẽ làm ngay ạ.
PHẦN HAI
KẺ KHẮC VẾT SẸO
Tôi là Hagen.
Còn đây là Den.
Chào mừng tới ngôi làng nhỏ bé này.
Chắc quý vị mệt và đói lắm rồi.
Khát nữa.
Bọn tôi chuẩn bị đồ ăn thức uống
tại Nhà Dài rồi đây.
Xin mời. Quý vị sẽ thấy
chúng tôi hiếu khách tới mức nào.
Cho đám uraki về chuồng đi.
Mọi người về rồi.
Trông họ thế nào?
Mạnh lắm, như chiến binh ấy.
- Bao nhiêu người?
- Sáu.
- Tính cả Kora và Gunnar.
Vậy thì mạnh cỡ nào
cũng có nghĩa lý gì, nhỉ?
Chỉ huy Cassius.
Chiến sĩ. Chắc mọi thứ vẫn ổn cả nhỉ.
Vâng. Đều đúng tiến độ ạ.
Không có gì bất thường chứ?
- Không ạ.
- Tốt lắm.
Nhớ đảm bảo thu hoạch cho đúng kế hoạch,
và sẵn sàng khi chúng ta tới
sau năm ngày nữa.
Năm ngày?
Xin mời.
Cứ ăn tự nhiên. Chắc quý vị đói cả rồi.
Vâng.
Dân làng đã chuẩn bị
rất nhiều đồ ăn thức uống
để bày tỏ tấm thịnh tình
và sự cảm kích khi quý vị tới đây.
Thế mọi người đâu cả rồi ạ?
Quý vị sẽ thấy sao?
Nếu quý vị không thể tự mình
đứng lên bảo vệ ngôi nhà của chính mình?
Mà phải đi nhờ người khác
hy sinh thay cho mình.
Mọi người không nên xấu hổ
vì sự hiện diện của bọn tôi.
Dám gạt bỏ lòng kiêu hãnh để nhờ giúp đỡ
cũng là dũng cảm rồi.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Mà với tình hình này,
không ai phải hy sinh gì đâu ạ.
Không cần phải tử thủ nữa.
- Đô đốc Noble chết rồi.
- Hả?
- Chết rồi?
- Thật sao?
Chắc phải nói lại lần nữa.
Bác ấy không tin.
Hắn chết rồi.
Cháu nghĩ chúng sẽ không quay lại à?
Vâng.
Đế Chế có quy định nếu đô đốc nào chết
thì toàn bộ phải quay về Thế Giới Mẹ ngay.
Vậy thì dân làng càng biết ơn quý vị...
Nhầm rồi.
Tôi vừa nhận chỉ thị.
Năm ngày nữa chúng đến.
Thật chứ?
- Năm ngày?
- Dạ.
Anh tưởng em bảo em giết Đô đốc Noble rồi.
Đúng thế. Xác của hắn đã tan tác
trên vách đá. Hắn chết rồi mà.
Tới đây mà không có đô đốc chỉ huy tàu
là sai quy trình mà, đúng chứ?
Đúng là thế.
Nhưng không phải cứ chết
là ngăn được dã tâm của Thế Giới Mẹ.
Có lẽ chúng cần số ngũ cốc này
hơn ta tưởng.
- Hagen?
- Vâng.
Gọi dân làng đi. Để tôi nói chuyện với họ.
Được.
Phía trước chúng ta là chuỗi ngày đen tối.
Khi thời khắc đó tới...
ta sẽ phải cùng nhau hợp lực,
để chiến đấu, như những chiến hữu.
Để thành công
thì cần phải tin tưởng lẫn nhau.
Bọn tôi sẽ nhanh chóng
dạy mọi người cách chiến đấu.
Nhưng trước tiên,
mọi người phải cho thấy thế mạnh của mình.
Thế mạnh nông nghiệp của vùng đất này.
Nếu ta không khẩn trương,
việc làng này bị tiêu diệt...
là không thể tránh khỏi.
Vậy cần bao lâu
để mọi người thu hoạch vụ mùa?
Nửa vòng quanh Mara.
Không, phải làm cho xong trong ba ngày.
- Hả?
- Không được đâu.
Những ai đủ sức đều huy động hết.
Chỗ ngũ cốc là vũ khí mạnh nhất của ta.
Không có ngũ cốc,
chúng sẽ thoải mái
bắn phá tiêu diệt ta từ trên quỹ đạo.
Nếu thu hoạch nhanh,
ta có thể lấy ngũ cốc
làm lá chắn và công cụ để thương lượng.
Giờ xin hãy nghỉ ngơi.
Ta sẽ bắt đầu làm việc vào bình minh.
Mọi người nghe rồi đó.
Bình minh nhé.
Họ sẽ học được cách để tin nhau chứ?
Mọi người sợ...
người ngoài làng, sợ trận chiến sắp tới,
lo cho mạng mình.
Tin nhau ư? Không rõ nữa.
Tôi chỉ mong họ đủ gan dạ
nếu phải đứng lên để chiến đấu.
Trước đó tôi cũng đâu biết
đánh nhau sẽ thế nào.
Sẽ khiến tôi sợ ra sao.
Anh sợ chết mà.
Có sao đâu. Ai chả vậy.
Lúc đó tôi còn chẳng nghĩ tới cái chết.
Nếu lúc đó cô hỏi tôi thế nào,
tôi sẽ bảo cứng đơ người luôn.
Và tôi thấy sợ.
Cả đời chưa từng thấy sợ như thế.
Anh sợ cái gì chứ?
Nếu không phải cái chết?
Là em.
Tôi sợ mất em.
Điều Noble nói...
rằng em là tội phạm bị truy nã
gắt gao nhất trong toàn vũ trụ khả kiến.
Chắc không phải chỉ vì bỏ trốn chứ.
Anh nhớ em kể
em được Balisarius nuôi nấng chứ?
Nhiếp chính của Đế Chế ấy?
Rồi chuyện em thành vệ sĩ
cho Công chúa Issa?
Có.
Em có nhiều chiến công hiển hách.
Là bạn của hoàng tộc.
Thế họ bị làm sao?
Với sức mạnh chữa lành của con gái,
Đức vua bắt đầu
có cách nhìn khác về nhiều chuyện.
Dịp lễ khánh thành chiến hạm
lớp Thiết Giáp đáng ra là cuối cùng.
Hàm ý kỷ nguyên bành trướng kết thúc.
Theo truyền thống, Đức vua sẽ
khánh thành cho tất cả các tàu,
nhưng không phải lần này.
Đó sẽ là nghĩa vụ hoàng gia
đầu tiên của công chúa,
chuyến công vụ đầu tiên.
Tàu sẽ có tên Người Hòa Giải,
mang hình ấn tín của công chúa.
Anh đừng có nhầm.
Em vốn là cô con gái trung thành
của bố nuôi.
Em sẽ không phản bội
hay cãi lời ông ta đâu.
Ông ta bảo em rằng công chúa phải chết.
Thì cô ấy phải chết.
Bố em bảo sẽ không thể khoanh tay
và đứng nhìn đứa trẻ này
dỡ bỏ cỗ máy chiến tranh
mà bọn em phải
hy sinh bao xương máu dựng nên.
Em vẫn tin rằng Balisarius sẽ bảo vệ em
và Đế Chế mà ông ta luôn tin yêu.
Nghiêm!
Lạ thật.
Có gì đó không ổn.
Balisarius.
Các Kali đâu hết rồi?
Tại sao các lò nấu không hoạt động?
Balisarius, ta đang hỏi khanh đấy.
Trả lời ta đi!
Issa, chạy đi! Issa!
Đồ khốn.
Không!
Làm đi chứ.
Con còn chờ gì nữa?
Con chờ gì nữa hả? Làm đi chứ!
- Làm đi.
- Đừng.
- Đừng mà.
- Làm đi. Giết nó đi.
- Giết nó đi!
- Không!
Tôi tha thứ cho chị.
Đừng thế.
Mày đã làm gì vậy?
Mày làm gì thế hả?
Bắt lấy nó!
Chính là nó, quý vị ạ.
Kẻ sát hại hoàng tộc.
Kẻ ở hành tinh khác.
Ung nhọt của giống nòi không thuần nhất.
Kẻ sát nhân.
- Sát nhân!
- Giết người!
- Đồ phản bội!
- Rắn độc!
Đồ cặn bã!
Em mở đường máu tới tàu vũ trụ.
Từ đó em sống cuộc đời
của kẻ ngoài vòng pháp luật.
Em đã nghĩ cứ để chúng giết em
hoặc không kháng cự nữa.
Nhưng thế nào mà lời trăng trối của cô bé...
Được cô bé tha thứ.
Em thấy để tỏ lòng thành kính
thì chỉ có cách chạy.
Và cố để, nói sao nhỉ...
không chỉ là món vũ khí.
Không chỉ là vũ khí.
Đó là điều bọn em đều đang cố.
Em đã đạt được rồi.
Chào buổi sáng!
Kẻng báo thức đây.
Dậy thôi nào, mọi người ơi.
Mọi người dậy đi nào.
Tới giờ đi làm rồi.
Thôi nào đám lười biếng kia! Dậy đi!
Không có nhiều thời gian đâu!
Thưa chỉ huy, trưởng bộ phận y tế gọi.
Nối máy đi.
- Thả ta ra!
- Thưa chỉ huy.
- Có lẽ ngài nên xuống đây đi.
- Đây là tội làm phản, ta là chỉ huy tàu.
Thề có thần linh,
ta sẽ cho cả đám tụi bay ra tòa án binh!
Ta thề! Tụi bay sẽ chết sạch!
Ta cần gì tụi bay chứ!
- Xin ngài xuống ngay ạ.
- Ta xuống đây.
Mà thôi, để tự tay ta giết tụi bay đi!
Đô đốc, ngài chưa sẵn sàng mà.
Ta vẫn là chỉ huy cái tàu này!
Sao đứng giương mắt ếch ra thế? Lũ hèn!
- Đây là làm phản!
- Mừng đô đốc đã về.
Ngài sẵn sàng chỉ huy trở lại chưa?
Chứ còn sao nữa.
Bảo lũ đần này thả ta ra ngay.
Thưa ngài, tôi đã trình bày rồi,
để quay lại chỉ huy,
phải qua nhiều quy trình.
Phải tiến hành kiểm tra
để xem về mặt tâm lý và...
Để ta giúp ngươi đánh giá nhé.
Thả ngài ấy ra!
Còn cách Veldt bao xa?
Vài ngày nữa ạ.
Đô đốc, tôi rất xin lỗi vì vẫn còn vết sẹo
do đội ngũ y tế kém cỏi quá.
Tôi chắc chắn có thể tẩy được.
Không.
Cứ để nguyên đó.
Là ả gây ra cho ta.
Khi giao nộp ả cho Balisarius
và thi thể ả bị đem ra thị chúng
tại nhà tròn của Thượng viện,
ta sẽ để ngực trần.
Nó sẽ là biểu tượng
cho thấy chính ta
đã thực thi công lý với Kẻ Khắc Vết Sẹo,
và ta đứng trước mặt dân ta
như một vị cứu tinh.
Vụ thu hoạch thế nào?
Dân làng có chống đối gì không?
Không ạ.
Đều đúng tiến độ cả.
Giao ban sao không thấy
Faunus hay Marcus nhỉ?
Họ đang bận thúc đám dân làng ạ.
Để chúng làm hăng hái thêm một chút.
Tốt lắm.
Chúng làm bất kể ngày đêm.
Số ngũ cốc sẽ được xay thành bột
vừa kịp lúc ngài tới ạ.
Giỏi lắm, Binh nhì.
Kể ra nếu bọn dân làng
làm được như đã hứa,
chắc ta nên nhân nhượng một tí.
Lũ chó đó chỉ đáng
liếm gót giày của ta thôi ạ.
Thế ấy hả?
Để xem...
chờ xong việc đã.
Vì Cố Vương.
Rõ ràng Faunus và Marcus
cùng đám lính chết cả rồi.
Có Kẻ Khắc Vết Sẹo ở đó mà.
Có vẻ chàng binh nhì cũng chọn phe rồi.
Mọi người, tôi xin có lời...
Tôi muốn chào mừng những người bạn mới.
Tôi đã tự làm chút quà để tặng mọi người.
Tôi biết mọi người
đến từ những nơi giàu có
và phát triển hơn ở đây.
Nhưng tôi mong, mọi người không chê
món quà nhỏ giản đơn này,
vì đó là lòng biết ơn của tôi.
Hôm đầu thấy mọi người tới làng,
tôi đã thấy Đại tướng Titus
như một ngọn núi vậy.
Vững chãi, và đầy mạnh mẽ.
Cảm ơn cháu.
Tarak.
Một tinh thần bất kham,
với nét vương giả không thể phủ nhận.
Như nai sừng tấm tuyết.
Cảm ơn em. Cảm ơn.
Milius trẻ trung...
như mặt trời tỏa nắng
lên khuôn mặt chúng ta,
sưởi ấm cho ta, cho ta thoải mái,
vững vàng và đáng tin cậy.
Xin nhé.
Chị Nemesis.
Dữ dội như một cơn bão
với ánh chớp sáng lòa,
nhưng kèm mưa giúp sự sống nảy nở.
Là ngọn nguồn sự sống.
Cơn bão là mẹ của muôn loài.
Cảm ơn cháu.
Gunnar.
Anh là trái tim.
Anh mang tới hy vọng.
Đẹp quá. Cảm ơn nhé.
Xem này.
Và Kora.
Chị là con sói hộ mệnh
nhe nanh che chở dân làng.
Chị giữ cho làng khỏi bị diệt vong.
Chị là nguồn sức mạnh của mọi người.
Đánh chén thôi!
Không sao chứ?
- Ổn chứ hả?
- À. Vâng.
Uống.
- Den, thể hiện chiêu đó lại xem.
- Sẵn sàng chưa?
Đúng rồi!
Rồi.
Hôm nay, chúng ta sẽ lập phòng tuyến.
Trước tiên là đưa hết số ngũ cốc
vào trong làng,
để chúng không thể bắn phá ta từ quỹ đạo
nếu muốn lấy số lương thực.
Chỗ vũ khí lính Đế Chế để lại
giờ sẽ giúp ta bám chắc trận địa.
Thiết bị kích nổ xuyên giáp, công phá cao.
- Có bộ đàm liên lạc.
- Tốt.
Khó làm sạch hết vết máu lắm, để thử xem.
Thế tốt lắm rồi. Cứ kệ đi. Còn nữa không?
Có chứ.
Thu gom kiểm kê toàn bộ số súng săn.
Số dao.
Số đạn dược có trong làng.
Các phòng tuyến phải đào hào
để khiến địch bất ngờ.
Rồi.
Astrid. Thể hiện xem nào.
Khoan.
Gập khuỷu tay.
Mở cả hai mắt.
Rồi. Hôm nay ta sẽ học
các kỹ năng cơ bản trong công và thủ.
Ta đã biến dụng cụ thu hoạch thành vũ khí.
Giờ thì ta thử làm...
như thế.
Rồi.
Như dân chuyên.
Rất tốt.
Khá lắm.
Cô có năng khiếu đó.
Rồi.
Kéo!
Xuống này.
Tàu đổ bộ của Kora đấy.
Lúc bác kéo ra đây
thì nó đã hỏng nặng rồi.
Ở đây bao lâu rồi ạ?
- Hai mùa.
- Đi nào.
Tàu chở Kora vẫn nằm yên đó
tại khu vực đồi núi phía Đông.
Bằng sức lực và sự đồng lòng,
ta có thể đưa nó ra ngoài.
Nó sẽ là vũ khí hùng mạnh.
Chà, vẫn hoạt động này.
Bám chắc nhé.
- Bao nhiêu?
- Đây, 15 súng trường...
Ta có bao nhiêu đâu quan trọng.
Bao nhiêu người biết dùng...
- Ivar không nên có vũ khí.
- Hoàn toàn nhất trí.
Ta sẽ mài lại dao kiếm.
- Rồi tính xem...
- Này, mọi người. Nghe này.
Tôi xưa nay không phải kẻ
dễ mở lòng với ai.
Nhưng giờ đây,
khi chúng ta đã biết nhiệm vụ của mình,
tôi tập hợp mọi người lại để hiểu rõ
những người đồng đội bên cạnh mình.
Lần lượt từng người
phải nói thật về chính mình.
Tôi bắt đầu trước.
Sarawu.
Nhiếp Chính Balisarius phái tôi
và đội tàu tới để thị uy
bay lượn trên đầu tòa nhà quốc hội Sarawu,
để việc bỏ phiếu có nên
giành độc lập tách khỏi Mẫu Giới
là việc khỏi cần suy tính.
Nhưng dân tộc quả cảm đó
đã ngang nhiên bỏ phiếu chọn tự do,
và để đáp trả,
tôi được lệnh nã đạn vào thủ đô.
Tôi từ chối, và tàu của tôi bị bắn hạ.
Chui ra từ xác tàu,
bọn tôi chống trả quân đội Thế Giới Mẹ
cho đến viên đạn cuối cùng.
Tôi biết lính của tôi
sẽ chiến đấu cùng tôi tới chết.
Nên tôi đã đề xuất.
Tôi đầu hàng để bảo toàn tính mạng cho họ.
Tôi cầu xin Nhiếp Chính khoan dung
mà tha cho họ.
Nhưng Nhiếp Chính Balisarius
nào biết khoan dung.
Để trừng phạt tôi, lính của tôi
đã bị hành quyết ngay trước mắt tôi.
Dù quyết định chống đối Balisarius
là của riêng tôi.
Không ngày nào mà tôi không nghĩ
về những người lính đã vì tôi mà chết.
Tôi đầu hàng
là phản bội lòng dũng cảm của họ,
và khiến họ phải bỏ mạng.
Không có lần nữa đâu.
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng.
Hôm nay các bạn phải hiểu,
trước khi chọn theo tôi vào ngày mai.
Tôi chưa từng tham gia
trận chiến nào như trận sắp tới.
Nhưng tôi lớn lên
ở một nơi cũng giống thế này.
Khi các con tàu xuất hiện trên bầu trời,
tôi nhìn sang các già làng
xem họ phản ứng thế nào.
Họ co rúm người,
phủ phục và cống nạp cho chúng mọi thứ
vì họ sợ phải chiến đấu.
Họ bảo: "Mình biết làm gì
trước sức mạnh của Thế Giới Mẹ chứ?"
Ai quá yếu hoặc quá già
không thể làm việc đều bị giết cả.
Số người còn lại bị phân tán
khắp các trại lao động toàn vũ trụ.
Gia đình chia năm xẻ bảy.
Như thể dân tộc tôi chưa từng tồn tại.
Trại của tôi được
quân kháng chiến giải phóng.
Tôi đã thấy gia đình mới,
được họ chỉ cho con đường mới.
Cho nên nếu tới lúc...
tôi cũng sẽ liều thân
bảo vệ ngôi làng này nếu cần.
Được đứng lên chiến đấu
cho một nơi gọi là nhà.
Ta còn mong có cái kết nào
vinh quang hơn thế?
Tôi từng có cuộc sống đàng hoàng.
Từ lâu lâu lắm rồi...
cảm giác là vậy.
Chúng tôi là một làng chài nhỏ.
Quân đội Đế Chế đã tàn sát mọi thứ,
tất cả mọi người.
Dân chúng tôi vốn chuộng hòa bình.
Nhưng không phải lúc nào cũng thế.
Đã có một thời, từ xa xưa...
chúng tôi là tộc người thiện chiến.
Trước đó tôi chưa từng giết ai,
chưa từng gây đổ máu,
tới khi lấy máu chính mình.
Nỗi đau trở thành cơn cuồng nộ.
Và cơn cuồng nộ ấy
đã biến thành khao khát báo thù.
Sự khát máu của tổ tiên tôi vẫn lưu truyền
trong những bao tay sắt cổ xưa ấy.
Máu của tôi đã đánh thức chúng.
Chúng dạy cho tôi cách chiến đấu.
Tôi đã được tái sinh.
Nhưng kể từ ngày ấy,
tôi đã trở thành một cỗ máy báo thù.
Và đúng...
Đúng vậy, tôi sẽ giết chúng.
Chẳng ai được chọn cha mẹ.
Thế nào mà cha mẹ tôi lại là
đức vua và hoàng hậu.
Cha tôi, nhà vua,
khăng khăng muốn tự mình đàm phán
những điều kiện với quân đội Thế Giới Mẹ.
Và câu trả lời của chúng là trao trả
xác của cha kèm lời hứa sẽ xâm lăng.
Khi đó mẹ bảo tôi:
"Một cậu bé chỉ thật sự trưởng thành
khi cha của cậu bé mất đi.
Khi đó hoàng tử mới thành đức vua".
Đó là lần cuối cùng tôi khóc.
Không lâu sau,
tàu của chúng phủ kín bầu trời.
Mẹ tôi, vì danh dự, không chịu bỏ chạy.
Tôi rất muốn ở lại bảo vệ mẹ,
nhưng Hoàng hậu biết phải làm sao
để duy trì dòng dõi và ngai vàng.
Vậy là tôi mất mẹ...
và thế giới của mình hôm ấy.
Tôi được đưa lén ra khỏi hành tinh,
bên trong một con tàu chở người tị nạn
tới một vì sao gần đó.
Tôi chạy trốn vì sứ mệnh của mình,
sứ mệnh bảo tồn một vương quốc
và dòng dõi không còn tồn tại nữa.
Tôi đã bị tước mất cơ hội
bảo vệ những thứ đó.
Nhưng hết rồi. Khi xong việc ở đây,
tôi sẽ trở về cố hương.
Về nhà mình.
Để chuộc lại...
sai lầm do đặt danh dự lên trên tất cả.
Kora.
Chưa thấy cô nói gì.
Cô có chuyện gì không?
Tôi mồ côi do chiến tranh.
Kỷ luật trong quân đội hợp với tôi.
Tôi phục vụ trên một con tàu
rất giống tàu Vương Mục.
Tôi không có gia đình.
Cứ tưởng có gia đình mới rồi.
Cho tới khi tôi đến Veldt này.
Nơi này đã cho tôi thấy
nhà và gia đình thực sự là thế nào.
Cô muốn kể thêm gì không?
Không.
Chắc chứ?
Uống nước suối thế nào?
Gì cơ?
Suốt mấy ngày nay,
Titus toàn giả vờ uống rượu,
vì không muốn ta biết
ông ấy lo cho cuộc chiến sắp tới thế nào.
Là nước thật.
Khó mà quên được chuyện xưa lắm.
Đúng vậy.
Các bạn...
Tôi chỉ biết nói...
cảm ơn các bạn đã tới làng này,
mang tới hy vọng cho làng.
Cảm ơn.
Tôi không rõ hết ngày mai
chúng ta sẽ ra sao.
Tôi chỉ biết cầu cho các bạn
trút bớt được gánh nặng quá khứ.
Nói hay lắm. Đáng để uống.
Cả làng sẵn sàng rồi.
Tốt. Bất kể chúng cử bao nhiêu sĩ quan
xuống để lấy ngũ cốc,
ta sẽ chấp hết.
Bằng tất cả sức mạnh trên chiến trường,
không khoan nhượng,
không tha bất cứ kẻ nào
đặt chân lên đất này.
Sau đó thì sao?
Thương lượng trao đổi à?
Ông nghĩ chúng sẽ nghe?
Tôi nghĩ vậy.
Nhưng nếu không được, mà dễ thế lắm,
phải đảm bảo tàu đổ bộ vẫn hoạt động tốt
và sáng ra phải giấu nó thật kỹ.
Tôi sẽ làm.
Nước.
Thật ấy hả, Titus?
Là Đại tướng Titus chứ.
- Được rồi.
- Với cậu thôi.
Chào chú James.
Chà, người cuối cùng gọi tôi như thế
là ngài chỉ huy trước đây
của Mechanicas Militarium
khi ngài ấy chết trên tay tôi.
Cháu xin lỗi.
Không sao. Tôi thích âm thanh ấy.
Nó khiến tôi cảm thấy gì đó khác biệt hẳn
so với sự tuyệt vọng bấy lâu nay.
Thì...
tôi được trao những ký ức về thế giới
tôi sẽ chẳng bao giờ thấy,
trung thành với vị vua
tôi chẳng thể phụng sự
và yêu quý một đứa bé
tôi chẳng thể cứu mạng.
Nhưng khi nghe cái tên đó được cô cất lên
nó gợi lên trong tôi một cảm giác,
dù rất mờ nhạt,
về lý do mà tôi được tạo ra.
Có phải vì thế mà chú cứu Sam?
Tôi không dám chắc.
Tôi chỉ biết là khi nghĩ tới chuyện
Sam bị tổn thương hay bị hủy hoại
đã mở ra một phần
vốn đã đóng kín trong tôi.
Là chú đang chọn phe đấy, James.
Chú và cháu giống nhau,
được nhào nặn để giết chóc cho chúng.
Chú nên hiểu, ác mộng của chúng
là cháu và chú cùng nhau chiến đấu.
Không phải vì ta nhận lệnh
hay được chỉ thị,
mà là để bảo vệ những gì ta yêu quý.
Cô phải biết cô không thể thắng.
Xong cả rồi.
Thiết Giáp Hạm.
Thu dọn ngay! Nào!
Nhanh!
Thu dọn đi! Vào vị trí đi!
Che nó lại!
Đây là bố trí mới của chúng.
Là ngũ cốc đấy.
Chỗ này, chúng chất đống nó sát tòa nhà
để ta không thể khai hỏa.
Còn đây và đây, chúng dùng nó
làm công sự để sử dụng hỏa lực.
Thông minh thật.
Hẳn không phải kế sách của nông dân.
Có vẻ Đại tướng Titus
chưa xỉn đến mụ đầu đâu nhỉ.
Nhìn này.
Hình ảnh nhiệt cho thấy
nhiều người đang tập trung tại Nhà Dài
ở chỗ cao nhất trong làng.
Chắc chắn là phụ nữ và trẻ em.
Tốt. Ta sẽ chủ động
tránh giao chiến ngay bên trong ngôi làng.
Lúc ta thương lượng, hãy cử đội Krypteia
bắt gọn đám phụ nữ và trẻ em.
Ta sẽ đổ bộ cùng một tiểu đội thiết giáp.
Chẳng cần cái này đâu,
khi chúng thấy dao kề cổ đám yếu thế.
Để xem chúng hăng chiến đấu đến đâu.
Tất cả vào trong đi!
- Mọi người nhanh nào.
- Nào. Vào đi.
Vào đi nào. Nhanh!
Làng không ra đón à?
Cái ôm nồng thắm đâu rồi?
Ta còn chưa được cầm cốc bia nữa.
Arthelais.
Cô muốn đạt được gì ở đây chứ?
Cũng như lần trước gặp thôi.
Ta sẽ giết ngươi.
Ừ.
Thật là vinh hạnh.
Vết sẹo. Từ chính Kẻ Khắc Vết Sẹo.
Hôm nay không cần đổ máu đâu.
Ta sẽ cho ngươi một cơ hội
tránh giết chóc.
Cô biết Nhiếp Chính Balisarius
sẽ thưởng gì
nếu ta lôi cô về quỳ trước ông ấy chứ?
Chắc là ngươi muốn
một ghế trong Thượng viện.
Ta xứng đáng mà.
Nếu vậy, hãy lấy số ngũ cốc
cần để nuôi lính
trên hành trình về Thế Giới Mẹ.
Không hơn, không kém.
Ngươi không đụng tới dân làng.
Và báo cáo với Balisarius
các chiến binh ngươi tìm đã thoát.
Vậy là ta không được gì?
Không gì hết?
Ngươi giữ được mạng.
Cho ngươi chọn.
Nhục nhã và bị giáng chức,
hoặc là đầu lìa khỏi cổ.
Tàu kia sẽ thành quan tài.
Gia đình ngươi và toàn Thế Giới Mẹ sẽ biết
ngươi bỏ mạng dưới tay đám nông dân Veldt.
Ta nhận lệnh mang lại
vinh quang cho Thế Giới Mẹ.
Ta tính sẽ thực hiện tới cùng nhiệm vụ đó.
Cô biết điều hài hước nhất ở đây
là gì không?
Cô tưởng cô có đủ sức mạnh
để thương lượng? Làm gì có.
Tưởng ta không biết
cô giấu đám phụ nữ và trẻ em?
Khi cô đứng đây
thì kế hoạch của cô đã thất bại rồi.
À, trừ khi có
một thỏa thuận nào khác chăng.
Ta có thể lấy chỗ ngũ cốc.
Ta có thể làm như cô bảo,
để dân làng được toàn mạng.
Nhưng nhượng bộ như thế
cũng có giá của nó.
Cái giá đó chính là cô.
Các thành viên trong nhóm của cô
đều được Đế Chế ra giá rất cao,
nhưng rõ ràng kẻ bị săn đuổi nhất
bởi Nhiếp Chính chính là cô.
Đích danh Arthelais.
Vậy nên, quyết định nằm ở tay cô.
Arthelais, đầu hàng đi.
Ta sẽ cho làng này được sống.
Nhưng nếu cô từ chối,
thì những kẻ thân thuộc nhất với làng,
người già, trẻ nhỏ,
đang ẩn náu trong Nhà Dài kia,
sẽ bị người của ta tiếp cận sát hại hết.
Chưa đủ đầu rơi máu chảy
trong căn nhà xinh đẹp đó sao?
Cô sẵn sàng để chuyện đó
tiếp diễn vì mình thật sao?
Chọn đi, Arthelais.
Sao cơ?
Kora.
Kora, em làm gì thế hả?
Ta cũng nghĩ vậy.
Sao chưa từ biệt bạn bè đi?
Bố cô đang đợi cô đó.
Kora, nhìn anh này.
Có chuyện gì thế?
Em xin lỗi.
Em không muốn nơi này phải chết vì em.
Em biết mình làm gì mà.
Hắn lừa em đấy.
- Bỏ em ra. Bỏ em ra đi!
- Không!
Không.
Đừng!
- Không!
- Đi nào.
Tiến lên!
Nào, Kora! Ta phải tới chỗ con tàu.
Em là cơ hội duy nhất của làng.
Đi thôi.
Đi lên nào. Đi!
- Đứng lên, chiến sĩ!
- Không được.
Đi nào!
Tiến lên phía trước!
AA-77, rời khỏi đó ngay.
Lên đi. Cất cánh ngay đi!
Đưa hỏa lực chính ra.
Ôi trời ạ.
- Đi thôi!
- Nào!
Bám vị trí!
Chú ý bên phải!
Xong! Tiến lên!
Đi thôi!
Bám chắc nhé.
Kia!
Ta sẽ trà trộn vào.
Khi em ra hiệu, anh hãy tạo khói.
Trời đất.
Kora, em chắc chứ hả?
Rồi. Làm ngay đi.
Xin lệnh đáp.
Con tàu đó đang gặp nạn rồi.
Trên tàu có thương vong.
Các hệ thống không hoạt động.
Tôi sẽ chuyển quyền điều khiển.
Đã rõ. Tôi sẽ đưa cô
về nhà chứa máy bay chính
để bảo trì và chăm sóc y tế.
Đã tới lúc chiến đấu cho những gì ta yêu.
Cho gia đình mình.
Hãy bảo vệ nhau,
và chiến đấu không khoan nhượng.
Vì Già làng Sindri!
Không thể để Titus và mọi người
làm hết việc được.
Sẵn sàng chưa?
Chiến đấu đến hơi thở cuối cùng!
Chết là chuyện của quân thù!
Thưa Đô đốc, đến giờ chắc đội Krypteia
đã bắt hết phụ nữ và trẻ em rồi.
Chúng tôi vẫn đang chờ báo tin ạ.
Có người bị thương ở khoang!
Nghe thấy tôi không? Này. Có sao không?
- Để tôi dìu đi nhé.
- Được rồi.
Được rồi. Không sao đâu mà.
Nào.
- Ổn rồi.
- Hai người bị thương, bất tỉnh rồi!
Mang cáng ra đây!
Đưa họ lên đi. Nào, nâng lên nhé.
Nhấc vai ấy. Rồi, tôi sẽ nâng chân.
Đặt tay lên cáng. Được rồi.
Nào, đi đi. Rồi, báo cáo tình hình.
Có vài vết thương đạn pháo,
và có vẻ còn bị thương nhẹ vì đạn.
Hai phút nữa đến. Sẽ kiểm tra
sơ bộ bên ngoài khi vô thang máy.
Đi nào.
Không.
Không sao rồi.
Cháu giỏi lắm.
Lui nhé?
Giúp tôi tháo mũ. Nhớ đỡ cổ.
Lạ nhỉ. Không thấy bị thương.
Người kia thì sao? Ổn định chứ?
Mạch đang tăng nhanh.
Cũng không thấy thương tích, nhưng có máu.
- Chắc ở dưới giáp.
- Bỏ mũ trùm đầu ra. Có vết thương.
Kiểm tra mạch đập!
Người này mạch yếu lắm.
Khoan. Không...
Đưa em thuốc nổ.
- Thuốc nổ.
- Chờ đã.
Anh quay về tàu, khởi động sẵn đi.
Ta phải tranh thủ rời khỏi đây
trước khi thứ này nổ.
Ừ.
Anh sẽ chờ em.
- Cuối đường chắc có thang máy.
- Rồi. Nhanh nhé.
Mọi người cảnh giác.
Nhận lệnh. Đang nhắm bắn...
Có kẻ đột nhập. Nhắc lại. Có kẻ đột nhập.
Đang cử yểm trợ.
Mức độ và số lượng kẻ đột nhập?
Đang có bắn súng. Nhiều người chết.
Là một phụ nữ thôi...
Gì cơ? Chuyện gì thế?
Đang có sự cố tại phòng máy.
Cậu ấy nói một phụ nữ đã đột nhập vào tàu.
Arthelais.
Arthelais lên tàu này rồi.
Không thể nào.
Không, chính là ả.
Ả mò tới chỗ ta.
Tuyệt quá rồi.
Báo động toàn tàu.
Ta muốn bắt ả ngay lập tức.
Cassius này?
Cứ việc bắn vào làng.
Thưa Đô đốc, chỗ ngũ cốc.
Giờ chẳng cần ngũ cốc rồi.
Kẻ Khắc Vết Sẹo tự mò tới đây.
Dưới đó vẫn còn lính của ta.
Ừ. Càng bớt miệng ăn.
Tóm Kẻ Khắc Vết Sẹo rồi,
ta sẽ về thẳng Thế Giới Mẹ
thì cần gì ngũ cốc nữa chứ?
Phá hủy hết.
Nghe Đô đốc rồi đó. Lên nòng đi.
Hỏa lực chính.
- Có.
- Nhắm bắn ngôi làng.
Chuẩn bị lên nòng.
Xin tuân lệnh, Chỉ huy.
Có lệnh nhắm bắn xuống mặt đất.
Báo cáo, mất liên lạc với phòng máy.
- Ả đâu rồi?
- Đang tìm ạ.
Ả đang từ hầm ba xuống hầm bốn.
Nói xem thế này là sao hả!
Toàn bộ lực lượng an ninh,
xuống phòng máy ngay.
Báo cáo tình hình ngay!
Sếp ạ.
Trung úy. Thưa sếp.
Các chỉ huy điểm quân số
báo cáo Trung tâm Chỉ huy.
- Tiến lên!
- Lên nào!
Không!
- Tôi lên đây!
- Lên nào!
Bị trúng đạn à? Có sao không? Đi nào.
Cứ tưởng tôi muốn được
chết trên chiến trường.
Chiến đấu vì điều gì đó.
Có lẽ tôi đã sai.
Tôi không hề muốn chết.
Nhưng nếu phải chết...
Hãy chết cùng nhau.
Nào.
Kora. Kora, em đâu rồi?
Tàu nổ máy rồi. Anh đang chờ em.
Sắp hết giờ rồi.
Em sắp về rồi.
Ừ, tốt.
Mọi người cảnh giác.
Có kẻ đột nhập đang ẩn nấp trên tàu.
Arthelais.
Có lẽ phải cảm ơn cô
đã không chấp nhận lời chiêu hàng của ta.
Giết cô khi chiến đấu mới thi vị chứ.
Cô tới được đây là giỏi rồi.
Hơn ta dự tính nhiều.
Một đám nông dân hèn mọn mà được như thế
thì thật không ngờ đấy.
Ừ.
Đã nhắm mục tiêu.
Nhắm bắn vào làng.
Đã xác nhận.
Thưa sếp!
Gì?
Súng đã lên nòng, sẵn sàng khai hỏa.
Ôi, không.
Bắn tùy ý.
Là Kora!
Bắt lấy nó.
Không!
Kora!
Lại đây!
Mở mắt ra!
Nhìn tao này!
Nào!
Nào.
Này, này.
Nào. Lại đây nào.
Lại đây nào.
Chờ nhé. Được rồi.
Ở lại với em nhé.
Ở lại với em nào.
Sao mỗi cái này cũng không được?
- Ở lại với em đi mà.
- Không sao mà.
Xem em làm được gì kìa.
Em đã cứu cả làng.
Tất cả mọi người.
Em.
Anh yêu em.
Đừng mà.
Anh hiểu con người em.
Và anh yêu em.
Đừng mà.
Nhìn kìa!
Bay sát theo tôi!
Tuân lệnh, thưa Chỉ huy!
Nhắm vào các tàu đổ bộ!
Phi đội Hắc Sơn,
tiêu diệt máy bay tiêm kích.
Titus! Hoan hô!
Hoan hô!
Nhìn kìa, là Devra Bloodaxe,
và toàn bộ lực lượng kháng chiến.
Kết thúc thật rồi. Thật là...
Không.
Em yêu anh.
Từ các thế giới khác,
họ đã tới chiến đấu vì ta.
Và hy sinh vì ta.
Nguyện cho linh hồn họ được an nghỉ.
Ta chỉ biết cách này để tôn vinh họ.
Đó là ghi nhớ tên của họ...
khi ta thu hoạch mùa vụ tới đây.
Mùa vụ tới, hàng trăm mùa vụ sau nữa.
Và bằng cách tiếp tục sống.
Bằng cách tiếp tục sống.
Mọi người, xin hãy
trân trọng những người đã khuất.
Việc đó cũng là cách
để tôn vinh sự dũng cảm của em trai tôi.
Khi nói về danh dự và dũng cảm,
xin đừng nhắc đến tôi.
Tôi đã nói dối.
Dối tất cả mọi người.
Chú Titus.
Ta biết rồi mà.
Ta biết rồi.
Chú biết tôi là Arthelais?
Con gái nuôi của Nhiếp Chính Balisarius?
Kẻ đã ám sát Công chúa Issa?
Ừ. Ta biết tên cô.
Nhưng cô không phải kẻ ám sát...
vì công chúa vẫn còn sống.
Cô tưởng giết chết công chúa dễ vậy sao?
Công chúa không hề chết.
Vậy tôi phải làm gì?
Giờ cô đã có mục đích rồi, phải không?
Tìm công chúa và cùng chiến đấu?
Nếu cô chọn chiến đấu,
tôi sẽ đứng về phía cô.
Tất cả chúng tôi.
Cả ta nữa.
Nếu tôi giúp được gì...
thì tôi cũng muốn góp sức.
Ông muốn chiến đấu cùng bọn tôi hả rô bốt?
Muốn tìm công chúa lưu lạc?
Nếu điều ông nói là đúng,
rằng công chúa vẫn còn sống,
thì tôi không còn lựa chọn nào khác.
Tôi phụng sự dòng dõi Cố Vương.
Tôi vinh dự được chiến đấu.
Tìm công chúa và cùng chiến đấu.
Biên dịch: Nguyễn Phương Bảo