Chú gì ơi.
Nên trả tiền trước khi ăn chứ.
Này.
Mở hộc tiền ra.
Sao cơ?
Tao bảo mở hộc tiền ra.
Này.
Chỉ có từng này thôi à?
Sao lại ít tiền thế, thằng khốn?
Mọi người…
toàn thanh toán bằng thẻ,
ít dùng tiền mặt.
- Cứ lấy hết đi.
- Này.
- Cái két đằng sau là sao?
- Hả?
Cái két đằng sau đó.
- Két đằng sau ư?
- Ừ. Chính nó. Cái gì đấy?
Két… Hả? Gì thế kia?
Tôi chịu. Tôi chỉ làm thêm ở đây.
Xin lỗi.
Tính tiền giúp tôi nhé?
Tính tiền…
Nhưng mà…
- Có tiền thối không?
- Tiền thối…
Tôi không rõ nữa. À…
Tiền thối à?
Tiền thối…
- Tôi sẽ lấy ở đây.
- Sao?
Này.
Đang làm gì vậy?
Chết tiệt.
Khốn kiếp!
Tính thêm cái này giúp tôi nhé?
ĐIỆU BA LÊ TỬ THẦN
VŨ CÔNG BA LÊ
DI ĐỘNG
A lô?
A lô? Ok Ju à?
Cậu ngủ rồi sao?
Không, tớ vẫn thức.
Lâu rồi tớ mới gọi nhỉ?
Vậy mới nói.
Thực sự là khá lâu rồi.
Tớ xin lỗi.
Tớ gặp nhiều chuyện quá.
Tớ cũng bận biểu diễn cho tới hôm qua.
Vậy à?
Ra là hôm qua cậu có buổi diễn.
Ok Ju.
Không biết giờ cậu có rảnh không?
Ngay bây giờ ư?
Chắc là có.
NGÕ CỤT
KHÔNG CÓ LỐI RA
MỞ CỬA
CHÀO MỪNG
Cô bận lắm à? Dạo này không thấy cô ghé.
Tôi biết.
Tôi nên siêng tới hơn.
Anh thế nào?
Thì tôi chỉ cố sống qua ngày thôi.
Làm việc lại rồi à?
Không.
Không phải thế.
Giờ tôi chỉ làm này làm kia thôi.
Sao cô sụt cân nhiều thế?
- Ăn kiêng à?
- Xin đấy, ăn kiêng gì chứ?
Bốn ống hút nhỉ? Đủ các màu khác nhau.
Anh nhớ đấy.
Cầm cái này đi.
Xúc xích Thổ Nhĩ Kỳ đấy. Ngon lắm.
Mặn nhưng ngon.
Ghé nhiều hơn nhé.
SIÊU THỊ 24 GIỜ DREAM WORLD
Min Hee.
Min Hee, tớ đến rồi.
XIN HÃY TRẢ THÙ CHO TỚ!
TỚ NGHĨ CẬU CÓ THỂ LÀM ĐIỀU ĐÓ
TỚ ĐÃ RẤT VUI KHI UỐNG CÙNG CẬU
Ơ?
Chúng tôi vừa đóng cửa rồi.
Ồ, thế à?
Vậy lần sau tôi sẽ quay lại.
À, hoặc là…
Cô chọn nhanh nhé?
Chắc tôi có thể đóng cửa muộn hơn chút.
Lấy cho tôi cái này.
- Sô-cô-la bạc hà à?
- Phải.
Chờ tôi chút nhé.
Sinh nhật ai à?
Ừ.
Là ai thế?
Tùy vào người nhận
mà tôi gói bánh theo các kiểu khác nhau.
À, tôi nghĩ là không cần gói đâu.
Tôi sẽ gói thật đẹp.
Chúng tôi nổi tiếng về đóng gói mà.
Mua cho bạn trai à?
Không phải.
Vậy thì… cho người nhà hả?
Hay cho một người bạn?
- Hôm nay là sinh nhật tôi.
- Gì cơ? Không thể nào.
- Hôm nay sinh nhật cậu ư?
- Sao?
Jang Ok Ju, không nhớ tớ à?
Choi Min Hee, học cấp hai Yehwa,
khối hai, lớp bảy đây!
BỘT MÌ VÀ THỊT
ĐỒ ĂN ƯA THÍCH Ở MỸ
Khó tin thật. Sao ta lại gặp nhau
vào đúng sinh nhật cậu chứ?
Đúng vậy nhỉ?
Cậu thế nào? Đang làm nghề gì?
- Tớ hả?
- Ừ, cậu đó!
Thì tớ…
làm đủ thứ việc.
Là việc kiểu gì?
Tớ làm cho một công ty nước ngoài.
Khi các doanh nghiệp trong nước
đến thăm các nơi ở nước ngoài
như Trung Đông hay Châu Phi,
tớ sẽ bảo vệ các nhân vật quan trọng
và làm các nhiệm vụ an ninh.
Ôi, ngầu thật đấy!
Vậy cậu giống như là vệ sĩ
hoặc sát thủ nhỉ?
Không, không phải như thế đâu.
- Còn cậu?
- Tớ sao?
Tớ múa ba lê.
Tớ là vũ công ba lê.
XIN HÃY TRẢ THÙ CHO TỚ!
CƠM HỘP BENTO OMAKASE THEO MÙA
NHẮN TRỰC TIẾP QUA CHITCHAT ĐỂ ĐẶT HÀNG
CHEF CHOI
CHỈ ĐẶT MANG ĐI
SUSHI CỦA NGÀY! THƯỞNG THỨC OMAKASE Ở NHÀ
NHẮN TIN ĐẶT HÀNG NGAY
XIN CHÀO, TÔI ĐẶT ĐỒ ĂN ĐƯỢC KHÔNG?
TÔI ĐANG BÁN SUSHI
CHỈ NHẬN THANH TOÁN BẰNG BITCOIN
CHO TÔI ĐẶT MỘT HỘP NHÉ?
BẠN CẦN MẤY GÓI XỐT?
TÔI CHỈ CẦN
MỘT GÓI XÌ DẦU LÀ ĐƯỢC
CHEF.CHOI RỜI KHỎI CUỘC TRÒ CHUYỆN
Chỉ lần này thôi.
CHỤP ẢNH SỐ
Tớ không thích mấy việc này. Đi thôi.
Nào, đừng bắt tớ phải nài nỉ chứ.
Một…
Nào! Cười đi, cô gái.
Một, hai, ba.
Tớ nghĩ…
một ngày nào đó…
tớ có thể chết khi làm công việc này.
Tớ không cảm thấy mình đang sống.
Tớ cảm giác như mình đang chết dần.
Nhưng kể từ ngày tình cờ gặp cậu,
lần đầu tiên tớ nhận ra
cuộc sống có thể vui đến thế.
Cuối cùng tớ cũng có thể thở.
Trời ạ, đồ điên này!
Hả?
Sao cậu lại phải chết chứ?
A lô?
Mẹ kiếp, lại không trả lời tôi rồi.
Đang ở cùng bạn bè hay sao?
Vậy là cô có thời gian cho bạn bè,
nhưng không có thời gian cho tôi?
Tóm lại,
đến cầu Jamsu vào ngày mai.
Tôi mở cửa lúc hai giờ sáng.
Nếu lần này cô không đến,
tôi đảm bảo
cô sẽ không còn bạn bè hay gia đình.
Nghĩ cho kỹ đi.
Cuộc gọi của bạn không thể kết nối…
Trời, tên khốn ấy lại làm thế nữa rồi.
Trời ạ.
Hắn làm tung tóe đống ớt này rồi.
DƯỢC SĨ NIỀNG RĂNG
ĐEO VÒNG CỔ LƯỚI
Y TÁ Ở CHEONAN
XỎ KHUYÊN RỐN
GÁI LAI NHẬT
HỌC SINH TRUNG HỌC
NGHỆ SĨ DƯƠNG CẦM
NGƯỜI MẪU THỬ ĐỒ
VŨ CÔNG BA LÊ
RỬA XE THỦ CÔNG
A lô?
Ngày mai à?
Để xem, tôi không chắc nữa.
Sao phải bận tâm?
Ừ. Đi câu cá nào.
Mai là thứ sáu mà.
Không, không phải Aria.
Gặp ở Heaven đi.
Gái ở đó dễ hơn.
Đúng nhỉ?
Gái dễ dãi quá cũng không vui.
Không có cảm giác thành tựu.
Thôi được rồi.
Hẹn ở Heaven ngày mai nhé. Chào.
CÂU CÁ, ARIA, HEAVEN
Sữa lắc của cô đây.
Cảm ơn.
Chúc ngon miệng.
Xin lỗi.
Chà…
Lâu rồi không gặp.
Thật ngạc nhiên khi gặp cô ở đây.
Cô vẫn khỏe chứ?
Tôi quen anh à?
Cô đùa tôi hả?
Cô không phải Bo Ram sao? Park Bo Ram?
Không, anh nhầm người rồi.
À…
Trời ạ, tôi xin lỗi.
Trông cô rất giống một người tôi biết,
- nên tôi nhầm cô với cô ấy.
- Vâng.
Không sao đâu.
Tôi xin lỗi.
Này anh.
Tôi có thể mời anh một ly không?
Ta đang đi đâu đây?
Ta không tới nhà anh sao?
Tới nhà tôi ư?
Đã muốn đến chào bố mẹ tôi rồi à?
Ta mới gặp hôm nay mà.
Tôi vẫn sống với bố mẹ.
Tới khách sạn đi. Tôi biết
một khách sạn rất tuyệt ở Gapyeong.
Không nhiều người biết nó đâu.
Kiểu như…
chỉ vài người được biết thôi.
Đặc biệt tới mức nào chứ?
Đến rồi sẽ thấy.
Tôi nghĩ cô sẽ rất thích.
KHÁCH SẠN
CÂU LẠC BỘ PONY
Xin chờ một chút.
- Anh muốn thuê phòng à?
- Ừ.
- Cho tôi phòng cao cấp nhé?
- Được rồi.
- À, anh để chìa khóa xe lại đây nhé?
- Ừ.
Bên trái.
Nơi này độc đáo chứ?
Trông như hoàng cung Trung Quốc nhỉ?
Bên trong đẹp hơn là nhìn từ bên ngoài.
Phải không?
Thường khi nhìn ra
cô sẽ thấy cả một khu rừng.
Nên vào buổi sáng,
cảnh nhìn từ đây đẹp vô cùng.
Nhưng giờ trời tối nên chẳng thấy gì cả.
Trời ạ, khó xử thật đấy.
Muốn uống chứ?
Chết tiệt!
Con khốn này.
Mẹ kiếp!
Chết tiệt…
Khốn kiếp!
Giám đốc.
Chà, cuối cùng nhìn mặt cậu
cũng nam tính hơn rồi.
Lúc trước trông nữ tính quá.
Nghe nói cậu tậu con Lamborghini.
Mấy thứ đó tốn bao nhiêu tiền?
Tầm 300 triệu à?
Tôi không biết nhiều về xe hơi.
Lấy đâu ra tiền thế?
À thì…
tôi làm thêm.
Làm thêm…
Vậy là cậu đã làm thêm hả?
Vâng.
Tôi biết chúng ta buôn ma túy, phụ nữ…
và giết người,
nhưng vẫn có những truyền thống
và nguyên tắc phải giữ vững.
Các tín điều bất biến
có từ thời Kim Du Han và Al Capone.
Tôi bảo cậu quản lý các cô gái,
đâu bảo cậu bán nước biển
và làm phim khiêu dâm kỳ quặc.
Bạn à.
- Vâng, giám đốc.
- Khỉ thật.
Sao vậy?
Thật đáng xấu hổ trước mặt các đàn em
đầy tham vọng của chúng ta nhỉ?
Xem chúng thất vọng thế nào kìa.
Phải chen chúc trong căn phòng bé tí này.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ tự xử lý vụ này.
Đến khi nào?
Sớm nhất có thể.
Chết tiệt!
Bạn à.
Nghĩ tôi đến đây thăm cậu sao?
Không hề.
Cậu có ba ngày để đưa ả đó đến cho tôi.
Làm được chứ?
Em muốn ăn gì?
Mèo tha mất lưỡi à?
Cô ơi.
Vâng.
- Cho tôi hai phần burger nguyên bản.
- Vâng.
Cảm ơn.
Cô ơi.
Vâng.
Phần của tôi không hành tây,
tương cà một mặt,
và đổi sang nước soda anh đào nhé?
Vâng. Tôi sẽ chuẩn bị cho cô.
Em ở đó bao lâu rồi?
Chúng gọi bọn em là nô lệ.
Nô lệ ư?
"Rồi tất cả sẽ kết thúc".
"Không muốn sao?"
"Hay tôi gửi video
cho các bạn cùng lớp nhé?"
"Để cả nước có thể biết đến cô?"
Có lẽ có hàng tá cô gái
đang bị kết thân để lạm dụng như em.
Nếu không ngoan ngoãn,
chúng sẽ bị tung lên mạng.
- Tung cái gì lên mạng cơ?
- Chị nghĩ là gì? Những đoạn phim.
Nhưng không sao.
Em biết là chị sẽ đến.
Em đã cầu nguyện đấy,
cầu cho có ai đó sẽ tới.
Để em có thể thực hiện kế hoạch của mình.
Kế hoạch gì?
Giết sạch bọn chúng.
Dù em đã giết chúng
vô số lần trong tâm trí rồi.
HIỆU THUỐC
Xin chào.
Làm ơn mở cửa.
Đi lối này.
Ôi, ai đến thế này?
Trời ạ, tin đó làm tôi ngã quỵ đấy,
biết không hả?
Làm sao mà tai họa lại rơi
xuống đầu anh Choi Pro Đại Đế thế này?
Chà, giờ mặt anh tan nát cả rồi nhỉ?
Nát quá!
Ta nên làm gì đây?
Con khốn đó đã biến anh
thành thằng khuyết tật rồi.
Nhưng ngay từ đầu anh đã rất đẹp trai rồi,
chưa kể đến
gu thời trang hoàn hảo của anh.
Nói thật,
tôi thấy khá ngầu đấy.
Là một trong các nô lệ của ta, phải không?
Không. Nếu vậy thì tôi đã biết cô ta.
Đó là lần đầu tôi gặp ả.
Vậy sao không thuê ai đó từ Yanbian đi?
Chỉ là một đứa con gái thôi mà.
Không cần phải làm ầm lên.
Anh và tôi là đủ rồi, Myung Shik.
Anh nhất định phải tự mình làm à?
Myung Shik à.
Cô ta đã lấy đi khuôn mặt
và con Lamborghini của tôi.
Là mặt tôi…
và con Lamborghini của tôi đấy.
Tôi nghe rồi.
Nhưng tôi không biết sao nữa…
Tôi đâu phải sát thủ.
Tôi chỉ là một dược sĩ thôi mà.
Sao một con cá nhỏ như tôi
có thể giết người tàn nhẫn như thế?
Tôi sẽ cho anh 100 triệu won.
Anh cho tôi 100 triệu won?
Không mất nhiều thời gian đâu.
Hai ngày là cùng.
Ý anh là lần này sẽ giết người thật sự,
không phải làm mấy vụ bạo dâm sao?
Phải.
Quay phim không?
Sao lại quay cái đó chứ?
Họ hay quay mấy thứ này ở nước ngoài mà.
Có hẳn thể loại phim gọi là phim tàn bạo.
Anh Myung Shik.
Trông tôi giống đang đùa à?
Không.
Thấp xuống chút.
Mặt cô bị sao vậy?
Cô trôi dạt đủ rồi. Giờ hãy quay lại đi.
Tôi không tìm được ai giỏi như cô.
Tôi sẽ không quay lại công ty,
cũng không đến đây để nói với cô điều đó.
Tôi cần một số thiết bị.
Thiết bị phi pháp.
Cô biết Min Hee bạn tôi nhỉ?
Vũ công ba lê ấy.
Cô ấy chết rồi.
Cô ấy đã tự sát vài ngày trước.
Nhưng chuyện hơi phức tạp.
Tôi có việc phải làm cho cô ấy.
Ok Ju à.
Tôi không biết cô đang cố làm gì,
nhưng đó có thật sự là cách không?
Nếu cô ấy bị đối xử bất công,
cô có thể báo cảnh sát.
Tôi phải tự làm.
Đó là việc tôi phải làm.
Tôi cần súng.
Làm ơn giúp tôi.
Là cô à?
Sao ạ?
Cô là người đang tìm mua hàng à?
À…
Vâng.
Tiền.
À…
Chờ một chút.
Chà, nhìn con xe đó kia.
Người như ta
còn chả dám mơ lái mấy thứ đó.
Đẹp thật.
Đó hẳn là Porchay hoặc Porturé.
Đó là mẫu mới nhất hay sao nhỉ?
Đi theo tôi.
BẮN BÓNG BAY
Cô thấy sao? Tuyệt chứ?
Thử cầm đi. Thôi nào, đừng ngại.
Cô phải tự mình cảm nhận.
Hơi nặng hả?
Ông chỉ có mấy thứ này thôi à?
Nó còn không nạp đạn được.
Chả khẩu súng nào là không nạp đạn được.
Do cô không biết làm thôi, trời ạ.
Bị khô dầu hay sao thế nhỉ?
Cái này hỏng rồi.
Ôi trời, hỏng mất rồi.
Chết tiệt.
Chọn cái khác đi.
Ông à.
Ông không có cái nào tử tế sao?
Giờ ai dùng súng ngắn ổ xoay nữa?
Nghe nói kiểu cổ điển
đang được ưa chuộng lắm mà.
Cái này là gì đây?
Súng đồ chơi ạ?
Không có cái nào là súng đồ chơi.
Trời ạ, cô còn không nhận ra nó.
Đây là một khẩu súng tàng hình đấy.
Thấy không?
Không thấy phải không?
Ví dụ cô gặp tình huống sinh tử.
"Ôi trời". "Mong muốn cuối của cô là gì?"
"Hút điếu cuối cùng". "Được".
Cô giả vờ rút một điếu thuốc.
Và pằng!
Pằng!
Cô biết Sean Connery chứ?
Ông ta hay dùng chiêu đó.
Không phải đồ chơi đơn thuần đâu. Nó…
Tôi cứ để ở đây nhé.
Này!
Cô cần súng để làm gì? Cho chúng tôi biết.
- Tôi cần để làm gì sao?
- Ừ.
Chỉ là…
Kiểu như đi săn.
Đi săn ư?
Cục cưng đó ở ngay đây,
nó được dùng để phá tổ ong bắp cày.
Đây, nhìn nhé. Nào, tránh ra đi.
Thế nào? Tuyệt lắm phải không?
Xin chào ngài! Tôi yêu ngài!
Dạo này anh thế nào?
À, tôi đang rất ổn nhờ có anh,
thanh tra Kim.
Tôi cũng đang ngập trong tiền.
À, chuyện là chúng tôi
đang tìm một chiếc xe.
Không, đăng ký rồi.
Biển số là "19U 9322".
Là một con Lamborghini.
Anh đọc lại xem nhé?
Đúng rồi. Cảm ơn anh. Nhân tiện,
ghé hiệu thuốc của chúng tôi nhé.
Gần đây đang có nhiều hàng.
Ôi trời, xem khiếu hài hước của anh kìa!
Trời ạ,
chắc tôi không xử lý anh được nữa rồi,
thanh tra Kim!
Vậy được rồi. Cứ báo tôi biết nhé.
Sao anh ta lại rửa xe giữa chốn này vậy?
Anh ta là kẻ tâm thần hay gì?
Thật tình, chết tiệt…
Sao thế?
- Chuyện gì?
- Qua bên này.
Nhìn xuống dưới đi.
Cái quái gì thế?
Cái… Cái gì thế kia?
Là gì hả?
Là thiết bị theo dõi sao? Chết tiệt.
Chị định khi nào hành động?
Chúng có thể giết ta trước nếu ta rề rà.
Ta phải đợi đến đúng thời điểm.
Ta đã thất bại một lần,
nghĩa là lần này chúng sẽ sẵn sàng.
Nhưng không có thời gian để rề rà đâu.
Ít nhất hãy dạy em dùng súng.
Đừng đùa nữa và ngủ đi.
Em nói rồi, ta phải nhanh lên.
Đợi một chút.
SÔ BẠC HẠNH NHÂN
Chúc mừng sinh nhật
Mừng ngày đó Ok Ju ra đời
Mà cậu ghiền sô bạc à?
Sô bạc là gì?
Không biết hả?
Là sô-cô-la bạc hà đó.
À… Tất nhiên là tớ biết.
Nhưng tớ chưa ăn thử bao giờ.
Vậy sao lại chọn bánh này?
À, cậu bảo phải tan làm
nên tớ chọn cái đơn giản nhất thôi.
Này, sao cậu lại làm thế?
Làm vậy là thiếu tôn trọng
những chiếc bánh xinh đẹp đó.
À…
Nhưng trông cái này cũng đẹp nhất
trong số đó.
Này!
Em ghiền sô bạc chứ?
Chuyện gì…
Con bé đi đâu rồi?
Này!
Chết tiệt! Chết tiệt…
Có ai thấy cậu không?
Không, thưa sếp.
Cậu làm gì với cái xác rồi?
Tôi chặt ra và chôn trên núi.
Núi nào?
Núi Bugak ngay sau nhà cô ta.
Tôi nhớ đã bảo cậu đưa ả đến chỗ tôi,
chứ không bảo cậu giết ả.
Hoàn tất công việc của cậu
và bàn giao cho Alien đi.
- Ý anh là…
- Nghe nói bán nước biển kiếm được lắm.
Nhu cầu cũng cao.
Nên đừng hoạt động độc lập.
Làm trong khuôn khổ băng đảng đi.
Sao không trả lời?
Việc đó không liên quan đến băng đảng.
Đó là việc do cá nhân tôi làm,
nên tôi muốn tự mình kết thúc, thưa sếp.
Được rồi, biến đi.
Mà kia là ai?
Cậu cũng tài thật đấy.
Cái gì đây, trại trẻ mồ côi à?
Tôi sẽ tự xử lý cô ta, thưa sếp.
Chính xác là cậu sẽ làm thế nào?
- Cô ta còn trẻ nên…
- Cậu bảo nó nhìn thấy cậu giết cô ta.
Chẳng phải nó là nhân chứng sao?
Chắc vậy.
"Chắc vậy" hả?
Tôi sẽ làm theo ý anh.
Ôi trời!
Chẳng hiểu sao một tên khốn ẻo lả như cậu
là chạy loanh quanh với cái đó được.
Thật tình, trời ạ.
Tôi không hiểu.
Thực sự không hiểu, bạn à.
Cảm giác thật tuyệt, phải không?
Lực nước hơi yếu. Có muốn mát hơn không?
Vẫn tốt mà nhỉ?
Hay tắm cùng nhau nhé?
Tôi cũng đổ mồ hôi rồi.
Tuyệt và mát quá.
Tôi cực kỳ thất vọng về cô.
Tôi đã đối xử đặc biệt với cô,
không giống như mấy đứa khác.
Tôi đã nghĩ giữa chúng ta
có gì đó đặc biệt.
Nhớ điều tôi đã nói không?
Tôi bảo cô cứ ở đó thêm chút nữa,
rồi mọi chuyện sẽ kết thúc.
Nhưng nhìn mớ hỗn độn này đi.
Hả?
Làm cộng sự cho con khốn đó
khiến cô thấy mình quan trọng à?
Chà.
Lại gì nữa đây?
Đừng nhìn chằm chằm tôi thế.
Con nhãi này, sao cô dám?
Người lớn đang nói chuyện đấy.
Trời ạ, ả khốn đó thật sự
đã làm hư cô gái này rồi.
Ả đó đang ở đâu? Mở mồm ra đi, con khốn.
Đứng dậy và bám vào tường.
Hôm nay ta sẽ làm lại từ đầu với cô,
được chứ?
Tất nhiên. Các cô gái bên tôi đều rất trẻ.
Không.
Chúng tôi chỉ có gái trẻ thôi. Vâng.
À…
Anh không phải lo về chuyện đó.
Chúng tôi đã có thỏa thuận
với quan chức địa phương.
Vâng.
Trời ạ.
Chúng tôi chỉ phục vụ hội viên,
không như mấy tiệm mát-xa ở Seoul.
Đúng vậy.
Giờ làm việc sao?
Chúng tôi đón khách cả tuần
nên cứ ghé mọi lúc.
Tôi có khách rồi. Chào anh.
Chết tiệt…
Tao chỉ hỏi một lần thôi.
Tên khốn đó ở đâu?
Chân cậu nhỏ nên khó tìm lắm đấy.
Tớ sẽ đi Nga.
Tớ muốn học múa ba lê tử tế.
Tớ sẽ không dự sinh nhật cậu được
nên đây là quà sớm.
Tôi có điều muốn hỏi.
Tôi đang tìm một cô gái cao cỡ này.
Nếu các anh cho tôi biết cô ấy ở đâu
mà không hỏi câu nào…
Tôi sẽ để các anh yên.
Có ai trả lời tôi được không?
Vậy ra cô là cô gái đó à?
Chết tiệt, cậu ta bảo tôi
rằng đã chôn ả ở núi Bugak.
Choi Pro, thằng khốn nạn đó.
Trông như cô vừa trải qua địa ngục.
Lại đây ngồi đi.
Mừng vì cô đã đến.
Nói chuyện đi.
Không có lý do gì chúng ta phải đổ máu
ở đây cả.
Tôi cũng không có thù oán cá nhân…
Để tôi hỏi lại.
Có ai trả lời được câu hỏi của tôi không?
Chắc là không rồi.
Con khốn chết tiệt.
Bắt lấy cô ta!
Giờ mày trả lời được chưa?
Tên khốn đó đâu?
Đi chết đi, con ả khốn kiếp!
Được rồi.
Vậy đừng nói.
Chết tiệt.
Đúng là con quỷ Satan.
Chà, đúng thời điểm thật đấy!
Tốt lắm.
Chết tiệt… Anh lấy đâu ra khẩu súng đó?
Làm tốt lắm.
Anh giỏi đấy.
Tôi sẽ kết liễu cô ta. Một trăm triệu.
Chuyển luôn nhé. Chết tiệt.
Con khốn đó đâu rồi?
Chết tiệt.
Mày nghĩ chỉ mình mày có súng thôi hả?
Bọn tao cũng có một khẩu súng bự đấy!
Tất cả đều sẽ chết ở đây.
Một trăm triệu cái con khỉ.
Con khốn chết tiệt!
Cô làm mọi chuyện nghiêm trọng quá rồi.
Biết không?
Cô chẳng có lý do gì
phải làm đến mức này cả.
Cô đang phản ứng thái quá đấy.
Có lẽ vậy.
Và chắc mày chưa bao giờ tưởng tượng
mọi thứ sẽ nổ tung thế này.
- Mày tưởng bọn tao là con mồi dễ xơi.
- Khốn kiếp, mà mày là ai hả?
Vì cái quái gì
mà mày phải làm đến mức này?
Không nhớ tao à?
Tao không biết mày, con khốn!
Là tao đây.
Vũ công ba lê.
Này… Này, đợi đã.
Này, khoan đã, dừng lại đi!
Tôi xin lỗi, được chứ?
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi sẽ dành phần đời còn lại để hối cải.
Đợi đã, tôi sẽ để pháp luật trừng phạt!
Tôi có thể đền bù bằng tiền cho cô!
Tôi nói thật đấy, chết tiệt!
Tôi đâu làm điều gì đáng phải chết!
Đợi đã.
Cho tao hỏi một câu.
Cô ta có phải vũ công ba lê thật không?
Tao đã nghĩ chắc chắn là cô ta nói dối.
Chưa thấy vũ công ba lê nào béo như vậy.
Tao đã lột trần cô ta ra mà.
Buồn cười lắm à?
Nếu giờ mày cứ thế giết tao…
Tao sẽ làm những điều tương tự
mà tao đã làm với ả ở địa ngục.
Hiểu chứ?
Đến đó và thử đi.
Tao sẽ săn lùng mày tới tận địa ngục.
Khốn kiếp!
Nơi này tuyệt nhỉ?
Tớ cá là không ai biết nữa đâu.
Đây là chỗ bí mật của tớ.
Tớ từng đi tàu đến đây suốt.
Cậu luôn thích biển nhỉ?
Không phải tớ nói rồi sao?
Tớ sẽ sinh ra là một con cá ở kiếp sau.
Giờ tớ chỉ múa ba lê
vì tớ không thể trở thành cá.
Cậu muốn trở thành cá nhất
trong mọi thứ à?
"Trong mọi thứ" sao?
Tớ tin rằng Trái Đất thuộc về loài cá,
không phải con người.
Chà, nhìn cảnh kìa.
Này, Ok Ju. Nhìn đi!
Tự do quá nhỉ?
NGÀY 5/1 (THỨ HAI) 2 GIỜ, COEX SQUARE
NGÀY 19/1 (THỨ SÁU) 2 RƯỠI, CẦU JAMSU
NGÀY 30/1 (THỨ SÁU) 2 RƯỠI, GA YOUNGSAN
NGÀY 3/2 (THỨ NĂM) 1 RƯỠI,
QUẢNG TRƯỜNG SEOUL
NGÀY 11/12 (THỨ SÁU) 2 RƯỠI,
CỔNG CHÙA BONGEUNSA
ĐIỆU BA LÊ TỬ THẦN
Biên dịch: Chau Pham