Senhor?
O senhor tem que pagar.
Aí.
Sim.
Abre o caixa.
Ãh?
Abre essa porra agora.
Cara.
Por que só tem isso no caixa?
É… É que…
Ele perguntou por que só tem isso.
As pessoas pagam mais
com cartão agora.
Não tem dinheiro.
- Vai, pega.
- Ei.
Que cofre é esse aí atrás?
- Quê?
- O cofre aí atrás.
Você é surdo? O cofre…
- Aí atrás.
- O cofre… Eu…
Eu não sei, eu sou freelancer.
- Me dá o que tem aqui.
- Licença.
O senhor pode cobrar pra mim?
O quê?
Eu…
- O senhor tem trocado?
- Trocado?
Eu acho que…
Trocado…
Acho que tem ali.
Tá, eu pego daqui.
Hm?
Aí.
Você tem problema?
Porra.
Ai!
Será que o senhor pode cobrar
esse aqui também?
A BAILARINA
Alô?
Alô? Ok-ju?
Oi, fala.
Você tava dormindo?
Não, não. Não tava dormindo.
Faz muito tempo que eu não te ligo.
- Ah, você acha?
- É.
É, já faz um tempo.
Me desculpa.
Tá acontecendo um monte de coisa por aqui.
Até ontem eu tava bem ocupada
com as apresentações.
Ah!
Sua apresentação era ontem, né?
É.
Ok-ju…
Você tá livre… Livre agora?
Agora?
Na real, eu tô livre agora. É.
RUA SEM SAÍDA
ABERTO. BEM-VINDO.
Andou ocupada?
Faz tempo que eu não te vejo.
Pode crer.
Eu devia ter passado mais aqui.
Como é que você tá?
Tô bem. Vivendo um dia de cada vez.
Você voltou a trabalhar?
Não. Não voltei a trabalhar, não.
Só tô fazendo uns bicos de vez em quando.
Por que você tá tão magra?
- Tá fazendo dieta?
- Que dieta o quê, ô!
Quatro canudos, né? De cores diferentes.
Que memória boa, hein!
Leva isso aqui.
É salsicha turca, é gostosa.
Salgada, mas é boa.
Vê se aparece.
Min-hee.
Min-hee, eu vou entrar, tá?
POR FAVOR, ME VINGUE.
ACHO QUE SE FOR VOCÊ, VOCÊ VAI CONSEGUIR.
QUANDO EU BEBIA COM VOCÊ
EU ERA MUITO MAIS FELIZ.
Ah!
Acabamos de fechar.
Ah, é sério?
Então tá, eu volto outro dia.
Ou você…
quer comprar rapidinho?
É, eu posso sair um pouco mais tarde.
Eu vou querer esse aqui.
- Chocolate com menta?
- É.
Só um instantinho.
É aniversário de alguém?
É.
De quem?
Eu faço embrulhos personalizados,
dependendo do aniversariante.
Não, de boa.
Acho que esse embrulho tá ótimo.
Eu vou deixar bem bonitinho.
A nossa loja é famosa pelos embrulhos.
É pro seu namorado?
Não é, não.
Então… família?
Ou um amigo?
Na verdade, é meu.
Ãh? É sério?
- Hoje é seu aniversário?
- Quê?
Não lembra de mim do colégio Yehwa?
Segundo ano, sala sete… Choi Min-hee!
Nossa, ainda tô chocada.
Nos reencontramos bem no seu aniversário.
É verdade.
E aí? Como é que você tá?
Trabalhando com o quê?
- Eu?
- É, você.
Mmm… Sei lá, eu…
Eu… faço de tudo um pouco.
Mas de tudo o quê?
Bom, é que eu trabalho
em uma empresa de importação.
Aí quando as empresas nacionais,
tipo, saem pra trabalhar no exterior
como Oriente Médio ou África,
eu acompanho os VIPs da empresa.
Cuido da segurança… Bom, coisas assim.
Uau, isso é tão legal.
Então você é uma guarda-costas
ou assassina? É tipo isso?
Não, não, não. Não é bem por aí, não.
- Mas e você?
- Eu?
Eu faço balé.
Sou bailarina.