Nhạc hội Siêu lấp lánh, hãy chào đón
những huyền thoại âm nhạc lớn kế tiếp.
Một, hai, ba, bốn.
Chúng ta ôm nhau và tiếng trống kêu vang
Chúng ta nhảy và yêu đắm say
Anh sẽ đi về phía em chứ?
Và em phải biết
Và bây giờ, phụ trách ghi-ta chính ở đây,
bạn thân nhất của tôi,
sát thủ sáu dây, Otis!
Tôi sẽ làm các bạn phải há hốc mồm!
Và phụ trách trống ở đằng này,
bậc thầy của nhịp điệu, Reggie!
Tôi là một con lừa.
Được rồi. Tôi cứ nghĩ
cậu ấy sẽ nói nhiều hơn thế.
Giờ cuối cùng, giọng ca chính,
cô ngựa lùn có tâm hồn là tôi, Thelma.
Và chúng tôi là Những Cái Xô Rỉ Sét!
Tuyệt!
Này, Otis, cậu biết mấy giờ rồi không?
Ồ, tôi biết bây giờ là mấy giờ.
Thelma, cậu biết mấy giờ rồi không?
Ừ, tôi biết mấy giờ chứ.
Thelma!
Chúng tôi yêu bạn, Thelma!
Ôi! Ui da.
Ta cần cỏ khô mềm hơn.
Đỉnh thật đấy!
Ừ, ban nãy cậu nhảy lên gần một mét.
Mong ban giám khảo thích nó.
Tôi vừa tự làm gãy xương cụt rồi.
Nói thật với các cậu nhé?
Tôi không nghĩ thế là đủ.
Được rồi.
Nếu muốn làm tốt buổi thử giọng ngày mai,
chúng ta sẽ cần một ít pháo hoa.
Ồ, trong đó có cả một cái bự ghê.
Khoan, gì cơ?
- Hẹn mai gặp các cậu ở chỗ làm.
- Đi đi!
Cái quái gì thế?
CÔ KỲ LÂN THELMA
THẺ THỜI GIAN
THELMA
- Chào buổi sáng, Thelma.
- Chào Bob.
Này, Bessie.
Tôi tưởng cô được nghỉ cả tuần.
Không. Mọi người phải ăn pho mát chứ.
Gái à, cô làm tôi cười ngất,
lúc nào cũng thế.
Tôi nghe rồi. Hiểu rồi.
Thelma!
Chào Otis!
Cậu làm gì vậy? Cậu thấy thế nào?
Sẵn sàng cho buổi thử giọng lớn
tối nay chưa?
Ừ, tôi sẵn sàng rồi. Vào việc thôi.
Chúng ta đã cố nổi tiếng quá lâu rồi.
Ôi thôi nào. Có lâu đến thế đâu.
Mười năm rồi đấy.
Sau này cậu không muốn
chơi nhạc ở đâu đó tử tế à?
Tôi chơi nhạc ở đâu cũng được,
miễn là cùng cậu.
Thelma, coi chừng!
Oa!
Cậu đang cố giết tôi à, Reggie?
Cắt tóc mái đi, con trai.
Xin lỗi nhé.
Chết tiệt. Lại nữa à.
Này. Lời bài hát mới đến đâu rồi?
Lời bài hát nào?
Cậu biết đấy, lời bài hát
cho bài hát mà cậu chưa có lời ấy.
Thôi nào Otis.
Cái đó làm tôi tắc tị từ bé đến giờ.
Và giờ, buổi ra mắt thế giới
video ca nhạc mới nhất của Nikki Narwhal,
"Rắc Rối Mỡ Cá".
Các bạn phải xem cái này.
Chờ đã. Tôi phải xem cái này.
Họ nói có nhiều cá
Bơi vòng quanh trên biển
Đừng tin điều họ nói
Chẳng có ai khác như tôi
Đừng để tuột mất tôi
Vì, thấy chưa, tôi là duy nhất
Tôi là duy nhất, tôi là duy nhất
Cưng à, anh gặp rắc rối mỡ cá rồi
Em sắp làm anh tỉnh mộng…
Chà. Đó là người có mọi thứ trên đời.
Vớ vẩn. Nikki đúng là kẻ hám tiền.
Cô ta giả tạo kinh khủng.
Ai quan tâm? Năm nào cô gái đó
cũng được hát ở Nhạc hội Siêu lấp lánh.
Ngày nào đó sẽ là chúng ta. Tôi biết thế.
Này, Thelma, Otis!
Vâng, ông muốn gì?
Đống phân này không tự đi được đâu.
Phải, Thelma.
Tôi không thể làm việc thế này.
Vâng, để tôi lo. Tôi đến đây.
- Nào, Thelma, đưa phân cho chúng tôi.
- Ừ, đói muốn chết rồi.
Đừng có mà đẻ trứng vào tóc tôi đấy.
Cô ta là kẻ ăn ruồi! Cứu cậu ấy ra!
Tôi đã ở trong não cô ta!
- Tôi nói, chà.
- Ôi không.
Xin đừng thấy tôi.
Nhìn trận phân lở đó kìa,
đổ ngay vào người cô ta.
Thelma, đây là động tác của cô
cho buổi thử giọng tối nay à?
Không, Zirconia. Cô biết tôi sẽ hát mà.
Chắc cô đang đùa.
Chẳng ai trên đời muốn nghe nhạc
từ một con ngựa nông trại tầm thường.
Trông cô thật kinh tởm.
Cô gái, chúng tôi có
cả ngoại hình lẫn tài năng.
Còn cô chẳng có gì cả.
- Gì cơ…
- Này!
Ít nhất tôi không có
mắt đỏ già nua cáu kỉnh.
Gì cơ? Esteban, cô ta nói thật à?
Mắt tôi đỏ à?
Ừ, tôi nghĩ thế.
Mở màn tối nay cho cuộc thi
tìm kiếm tài năng Nhạc hội Siêu lấp lánh,
chúng tôi mang đến cho các bạn
Rhinestone Fillies.
Tuyệt!
Đây là mơ hay là thực?
Phải! Phải thế chứ.
Otis, tôi lo quá, tôi cảm thấy
tim mình muốn rớt khỏi mông.
Về khoa học điều đó là không thể.
- Không, thật đó, tôi cảm nhận được.
- Chào!
Kế tiếp trong chương trình
tìm kiếm tài năng tối nay,
một bài hát gốc biểu diễn bởi…
Những Cái Xô Rỉ Sét?
NHỮNG CÁI XÔ RỈ SÉT
Cậu làm được mà.
Chào mọi người.
Chúng tôi là Những Cái Xô Rỉ Sét.
Thật háo hức…
Tiếp theo!
Khoan, gì cơ?
Mời ra khỏi sân khấu.
Nhưng chúng tôi còn chưa có
cơ hội biểu diễn bài hát của mình.
Xin lỗi, nhóc, không có tương lai ở đây.
Di chuyển đi.
Chờ đã.
Chúng tôi đã đợi cơ hội này nhiều năm.
Các vị không ưng chỗ nào?
Nghe này, cưng, cưng không có "tố chất".
"Tố chất"? Ý cô là sao?
Chúng tôi chỉ muốn những người
có một vẻ ngoài nhất định.
Ai đó rạng rỡ và thắp sáng cả sân khấu,
không phải một con ngựa nông trại mờ nhạt.
Gì cơ?
Cô phải là người đặc biệt
để biểu diễn ở Nhạc hội Siêu lấp lánh.
Tôi xin lỗi, nhưng cô sẽ
không bao giờ được biểu diễn ở đó.
Nghe này, anh bạn…
Thelma!
XĂNG-VÀ-ĂN
LUÔN TƯƠI MỚI!
Cô sẽ không bao giờ biểu diễn ở đó.
Nghe này, anh bạn…
Không bao giờ xảy ra đâu!
Chào, thiếu nữ xinh đẹp.
Sao xị mặt ra thế?
Ta đã đến từ xa để cổ vũ cho nàng.
Nàng sẽ cùng ta đi thực hiện sứ mệnh chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Để ta đưa nàng
đến vương quốc của yêu tinh, ma thuật,
và những người di cư thế kỷ 19
trên Đường mòn Oregon.
Đó là một trò chơi nhập vai nguyên bản
mà tôi đang phát triển.
Tôi gọi nó là Ngục tối và Xe ngựa.
Gì cơ?
Nhân vật của tôi là một lãnh chúa lừa
tên là Lừa Lam Loang Lỗ.
Xem kìa. Anh ấy có núm vú giả,
thứ còn có tác dụng như ngôi sao ninja.
- Ối.
- Lừa gì cơ?
Đây, đây là nhân vật của cậu.
Cô ấy là một con ngựa tiên phong cứng cỏi
biết võ công.
Cô ấy cũng vừa đánh bại bệnh tả,
nên cô ấy có điểm thể lực siêu cao.
Cậu muốn gọi cô ấy là gì?
Cô Ngựa?
Thôi nào, cậu có thể làm tốt hơn mà.
Được rồi, vậy thì Cô Ngựa Sầu Bi.
Gì cơ? Nghe ẻo lả thế.
Tôi là con kỳ lân này không được à?
Xin lỗi, ai cũng muốn là cô ấy.
Cô ấy là giáo sĩ cấp 300.
Cậu chỉ có thể mở khóa cô ấy sau khi
bán linh hồn cho một chiến binh biến hình.
Được rồi, vậy xe ngựa của chúng ta
vừa bị một đám yêu tinh tấn công,
và chúng ta là
những người sống sót duy nhất.
Tôi xin lỗi, Otis.
Trò chơi này rất tuyệt,
nhưng tôi quá buồn để chơi nó lúc này.
Này, đừng lo về chuyện xảy ra tối nay.
Ừ, phải rồi. Cậu nghe
những gì các giám khảo nói rồi đó.
Chúng ta sẽ không bao giờ thành công.
Không đâu, Thelma.
Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi mà.
Ta sẽ có nhiều cơ hội khác.
Không.
Ai cũng bảo
tôi không có ngoại hình phù hợp.
Và cậu biết không? Tôi nghĩ họ đúng.
Chà, tôi nghĩ cậu hoàn hảo.
Ngủ ngon, Thelma.
Hoan hô, bữa sáng!
- Ảnh tập thể nào mọi người.
- Ta làm được rồi.
Rhinestone Fillies, trời.
Tối qua ta đã làm tốt.
Tránh nhãn cầu ra.
Chúng ta đã xuất hiện và thể hiện ư?
Đúng vậy!
Thật tuyệt vời!
Khoan, chờ đã.
Nhớ chụp bên mắt đẹp của tôi đấy.
Thelma?
Ồ, xin chào.
Này, đồ lập dị. Sừng cà rốt đẹp đấy.
Otis, nhìn tôi cậu nhớ tới gì?
Một con ngựa với một mẩu thức ăn lớn
mọc ra từ não?
Gì cơ? Không, đồ ngốc.
Thôi nào, lần này là thật. Thử lại đi.
NHŨ - SƠN
LÙI LẠI! TÔI SẮP ĐÁNH RẮM ĐẤY
Khoan, tôi hiểu rồi. Cậu là một củ cà rốt
gắn một con ngựa nhỏ ở mông.
Sai! Thôi nào, Otis.
Cậu có thể làm tốt hơn mà.
Ồ, cậu là linh vật mới
cho Tháng Nhận Thức Rau Củ!
Otis, cậu hài hước quá đấy.
Coi chừng!
Ghê quá! Thứ này là gì?
Thelma, tôi nghĩ cậu nên nhìn lại mình đi.
Tôi thề, gã đó cần học cách lái xe.
Gì cơ?
Tôi là một con kỳ lân.
Tôi là kỳ lân!
Một con kỳ lân giả.
Ai quan tâm?
Chụp ảnh tôi
để tôi đăng lên Ỉn-stagram nào.
Khoan, để tôi xóa tài khoản cũ trước đã.
Tôi sẽ tạo một hồ sơ mới hoàn toàn.
Sẽ như thể tôi trước đây
chưa từng tồn tại.
Đừng xóa con người cũ của cậu.
Đó là bạn tôi.
XÓA
TÀI KHOẢN ĐÃ BỊ XÓA
- Ừ.
- Đùa à?
Đây. Cứ chụp ảnh đi.
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
Một, hai, ba.
ẢNH
Để tôi xem. Trông tôi thế nào?
Trời, đừng đùa với tôi nữa.
Lần này là thật.
Xem kìa, có một con kỳ lân!
Tôi đã nói chúng là thật mà!
Kì lân!
Vậy giờ cậu sẽ để mọi người nghĩ
cậu là kỳ lân thật à?
Đây là ngày tuyệt nhất đời tôi.
Ôi trời, cô ấy đẹp quá.
Tôi chắc chắn sẽ không
làm tan nát trái tim cô bé đó.
Chào.
- Chào cưng. Tên em là gì?
- Suzie.
- Tên chị là gì?
- Thelma.
Thelma?
Cô Kỳ lân Thelma?
Em chụp ảnh chị được chứ?
Ừ. Dĩ nhiên em có thể chụp ảnh chị.
Cẩn thận, ánh sáng lấp lánh
có thể làm nổ điện thoại đấy.
- Có thật không? Đây là ảo ảnh.
- Tôi không tin nổi.
- Bộ đôi trong mơ.
- Rồi, sẵn sàng.
Nói "kim chi" đi.
- Kim chi!
- Cười nhe răng nào!
- Toàn bộ răng.
- Thế này à?
- Nhiều răng quá, cưng à.
Bụi kỳ lân?
Em cá là nó có vị như kẹo vậy!
- Bôi ít bụi lên cô đi.
- Của cô đây.
Cảm ơn rất nhiều.
Xem này!
Chờ đã nào.
Không tin nổi, một con kỳ lân thật!
Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể cho tôi
tuổi trẻ vĩnh cửu không.
Sừng của cô bắn laze được không?
- Phân của cô có mùi hoa không?
- Ờ…
- Máu của cô màu gì?
- Màu cầu vồng.
Giọng cô không giống kỳ lân lắm.
Nói vậy nghĩa là sao?
Tôi nghĩ lẽ ra chúng phải,
"Chào, tôi là kỳ lân! Nước mắt của tôi
biến thành nhũ và bánh ngọt!"
Ừ, tất cả những con kỳ lân đó
đều bị rồng ăn thịt.
Cô có thể làm điều gì kỳ diệu không?
- Kỳ diệu?
- Ừ, được chứ?
- Ừ. Tôi có thể hát.
- Hát cho chúng tôi nghe đi!
- Hát đi!
Otis, đi lấy ghi-ta đi.
Đây là cơ hội lớn của chúng ta.
Chắc cậu nói đùa.
- Cậu muốn biểu diễn thế này à?
- Ừ!
Xin lỗi?
Cô thật sự là kỳ lân thật à?
Phải. Đúng vậy.
- Không thể nào!
- Ngầu quá.
Được rồi!
Thelma.
Reggie?
Màn tân trang mới này trông đỉnh quá!
Otis, qua đó đi.
Chắc cậu đùa tôi.
Có gì đó đang chuyển động, có gì đó ở đó
Có gì đó đang nở trong không khí
Tôi có thể nghe thấy nó
Có linh hồn thì thầm vào tai tôi
Và nó đang lớn dần
Lớn nhanh
Như phượng hoàng bay lên từ tro bụi
Thật tuyệt vời
Một khi bạn đối mặt với nó
Bạn không thể nhìn lại
Bạn cảm nhận được không?
Nó còn sống
Và nó sẽ không bao giờ chết
Đừng chống lại nó
Cứ thiêu đốt nó
Ngọn lửa bên trong
Otis, tôi nghĩ họ thích nó!
Tôi biết. Tiếp tục đi!
Tôi đã mơ mộng quá lâu rồi
Mơ về một bài hát
Mà mọi người thích hát theo
Giờ tôi đang hét lên
Hét lên đến tận cùng lá phổi
Phải
Bạn cảm nhận được không?
Nó đang sống
CHIA SẺ
Và nó sẽ không bao giờ chết
Bạn cảm nhận được không?
Nó đang sống
Và nó sẽ không bao giờ chết
Đừng chống lại nó
CHIA SẺ
Cứ thiêu đốt nó
Có ánh đèn và nó đang tỏa sáng
Đừng chống lại nó
Cứ thiêu đốt nó
Ngọn lửa bên trong
Tuyệt quá!
Chà, có vẻ ta sẽ thấy một con kỳ lân.
TIN TỨC
Có thể nói rằng,
ở chỗ chúng tôi không có nhiều kỳ lân
tổ chức biểu diễn rock.
Đó không phải điều bạn thấy ở vùng này.
Không, không thường thấy.
- Cảm ơn vì đã đến. Cả anh nữa, gã hói.
- Hoan hô, Thelma!
Hoan hô!
Được rồi. Đừng quên ban nhạc của tôi.
- Này, muốn xin chữ ký của tôi không?
- Không, cảm ơn.
Không tin nổi, Otis.
Mọi người thực sự thích nhạc của chúng ta!
Thật điên rồ!
Nhưng tôi nghĩ ta nên thử
gỡ thứ đó khỏi người cậu.
Gì cơ? Còn lâu. Tôi không rửa nó đi đâu.
Đây chính là điều tôi đã chờ đợi.
Tôi đặc biệt.
Trước đây cậu đặc biệt rồi mà, Thelma.
Cậu không cần thứ kỳ lân này.
Tại sao không? Cậu giả vờ suốt.
Cậu là Lừa Lông Lá hay gì đó.
Là Lừa Lam Loang Lỗ.
Và nó hoàn toàn khác. Đó chỉ là trò chơi.
Nhưng nghĩ mà xem, Otis.
Không ai chú ý đến chúng ta
cho đến khi tôi biến thành con kỳ lân này.
Những Cái Xô Rỉ Sét cuối cùng cũng có
ca sĩ chính trông như ngôi sao.
Ừ, nhưng tôi không nghĩ
chuyện này là vĩnh viễn.
Thôi nào, cuối cùng mọi người cũng cho
âm nhạc của chúng ta cơ hội.
Thôi được rồi.
Otis, nhìn kìa!
TRỰC TIẾP
Chúng tôi đang nhảy
Thả nhịp điệu
Ùm, ào
Chúng tôi là Trai Hồ Bơi
Chúng tôi sẽ nhảy vào
- Sạch sẽ
- Giữ sạch sẽ
Trai Hồ Bơi, chúng tôi là Trai Hồ Bơi.
Giữ nó sạch sẽ
Chà xát kỳ cọ, bạn biết việc mà
Trai Hồ Bơi trông siêu ngầu
Dù mưa hay nắng, bạn vẫn ổn…
Trai Hồ Bơi!
Các cậu đang làm quái gì vậy?
Tôi đã nói với các cậu là đừng có
la cà quanh hiên nhà nữa mà.
Nikki!
Chào các cậu!
Tèn ten! Đoán xem ai quay lại nhà nào?
Chào buổi sáng, Megan.
Trợ lý nhỏ mà tôi quý mến sao rồi?
Tuyệt lắm, Nikki.
Vào đây đi, các cậu. Nước tuyệt lắm.
Cô có buổi chụp hình lúc 12 giờ,
mát-xa mỡ cá lúc một giờ,
và cô sẽ được
làm sạch ruột bằng rong biển lúc ba giờ.
Chào, Nikki. Buổi sáng tuyệt vời nhỉ.
Oa!
TỜ DAILY BLABBY
CÁ VOI THẤT BẠI
Ôi, cưng à.
Nikki, có một bài chê thậm tệ
chương trình của cô trên báo.
Tôi không hề muốn cô nghe nó.
Nghe này.
"Một xác cá voi trương phình được tìm thấy
trong Tối thứ Sáu tại Las Vegas,
cách bãi biển gần nhất 483 km.
Đó là Nikki Narwhal,
người mà buổi diễn mới
bốc mùi thủy triều thấp".
Ui da.
Vic, sao anh đọc cái này cho tôi nghe?
Ừ, Vic, cái quái gì vậy?
Vì tôi là quản lý của cô, cưng.
Tôi không quan tâm nhà phê bình nói gì.
Người hâm mộ tôi thích "Rắc Rối Mỡ Cá".
Đó là bài hát số một thế giới hiện tại.
Cô nói đúng.
Số một, nhưng theo sau là số hai.
NÓNG 100
Nikki, tôi sẽ nói với cô vì tôi yêu cô.
Danh tiếng của cô đang trên bờ sụp đổ.
Nếu ta không sớm tìm ra thứ gì đó mới mẻ,
sự nghiệp của cô sẽ chết ngắc.
Chà, vậy thì giải quyết đi!
Chúng ta cần xây dựng thương hiệu
ngoài âm nhạc, Nikki.
Ta cần lên chiến lược.
Anh là người quản lý, anh lên chiến lược.
Megan, lấy cho tôi một xô cá tuyết.
Ngay bây giờ!
Có ngay, cô gái.
Gặp sau nhé, Vic.
Ôi không. Không ổn rồi.
Cậu vừa triệu hồi một con quỷ.
Ồ vậy à? Quỷ, nhào vô coi.
- Tấn công bằng thìa.
- Đánh lạc hướng!
Không! Cậu đã lấy đi linh hồn tôi!
Khoan đã. Cậu nghe thấy không?
Có.
Chà. Đó là…
Đó là… Đó là Peggy Purvis,
nhà sản xuất âm nhạc huyền thoại!
Không thể nào!
Tôi tưởng bà ấy nghỉ hưu rồi.
Bà ấy làm gì ở đây?
Tôi tin bà ấy ở đây để gặp cô đấy,
cô gái nhỏ.
Oa.
Ồ, kỹ năng chơi ghi-ta đỉnh quá.
Cậu cũng ngầu không kém đâu!
Nghe hay đấy, mọi người!
Thelma!
Thelma, tôi vừa được chơi nhạc
với một huyền thoại ghi-ta!
Tôi biết! Thật điên rồ!
Cô là Thelma, nhỉ?
Peggy Purvis.
Chà. Tôi là fan lớn đấy ạ.
Bài cô hát trên bản tin hôm nay?
Tôi chưa từng nghe điều gì như thế.
Thật sao? Cảm ơn.
Sao cô sáng tác ra được?
Cái thứ cũ rích đó à?
Tôi đã viết nó từ lâu rồi.
Tôi chưa từng có cơ hội
chơi nó cho ai nghe.
Trời ạ, nhóc thật sự đặc biệt đấy.
Và cô ấy là một con kỳ lân.
Tôi không quan tâm cô ấy là gì.
Cô gái này hát danh bạ điện thoại thôi
cũng đủ làm ta khóc.
Chuyện đó thì tôi không chắc.
Vậy mấy nhóc muốn thu âm không?
Cốc cốc. Có ai ở nhà không?
Nghiêm túc đấy à?
Đó là giấc mơ của chúng tôi!
Nhưng tôi cứ nghĩ bà đã…
Dừng sản xuất âm nhạc sau khi tôi bị mù?
Ừ, có lẽ mấy nhóc có thể là
sự trở lại của tôi.
Lấy túi đi. Tôi không trẻ ra đâu.
Chúng ta sẽ ra album với Peggy Purvis ư?
Gì cơ?
RAWHIDE
PHÒNG THU
Bước cẩn thận.
Oa.
Tôi chưa từng đến một phòng thu thực sự.
Oa!
Chà, làm quen với nó dần đi.
Linh cảm bảo tôi cô sẽ ở đây nhiều đấy.
Không thể nào!
Bà đã thu âm cho
Patsy Swine và Smokey Buffalo ở đây?
Đúng vậy.
Ngày nào đó, ảnh của Những Cái Xô Rỉ Sét
cũng sẽ ở trên đó.
Bùm.
Thật buồn cười,
họ bảo bọn tôi sẽ không thành công
vì trông không giống ngôi sao.
Chà, thật tốt là tôi không quan tâm
vẻ ngoài của cô, Thelma ạ.
Peggy, nói thật với tôi đi.
Cô sẽ đưa bọn tôi
tới Nhạc hội Siêu Lấp lánh chứ?
Không, không thể đảm bảo điều đó.
Nhưng các bạn có thể đưa mình
đến đó bằng cách hát lên sự thật.
Hát từ trái tim mình.
Ừ, tôi có một bài hát mà tôi đã sáng tác
từ khi còn nhỏ.
Chỉ không tìm được từ thích hợp cho nó.
Cưng à, đừng lo việc đó.
Lời bài hát như ngộ độc thực phẩm.
Nó tới khi ta ít mong đợi nhất.
Cho tôi xem thứ cô đang xào nấu
trong quyển sách đó nào.
Đến lúc quẩy rồi!
Nếu chúng ta đều không có gì trong tay
Nếu ta đều được tạo ra từ những vì sao
Nếu cây có thể mọc lên từ hạt nhỏ
Và nếu định mệnh là
để sống với ước mơ của mình
- Tôi nói, tại sao?
- Tại sao, tại sao, tại sao, tại sao?
- Tại sao?
- Tại sao, tại sao?
Hú!
Không thể là tôi sao?
Ú ơ!
Rễ của tôi chạy rất sâu,
nên tôi không thể đổ
Giấc mơ của tôi không ngủ
Chúng cứ vươn cao
CÁC BÀI HÁT
Tôi có thể đứng dậy mà không sợ hãi
Hãy để sự thật là tất cả những gì tôi nghe
Tôi nói tại sao, tại sao,
tại sao không thể là tôi?
Ôi!
Tại sao, tại sao,
tại sao không thể là tôi?
Sao không thể là tôi?
Phải
Em yêu, anh nghĩ em nên nghe máy.
Peggy, bé yêu, tôi có tin vui cho bà đây.
Vic Diamond đây.
Mừng vì bà nghe máy
vì tôi cứ nghĩ giờ này chắc bà chết rồi.
Này, thật vui vì lần này tôi đã sai.
Anh muốn gì, Vic?
Chà, sẵn sàng đi, Peggy.
Tôi gọi để đưa ra cho bà
và con kỳ lân hát đó một đề nghị,
một đề nghị hai người không thể từ chối.
Ừ, tôi có thể đấy. Xem này. Từ chối.
Vậy thì hắn bà không hứng thú với việc
cô ấy hát mở màn cho Nikki Narwhal hôm nay
tại buổi diễn trực tiếp của cô ấy.
Sẽ không xảy ra đâu, Vic.
Thôi nào, Peggy. Tôi không có thời gian
cho trò mèo vờn chuột đâu.
Tôi không phải mèo,
và bà biết rõ tôi ghét chuột mà.
Bà sẽ không muốn là người duy nhất
cản thành công của cô ấy đâu nhỉ?
Gì hả? Gì vậy?
Mấy đứa muốn mở màn
cho Nikki Narwhal chiều nay không?
Gì cơ? Bà nói thật chứ?
Tôi không biết, Thelma.
Tôi không nghĩ ta đã sẵn sàng
cho một sân khấu lớn thế.
Cậu nói gì vậy? Đây là cơ hội lớn.
Tôi biết ta đã nói chuyện này,
nhưng cậu không muốn rửa sạch sơn trước à?
Còn lâu.
Tôi sẽ không làm hỏng chuyện.
Nó sẽ phá hỏng mọi thứ.
Peggy, bọn tôi sẽ làm!
NAR-JET
Peggy, cưng à, bé yêu, trông tuyệt lắm.
Bà vừa mua quần áo ở trường đua ngựa à?
Hú.
Vic.
Vẫn nở nụ cười đẹp trai đó. Mừng cho anh.
Đủ rồi!
Nhìn cưng kìa. Cưng là một ngôi sao.
Như một viên kẹo bông gòn có chân.
Vâng, thiếu ban nhạc của tôi,
tôi chẳng là gì.
Vicky D! Khỏe không?
Ồ, xin chào, mấy cậu lừa.
Này, tôi mua cho chúng ta
vòng tay kim cương đôi.
Oa, hai ta kết nối với nhau rồi.
Được rồi.
Nào, mấy nhóc. Đi thôi.
Tuyệt!
Chà. Mấy anh chàng này
hẳn là thích nhảy lắm.
Đây là nhóm Trai Hồ Bơi.
Họ nói nếu họ ngừng nhảy, họ sẽ chết.
Ngay lối này. Kỳ lân đi trước.
Oa.
Tôi nghĩ họ muốn chúng ta
đi trên chiếc limo đó.
Hẹn gặp mọi người ở khách sạn.
Người về cuối là con lừa hôi hám.
Tèn ten!
CHÀO MỪNG ĐẾN LAS VEGAS NEVADA HÀO NHOÁNG
Ôi trời. Chuyện gì xảy ra vậy?
Buồn ghê.
Nhìn kìa, tên cô rực sáng.
Oa!
Không hiểu sao Vic nghĩ
tôi cần một con kỳ lân ngớ ngẩn
để bán được vé cho buổi diễn của tôi!
Tôi chưa từng cần một màn mở đầu!
Con kỳ lân màu hồng đó
không tài năng bằng cô.
- Giờ, biểu diễn tự do cho tôi nghe đi.
- Ừ, Megan.
Một con cá voi biết hát
Một con cá voi biết hát rất hay
Tôi bơi giỏi hơn bạn
Vì bạn có bốn chân và tôi có đuôi
Cái quái…
Ôi, Nikki, cưng à.
Megan.
Con ngựa bé nhỏ ngọt ngào này
là Cô Kỳ lân Thelma.
Cô ấy là một người hâm mộ lớn,
nhưng lại rất bé nhỏ.
Chào.
Được rồi.
Ôi, Nikki, cô thật vụng về.
Hôm nay lần đầu tiên mở màn,
đưa đến cho bạn hiện tượng ca hát
đang lan truyền, Cô Kỳ lân Thelma!
Vic, tôi không thể làm việc này
mà thiếu ban nhạc. Họ đâu rồi?
Ồ không! Cô có nghĩ họ đã bỏ rơi cô không?
Dĩ nhiên là không.
Vài ban nhạc chưa sẵn sàng
cho sân khấu lớn.
Nhưng họ sẽ không bỏ trốn thế.
Thật đáng thương.
Tôi biết cô muốn điều này thế nào mà.
Cô có muốn tôi hủy buổi diễn không?
Không. Tôi đã đợi điều này cả đời.
- Làm thôi.
- Tuyệt vời.
Giờ hãy ra đó và cho mọi người thấy
cô đặc biệt thế nào đi.
Chào mọi người. Tôi là Cô Kỳ lân Thelma.
Khi thế giới rộng lớn đến thế
Rất dễ cảm thấy mình nhỏ bé
Khi không ai nhìn xuống
Giờ, không ai thấy tôi
Và không ai muốn là tôi
Giờ tôi phải cho họ thấy
Tôi thoát khỏi những cơ hội còn sót lại
Phải cải thiện mấy động tác, cưng à
Tôi đã làm
Chúng tôi yêu cô, Thelma!
Tôi chán việc thu mình lại
cho vừa với không gian rồi
Đã đến lúc cho cả thế giới thấy
Thelma!
Rằng tôi sẽ đi nhiều nơi
Chơi lớn
THELMA
Hay về nhà
Nếu ngã, hãy phủi bụi
Và đứng dậy trên đôi chân của mình
Bạn phải chơi lớn
Hoặc về nhà
Để lại nỗi sợ hãi ở cửa
Vì không có ai như tôi
Vic, anh làm gì vậy?
Pháo hoa đó là dành cho Nikki!
Có vẻ như Vic Diamond
vừa sinh ra một viên kim cương mới.
BLANKSPACE
NIKKI CÙNG KỲ LÂN THELMA
- Chà. Dừng lại đó đã.
- Bọn tôi phải mở màn cho Nikki.
Các cậu đến muộn quá rồi.
Tôi thoát khỏi những cơ hội còn sót lại
Phải cải thiện mấy động tác, cưng ạ.
Tôi đã làm
Và tôi chán việc thu mình lại
cho vừa với không gian rồi
Đã đến lúc cho thế giới thấy
Tôi đã làm gì
Chơi lớn
Hay về nhà
Nếu ngã, hãy phủi bụi
Và đứng dậy trên đôi chân của mình
Ôi
Chúc may mắn tìm được quản lý mới, Nikki…
Hay về nhà
…vì chúng ta đã vượt qua.
Không
Chơi lớn
Phải
Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều.
Ra khỏi sân khấu của tôi!
Ừ, đánh bại cô ta đi!
Không, làm ơn!
DJ, chơi nhạc của tôi!
Biến đi! Không, cảm ơn!
Kì lân!
Muốn gặp lại cô ấy à?
Để tôi lo, cô gái.
Xin lỗi Vic, tôi không cố ý làm thế.
Một siêu tân tinh phải phát nổ
thì một ngôi sao mới có thể thế chỗ.
Tôi có thể biến cô thành
ngôi sao lớn nhất hành tinh, Thelma.
Cảm ơn, Vic, nhưng tôi đã có Peggy
giúp tôi về âm nhạc.
Thelma, nếu ở lại với Peggy, cô sẽ
không đến được Nhạc hội Siêu lấp lánh.
Cô không hiểu à?
Làm việc với tôi đảm bảo
ngày nào đó cô sẽ chơi nhạc ở đó.
Tôi có thể đưa ban nhạc theo không?
Dĩ nhiên là có thể, cưng ạ.
Hãy ký với tôi và giấc mơ của cô
sẽ thành hiện thực.
Thelma!
Tôi sẽ chỉ đưa ra đề nghị này một lần.
VIC DIAMOND
THELMA
Chúc mừng, kỳ lân thân yêu của tôi.
Giờ ta chính thức vào việc.
Giờ thì ra khỏi đây
trước khi con cá voi đó tấn công hai ta.
Thelma!
Tôi có giấy tờ nhận con nuôi hợp pháp
sẽ biến tôi thành con trai cô!
Cô kí cho tôi được không?
Coi kìa, trực thăng riêng của cô.
TRỰC THĂNG KỲ LÂN
Oa!
Thelma!
- Này, buông tôi ra. Thelma!
- Otis?
Cậu đã ở đâu vậy?
Bọn tôi tìm cậu mãi.
Sao cậu biểu diễn mà thiếu chúng tôi?
Tôi biết làm gì? Các cậu đã bỏ rơi tôi.
Bọn tôi đâu có bỏ rơi cậu.
Một quả tên lửa từ đâu bay ra
và làm nổ tung xe của chúng tôi.
Thôi nào, Otis, cậu không cần bịa chuyện.
Nói sự thật đi.
Không, tôi nói thật.
Nghe này, tôi không muốn cãi nhau với cậu.
Vic hứa sẽ đưa chúng ta
đến Nhạc hội Siêu lấp lánh,
nên đi thôi.
Tôi biết thứ kỳ lân này
sẽ khiến cậu tự mãn mà.
Cho tôi xin đi. Cậu còn không muốn ở đây.
Cậu nói ta chưa sẵn sàng cho sân khấu lớn.
Mẹ ơi, con lừa này làm phiền mẹ à?
Này, chờ đã. Ai đây?
Tôi là con trai cô ấy.
Con trai cậu à?
Ừ, biến đi.
Cậu để con trai cậu nói với tôi thế à?
Otis, tôi đã muốn điều này từ lâu lắm rồi.
Tôi chán bị coi thường rồi.
Nếu đã muốn điều này từ lâu,
vậy sao lại làm hỏng nó
bằng cách giả làm người khác?
Chúng tôi yêu cô, Thelma!
Liệu Nikki Narwhal có thể trở lại
sau màn sụp đổ ầm ĩ của mình?
- Chạy đi!
- "Rắc Rối Mỡ Cá!"
Hay đó là dấu chấm hết
cho diva bị thất sủng này?
Cẩn thận, Nikki, vì cô sắp bị thay thế
bởi Cô Kỳ lân Thelma…
Nghe này, Megan, và nghe cho rõ.
Cách duy nhất để tôi trở lại đỉnh cao
là nếu ta tiêu diệt Thelma.
Chúng ta đang nói về chuyện giết người à?
Gì cơ? Không!
Tôi chỉ cần cô đào bới chuyện xấu
sẽ vĩnh viễn hủy hoại cô ta,
vì ai cũng có bí mật.
Ôi chà.
Cô thật thông minh, Nikki ạ.
Tôi thề, đó là nhờ
bộ não cá voi khổng lồ của cô.
Cảm ơn. Bác sĩ nói nó chủ yếu là nước.
Bùm, Nikki, tiến lên cô gái!
Chà, cô còn chờ gì nữa?
Ra đó và tìm ra
bí mật bẩn thỉu của con kỳ lân đó đi!
Ồ phải.
VD
HOLLYWOOD
NHỮNG CÁI XÔ RỈ SÉT
Bum ba la bùm.
Chào buổi sáng,
cục bông hồng lấp lánh của tôi.
Tôi mang cho cô ít mì và kẹo đây.
Tôi không biết kỳ lân ăn gì.
Có phải mì và kẹo không?
Vic, tôi nghĩ tôi đã phạm phải
một sai lầm lớn.
Ôi không, gì thế, tình yêu của tôi?
Lẽ ra tôi không nên
bỏ ban nhạc của mình và Peggy.
Thôi nào. Chuyện đã rồi mà, cưng.
Nhưng đừng lo,
vì chúng ta sẽ cùng nhau
làm vài phép thuật kỳ lân ngọt ngào.
Có điều tôi phải nói với anh trước.
Ừ?
Tôi không phải kỳ lân thực sự.
Không! Làm ơn nói với tôi là cô đùa đi!
Khoan đã. Tôi chẳng quan tâm.
Không ư?
Tất nhiên là không.
Cô nghĩ mấy cái răng này là thật à?
Sự thật là mồ chôn thành công.
Điều quan trọng nhất trong giới âm nhạc
là vẻ ngoài của cô.
Sao cô không gặm nhấm thông tin đó
xem mùi vị của nó ra sao?
Ồ phải.
Rồi. Nói tôi biết tôi phải làm gì.
Thế mới là kỳ lân của tôi chứ.
Cô may đấy, vì tôi sẽ dạy cô
điều tôi đã dạy chính mình từ lâu.
Ba T để Thành công.
Bước một, thay đổi.
Để thành công, cô phải thay đổi,
không phải một lần, mà mỗi ngày.
Đôi khi hai lần một ngày.
Nhưng tôi đã là kỳ lân rồi.
Thay đổi diện mạo, đổi tên
Đổi đuôi, đổi bờm
Đổi bước đi
Đổi phong cách
Đổi móng
Đổi nụ cười của cô
Bước một trong ba T để Thành công
Trông chẳng giống tôi.
Ồ phải
Gắn bó với tôi
Cưng à, cô sẽ tiến xa
Tôi sẽ làm cô tỏa sáng
Như ngôi sao rực rỡ nhất
Cô sẽ thắp sáng thiên hà
Và tất cả chỉ cần
Ba T để Thành công
CÔNG TY NƯỚC HOA
- Bước 2, thơm.
- Gì cơ?
Nước hoa, nước thơm,
nước bông, dầu xức, cục cưng.
Người tôi bốc mùi hay sao?
Cô muốn được vỗ tay và hoan hô?
Cô cần tạo ra cảm giác khứu giác
Cô muốn là người đẹp của vũ hội?
Cô cần phải có
Mùi hương thơm hơn hết thảy
Nước hoa của riêng cô
Đó là khi cô biết mình đã đến
Chúng ta sẽ gọi nó là Unicornia số 5
Cô muốn tỏa sáng như siêu tân tinh
Cô muốn gây ấn tượng với họ
bằng mùi hương độc nhất
Họ sẽ muốn có mùi như cô
Từ đây đến Paris
Đó là bước hai trong Ba T để Thành công
Hồi tôi còn là một cậu nhóc
Tôi chẳng là ai cả
Không ai biết tên tôi
Không ai nhảy với tôi
Họ sẽ nói
Eo, cậu ta là ai vậy?
Rồi họ quay đầu bỏ chạy.
Đó là khi tôi biết
Nếu tôi muốn trở thành ai đó
Tôi phải trở thành một ai đó
Đó là khi tôi đổi tên
từ Dick Cumbersome thành Vic Diamond.
Tôi thành người tạo nên xu hướng.
Tôi đã trở thành Thánh Tạo Ngôi Sao.
Nhưng tôi lạc đề rồi.
Trở lại với Ba T Để Thành Công của tôi.
Chữ T thứ ba, quan hệ đối tác.
Không bắt đầu bằng chữ T.
Không ai ngắt lời Vic Diamond
trừ Vic Diamond.
- Xin lỗi.
- Tôi nói đến đâu rồi?
Sức mạnh một ngôi sao
Chà, nó có tiềm năng đấy
Hai ngôi sao cộng lại
Cưng à, nó theo cấp số nhân
Với một người nổi tiếng bên cạnh bạn
Bạn sẽ thấy điều gì xảy ra
Khi hai ngôi sao va chạm
Bạn sẽ bùng nổ thành một chòm sao
Cưng ơi, cô sẽ là hiện tượng sau một đêm
Gắn bó với tôi
Bé yêu à, cô sẽ tiến xa
Tôi sẽ làm cô tỏa sáng
Như ngôi sao rực rỡ nhất
Hôm nay, một ngôi sao được sinh ra
Và ngôi sao đó là một cô kỳ lân!
LÂU ĐÀI MARMOSET
Với Ba T của Vic Diamond
Vic Diamond, đó là tôi
Ba T của Vic Diamond
Để Thành Công
Bum ba la bùm.
Vậy giờ kế hoạch là gì?
Mừng vì cô đã hỏi.
Thấy chàng ngựa đẹp trai kia không?
Đó là Danny Stallion,
Ngôi sao lớn trên VideoTubeTube.
Chào, tôi cũng hân hạnh gặp anh.
Còn lâu. Không.
Tôi không muốn có bạn trai giả.
Anh ấy nổi tiếng năm ngoái
nhờ những đoạn phim nhai lại.
CUỘC SỐNG NHAI LẠI
Ố ồ! Thức ăn nhai lại đây rồi!
THỨC ĂN NHAI LẠI!
Bẩn quá. Anh ấy nổi tiếng vì điều đó à?
Hơn một tỷ lượt xem và tiếp tục tăng.
Giờ, hãy đến đó
và diễn cảnh yêu đương trước máy quay đi.
Gì cơ?
Cho tình yêu một cơ hội.
Được rồi. Anh là Thánh Tạo Ngôi Sao mà.
Ta đi thôi. Chuyện này đang xảy ra.
Ôi, cảm ơn, Danny.
Ừ, đừng tiêu phát hết luôn nhé.
Chắc anh là Danny.
Này! Chắc cô là Thelma.
Muốn xem thứ hay ho không?
Không, tôi ổn.
Này, cô không hợp tác à?
Người ta đang quan sát chúng ta đấy.
Giọng anh bị sao vậy?
Thôi nào, cô biết đấy.
Toàn bộ chuyện này chỉ là một màn kịch.
- Tôi đang học làm bác sĩ phẫu thuật não.
- Thật à?
Phải trả tiền cho trường y chứ?
Giờ hãy cho họ thứ họ muốn.
Được.
Ố ồ! Thức ăn nhai lại đây rồi!
- Ừ!
- Tuyệt nhất!
- Này, Danny!
- Danny và Thelma, đằng này!
- Này, đôi uyên ương!
Cười thật tươi trước ống kính nào!
Xuất sắc.
Kể từ khi Cô Ngựa Sầu Bi rời xa tôi,
yêu tinh đã vây hãm Đường mòn Oregon.
Liệu cuộc sống trên thảo nguyên
có còn như xưa?
Hết sức cảm ơn anh, người lạ mặt.
Vô cùng hân hạnh.
Lừa Lam Loang Lỗ!
Thelma?
Coi chừng!
Rời xa cậu là một sai lầm lớn,
Lừa Lam Loang Lỗ.
Hãy đưa ban nhạc trở lại
và hợp lực thật nhanh.
- Ý tưởng tuyệt vời.
- Quá muộn rồi, anh bạn.
Có vẻ Thelma đã có bạn cùng ban nhạc mới.
Gì cơ?
Hôm nay cặp đôi nóng bỏng mới
được gọi là "Danny Kỳ Lân" đã công khai,
công bố một dòng sản phẩm
thay đổi cuộc chơi hoàn toàn mới.
Tuyệt!
Đừng quên thử loại ngũ cốc mới
của chúng tôi, Thelm-O's và D-Flakes.
Ngon toẹt cú mèo!
Tôi đã giấu năm sợi lông kỳ lân
vào mỗi hộp như giải thưởng đặc biệt.
Nhìn cho kỹ đi này!
Các cậu, tôi rất tiếc.
Chào mừng đến với Hãng Thu Âm Bán Sạch,
nơi mọi thứ chúng tôi làm ra
đều bán sạch ngay lập tức.
Ngay lối này. Cẩn thận bước đi.
Đây là thánh địa bên trong của tôi,
nơi diễn ra mọi điều kỳ diệu.
Cô cậu có ngửi thấy mùi thành công không?
Đó là nước hoa của tôi đấy.
Hay đấy.
- Nhạc cụ của anh đâu?
- Ôi, Thelma.
Khỏi diễn đi, anh bạn. Có ai ở đây đâu.
Xin lỗi, đôi khi tôi nghĩ
nhân vật tôi tạo ra
có thể là con người thật của tôi.
Ôi trời.
Đây là phòng lời nhạc của chúng ta,
và đó là Bridget,
cỗ máy trí tuệ nhân tạo
tạo ra tất cả các bản hit.
Cô cậu có ý tưởng gì cho bài hát không?
Có. Tôi có ý tưởng bài hát đây.
Tôi chỉ cần lời bài hát cho nó.
Không! Chúng ta sẽ không
sản xuất nhạc của cô, ngốc ạ.
Thuật toán sẽ cho chúng ta bản hit.
Anh đang nói gì vậy?
Tôi có một cuốn đầy bài hát
sẵn sàng ra mắt ngay.
Ta chỉ cần chọn trong đó và ghi âm.
Sao không làm một bài hát
về thức ăn nhai lại của tôi?
Nói thật đấy à?
Ý tưởng tuyệt vời, Danny Stallion.
Bridget, cho tôi một bài hát
về các phần tử đồ ăn đã tiêu hóa một phần
gọi là "thức ăn nhai lại".
Sẵn sàng phục vụ anh, Vic ạ.
Đang tính.
Làm tốt lắm, Bridget.
Chuẩn bị đi, hai cô cậu.
Chúng ta sắp làm rung chuyển thế giới.
DANNY STALLION TRONG
Mở to lên.
Không, nhỏ tiếng đi, hơi quá.
Tôi có thể tăng âm trống
trong tai nghe không?
À há, phải.
Phải
À há, bắt đầu nào
Ôi, thứ lỗi. Xin lỗi.
Ôi trời.
Đậu tán chiên, bánh quy và sốt thịt
Sa-lát trứng, bông cải xanh
Mở tiệc cùng anh nào, bé yêu
Pizza pepperoni, mì ống và phô mai
Tỏi, xúc xích Ý
Và làm ơn cho hành tây muối
Tôi tiếp tục ăn đến khi không ăn nổi nữa
Lắc bụng đi cưng
Đến khi tôi nổi bọt bên trong
Tôi đưa thức ăn lên trạng thái cao hơn
Và rồi đợi, đợi và đợi
Đến khi tôi nôn ra
Thức ăn nhai lại đây rồi
Ôi
Không gì khác có thể đánh bại cảm giác này
Cưng à, cứ tiếp tục ăn đi
Vài người nghĩ rằng
Cục cưng của tôi thô lỗ
Cách anh ấy ợ hơi
Và tích tụ khí ga
Ừ, chàng ăn uống thô lỗ
Nhưng không ai có thể nói
Chàng không nhai thức ăn
Tôi yêu chàng của tôi
như chính con người anh ấy
Anh ấy là cục cưng của tôi,
anh ấy là cục cưng của tôi
Và những gì anh ấy làm
chẳng liên quan đến ai
Vì Danny Stallion
Phải, anh ấy là ngựa giống của tôi
Thức ăn nhai lại đến đây
Đang nóng bỏng tay đây.
Ôi, tôi đang yêu, tôi đang yêu
Thức ăn nhai lại đến đây
Ôi, Danny Stallion, anh ta không ngốc
Không gì có thể đánh bại cảm giác này
Cưng à, tiếp tục ăn đi nào.
Tôi đang yêu, tôi đang yêu
Tôi đang yêu
THELMA
- Tôi đang yêu.
Thức ăn nhai lại đến đây
Ôi, giờ tôi có thể cảm nhận được
Thức ăn nhai lại đến đây.
Ôi, Danny Stallion là ngựa giống của tôi
Thức ăn nhai lại đến đây
Tôi chưa từng nghĩ mình sẽ có
bài hát đầu bảng. Không tin nổi!
Cô biết phải làm gì rồi đấy, Meggy cưng.
Chắc chắn rồi.
ĐĨA ĐƠN NÓNG NHẤT THẾ GIỚI!
THỨC ĂN NHAI LẠI ĐẾN ĐÂY
THELMA
Này. Của bạn đây!
Này, các bạn. Nhảy điệu Kỳ lân nào.
- Nhảy điệu Kỳ Lân.
Này!
Ôi, Kỳ lân!
Nghe này, lũ lập dị.
Các người là đội giỏi nhất tôi có thể tìm
với giá 20 đô-la chia sáu.
Không ai được trả tiền
cho đến khi các người
đẩy con kỳ lân đó đến cực hạn.
Giờ thì đi đi.
DỊCH VỤ IT PAM'S
"TUYỆT NHẤT TRONG ĐƯỜNG CỤT"
Thelma!
Reggie?
Chà, giờ cậu như một ngôi sao lớn vậy.
Cậu kí cái này cho tôi nhé?
Cậu đùa à? Tất nhiên rồi.
Chào.
Otis? Ôi trời, thật tuyệt vời!
Các cậu làm cái quái gì ở đây?
Peggy đã đặt cho chúng tôi
một buổi biểu diễn dưới phố.
Chúc mừng đĩa đơn mới nhé.
Làm việc với Danny hẳn là tuyệt lắm.
Danny, ký vào áp phích của em đi!
Tuyệt quá!
Anh ký vào hũ tro của bà em nhé?
Bà ơi!
Đoán xem.
Chúng tôi vừa tìm được ca sĩ mới.
Reggie, im lặng đi.
- Vậy à?
- Không.
Ý tôi là, đúng vậy, nhưng…
- Thelma!
- Là cô ấy.
Oa.
Tôi rất vui được gặp cô! Tôi rất hâm mộ!
Ồ… cảm ơn.
Tôi hoàn toàn muốn cắt bỏ một cái sừng
để được như cô.
Cô ấy không đáng yêu à?
Gặp cô thật là truyền cảm hứng!
Người hát lên sự thật.
Cô như nghệ sĩ chân chính nhất trần đời.
Vâng.
Này, mấy người đang cản hàng đấy.
Chắc ta nên đi thôi.
Chà, cảm ơn đã ghé qua.
- Tạm biệt!
- Hẹn gặp lại.
Chăm sóc bản thân nhé, Thelma.
Thelma!
Ôi cưng! "Thức Ăn Nhai Lại Đến Đây"
vừa được đề cử Video Âm nhạc Của Năm!
Vic Diamond lại thành công!
TIỆC ĐỜI NHAI LẠI
Tôi là kỳ lân duy nhất
trên cầu vồng của mình
Ôi, tôi chỉ có một mình
Không có lý do để tỏa sáng
Đỏ, vàng, cam, xanh lục
Hồng và xanh, chúng không dành cho tôi
Ôi không
Giờ ta như gia đình.
Tôi phải nhúng chàm
YÊU QUÝ CHIẾC SỪNG
Thelma!
Sống trên cầu vồng
Là đi tàu lượn siêu tốc
Không, dừng lại! Dừng lại!
Một ngày bạn đang ở trên đỉnh
Kế đó, bạn tuột dốc
Cuộc sống không phải luôn đầy lấp lánh
Và ánh sáng
KỲ LÂN CÚT ĐI
KỲ LÂN NGU NGỐC!
Tôi không có ai ở đó
Để nghe tôi khóc trong đêm
Kì lân!
Tôi phải thay đổi
Thay đổi, thay đổi
Tôi phải phá xiềng xích
Tôi phải thoát ra
Tôi phải thay đổi
Thay đổi, thay đổi
Tôi phải bắt đầu lại
Để tìm cách tốt hơn
Tôi cần phải rời đi
Và tìm ra một nơi tôi thuộc về
CÁC BÀI HÁT
Nơi tôi an toàn
Và có thể hát những bài hát nhỏ của mình
Nơi tôi có thể là chính mình
Và để ánh sáng lấp lánh của tôi tỏa sáng
Hóa ra nơi đó
Ở ngay bên cạnh bạn
Ôi
Tôi phải thay đổi
Thay đổi, thay đổi
Tôi phải phá vỡ xiềng xích
Tôi phải đi khỏi đây
Tôi phải thay đổi
Thay đổi, thay đổi
Tôi phải bắt đầu lại
Để tìm ra cách tốt hơn
Tôi phải thay đổi
Thay đổi, thay đổi
Tôi phải phá vỡ xiềng xích
Tôi phải thoát ra
Tôi phải thay đổi
Thay đổi, thay đổi
Tôi phải bắt đầu lại
Để tìm cách tốt hơn
NHỮNG CÁI XÔ RỈ SÉT
Tôi là kỳ lân duy nhất
trên cầu vồng của mình
OTIS
GỌI NHẮN TIN
Ôi
VIC
NGHE MÁY
Thelma, tôi có vài tin tuyệt vời đây!
Tôi vừa đặt cô lên tiêu đề
Nhạc hội Siêu lấp lánh hai tuần nữa.
- Gì cơ?
- Đã bảo tôi sẽ làm được mà.
Giờ thì tắm rửa sạch sẽ đi.
Tối nay chúng ta có Giải Video Âm nhạc.
Chào! Anh đang mặc đồ của ai thế?
GIẢI VIDEO ÂM NHẠC TỐI NAY
Các nhạc sĩ nổi tiếng nhất thế giới
đã tụ họp tối nay ở Hollywood,
hy vọng sẽ thắng giải
Video Âm nhạc Hay nhất Năm.
Lần đầu trở lại
kể từ cuộc khủng hoảng lớn của cô ấy
là siêu sao "Rắc Rối Mỡ Cá",
Nikki Narwhal!
Rắc Rối Mỡ Cá đang ở đây.
Xùy!
Ôi biến đi!
- Đẩy đi, Megan, đẩy. Đưa tôi ra khỏi đây!
- Có tôi đây.
Cô có bao giờ hình dung
cuộc đời chúng ta sẽ thành thế này không?
Không đời nào có thể.
Giờ không còn đường quay lại nữa rồi!
Này, chụp góc đẹp của tôi đi.
Này, tránh ra nào.
Tuần này Thelma khiến
người hâm mộ phát cuồng
khi thông báo cô ấy sẽ biểu diễn
ở Nhạc hội Siêu lấp lánh.
Thelma?
- Tôi nóng lòng được lên sân khấu đó.
- Thelma, đằng này!
- Otis?
- Này, anh mặc đồ của ai vậy?
Chúng tôi đang mặc Flavio Donzini.
Thelma?
Này, xem tôi này.
Khoan, Thelma! Đợi đã!
Đi nào, mấy nhóc.
Này, chúc bọn tôi may mắn đi. Tạm biệt.
Và giải thưởng cho
Lông mày Đẹp nhất trong Video Âm nhạc
thuộc về Cặp Song sinh Treble!
Bọn họ được đấy.
Ôi không, Thelma! Mặt cô đang rơi ra.
- Gì?
- Chạy đến nhà vệ sinh và tút tát lại đi.
Sắp đến hạng mục của chúng ta rồi.
Ôi không!
Xin chào, Thelma.
Ôi trời! Cô làm tôi sợ vãi linh hồn.
Cô ngồi chơi trong đó à?
Này, tôi chỉ muốn đưa cho cô cái này.
Được rồi. Cảm ơn.
Thật buồn cười, tôi không biết
sừng kỳ lân có thể tự tách ra như vậy.
Gì cơ?
Sao cô làm việc này?
Vì tôi sẽ làm tất cả
để đưa Nikki trở lại đỉnh cao.
Một củ cà rốt ư?
Chiếc sừng ma thuật của cô
là một củ cà rốt?
Tôi biết trên đời không có kỳ lân mà.
Làm ơn đi, tôi có thể giải thích.
Ôi, không cần thiết đâu.
Sau khi tôi đăng video này,
cả thế giới sẽ biết cô thực sự là ai.
Chỉ là một con ngựa nhỏ hợm hĩnh.
Ôi trời, mong thấy vẻ mặt của mọi người
khi họ biết cô phản bội họ như thế nào.
Megan, xin đừng làm thế.
Tôi không thể quay lại như trước đây.
Cô muốn gì tôi cũng cho.
Quá muộn rồi, Thelma.
Đã đến lúc cả thế giới thấy
cô là sinh vật thảm hại thế nào.
CHIA SẺ
Khoan, dừng lại! Đừng!
Cứ…
Cứ để tôi biến mất đi.
Cô sẽ không bao giờ thấy
hay nghe gì từ tôi nữa.
Sẽ như thể tôi chưa từng tồn tại.
Thôi được.
Nhưng tôi muốn cô biến mất vĩnh viễn.
Vì nếu cô cố quay lại,
cô biết chính xác
điều gì sẽ xảy ra với mình rồi đó.
Giờ thì lượn đi.
Thelma! Thelma, cô đang ở đâu?
Xin lỗi, anh có thấy
một con kỳ lân nhỏ màu hồng,
thích hát về rắm và trào ngược axit không?
Ôi đừng bận tâm!
Thelma, làm ơn, đến với Vicky đi. Thelma!
Và người chiến thắng
cho Video Âm nhạc Hay nhất Năm
thuộc về "Thức Ăn Nhai Lại Đến Đây"
của Danny Stallion và Cô Kỳ lân Thelma.
LỐI RA
Cô ấy đâu rồi?
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Làm tốt lắm.
Một tuần nữa cô sẽ trở lại đỉnh cao.
Chết rồi! Thelma mất tích rồi!
Tôi không muốn làm các bạn lo,
nhưng có vẻ chúng ta đã mất Thelma.
Gì cơ?
Không!
Mọi người làm ơn dành chút thời gian
và nhìn xuống ghế tìm Thelma được không?
Cô ấy là kỳ lân. Cô ấy khá nhỏ.
Biết đâu cô ấy bị kẹt dưới mông các bạn.
BÀI HÁT
Hôm nay cả thế giới đau buồn
sau khi biết về sự biến mất đột ngột
của Cô Kỳ lân Thelma.
Tình nguyện viên khắp nơi
đang nỗ lực hết sức tìm Thelma
bằng mọi cách có thể.
Thelma!
- Thelma!
Mẹ ơi!
Đột nhiên cảm giác như mọi phép màu
và hy vọng trên thế giới này đã biến mất.
Thelma, bạn đang ở đâu?
Thelma, xin hãy về nhà. Chúng con cần mẹ.
Thelma, chúng tôi yêu bạn.
Thelma, cô đang ở đâu?
THELMA ĐÂU RỒI?
MẤT TÍCH 14 NGÀY
NHŨ - SƠN
Này, cô ngựa, cần đi nhờ không?
Vậy nhóc đi đâu?
Có lẽ là điểm dừng tiếp theo
để tôi có thể xả mình xuống bồn cầu.
Tôi từng nghe câu đó rồi.
Nhóc biết đấy, đi trên đường
làm nhóc muốn suy ngẫm,
và tôi suy ngẫm rất nhiều.
Có thể gọi não tôi là
"Bể Suy Ngẫm" cũng được.
Này, cho tôi hỏi một câu nhé?
Vâng, nói đi.
Đã bao giờ nhóc dậy
và nhận ra mình đang sống dối trá chưa?
Trời, tôi hiểu điều đó hơn anh tưởng.
Vấn đề là thế này.
Tôi vừa đính hôn
với người phụ nữ trong mộng,
nhưng tôi đã giữ một bí mật lớn với cô ấy.
Thật sao?
Là gì thế?
Không!
Chà, tôi là nhà vô địch nổi tiếng thế giới
trong giải thi nhảy guốc gỗ ngầm.
Có giải thi nhảy guốc gỗ ngầm?
Ồ, bọn tôi thi đấu khiêu vũ
trong cống ngầm và hầm chứa ngũ cốc cũ.
Oa!
Người hâm mộ gọi tôi là
Gregory Bắp Chân Sấm Sét,
với thực tế là bắp chân tôi rất khủng.
Vậy, có gì quan trọng đâu?
Sao anh không nói thật với bạn gái?
Chà, tôi…
Chắc tôi chỉ sợ thôi.
Ý tôi là, nếu cô ấy ghét nhảy guốc gỗ
và từ chối tôi thẳng thừng?
Nghe này, nếu cô ấy thực sự yêu anh,
thì có lẽ cô ấy sẽ yêu mọi thứ ở anh,
kể cả nhảy guốc gỗ.
Cô nghĩ vậy thật à?
Ý tôi là, tôi mong là vậy.
Dù chuyện gì xảy ra,
vẫn tốt hơn là dành phần đời còn lại
sống đời dối trá.
Là chính anh đã đủ hoàn hảo rồi.
Chà, hẳn cô không gặp vấn đề gì trong đời.
Tuyệt!
Dừng xe lại!
Oa!
- Có chuyện gì hả?
- Ta cần quay lại.
Tôi cần quay lại.
Để tôi bật đèn xi nhan cũ lên.
Tuyệt!
MẤT TÍCH
BẠN CÓ THẤY CÔ ẤY KHÔNG? LÔNG HỒNG
Thelma?
Thelma!
Cậu đã ở đâu? Tôi đã tìm cậu khắp nơi
Cậu ổn chứ?
Tôi ổn, Otis. Tôi ổn mà.
Chỉ là tôi đã rất lo cho cậu.
Nhưng tôi không xứng đáng.
Lẽ ra tôi không nên bỏ các cậu.
Ổn rồi. Giờ cậu về rồi.
Không, không ổn.
Tôi gây rắc rối lớn rồi.
Tôi nghĩ làm kỳ lân sẽ biến
mọi ước mơ của tôi thành thực.
Thay vào đó, tôi đã mất đi
những người yêu quý tôi nhất.
Thôi đi, Thelma. Cậu làm tôi ngượng đấy.
Không, nghiêm túc đấy.
Tôi sẽ vui vẻ chơi nhạc ở bất cứ đâu,
miễn là bên cạnh cậu.
Cảm ơn, Thelma.
Từ đầu cậu đã đúng.
Giờ tôi phải nói sự thật.
Đợi đã. Cậu nói thật đấy à?
Đã đến lúc cho cả thế giới thấy
Thelma thực sự là ai.
Cậu chắc là không muốn
đeo dân chơi này nữa chứ?
"Đặt tôi lên đầu cô đi, Thelma".
Bỏ cái thứ kinh tởm đó khỏi mặt tôi.
TIẾP TỤC LÁI XE TẢI ĐI
Thelma!
Bọn tôi đã tìm cậu khắp nơi.
Khỏe chứ, Reggie?
Chào, Thelma.
Peggy!
Tôi rất xin lỗi.
Lẽ ra tôi không nên rời bỏ bà.
Đừng lo chuyện đó. Ta biết cô sẽ đổi ý mà.
Hẳn bà đã nghe rồi,
nhưng tôi không phải kỳ lân.
Ừ. Ta ngửi thấy mùi sơn trên người cô
từ đầu rồi.
Thôi nào, mọi người.
Nhạc hội Siêu lấp lánh sắp bắt đầu,
và sẽ không ai ngăn ta
bước lên sân khấu đó.
Này, tôi nghĩ cậu sẽ cần cái này đấy.
Hàng ngàn người hâm mộ từ khắp thế giới
đã đổ dồn về Nhạc hội Siêu lấp lánh,
sự kiện âm nhạc lớn nhất trong năm.
Và khi thế giới vẫn đau buồn
về sự biến mất của Cô Kỳ lân Thelma,
những ngôi sao hàng đầu đã xuất hiện
để biểu diễn thay cô ấy.
Tuyệt vời!
Chia tay đã đủ khó khăn rồi…
THELMA Ở ĐÂU?
Chơi đi.
Nhưng tôi thấy sự giả dối của anh
Nhưng nhiều người hâm mộ Thelma
vẫn nuôi hy vọng
rằng con kỳ lân hồng yêu quý của họ
sẽ trở lại.
Khỏe chứ, cư dân đất liền?
Các bạn sẵn sàng cho điều này chưa?
…với một kẻ hay tắt mắt!
Chia tay…
Trong lúc đó, Nikki Narwhal đã trở lại,
đến đây để giành lại
vương miện Nữ hoàng nhạc Pop.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Dừng lại.
Anh đang bịt lỗ phun nước của tôi.
Nghe này, nếu đồ ngốc mấy người
thấy ai đó giả làm Thelma,
tôi muốn các người báo cho tôi ngay.
Có gì cần hỏi không?
Giờ có phải thời điểm thích hợp
để gọi một pizza viền nhồi không?
Đã bảo là ăn trước khi đến đây mà.
- Giờ ra đó và làm việc đi.
- Tôi yêu công việc của mình!
Reggie, bà chắc là sẽ ổn chứ?
Cứ tin tôi đi.
Và chúng ta đang gọi cho Chuck.
Chuck, anh sẵn sàng chơi
Câu Đố Triệu Đô chưa?
Chắc chắn rồi, Bill.
Làm sao ta vào được đây?
Đừng lo, tôi biết cách chọn ổ khóa.
Đi thôi!
Được rồi, Chuck, để giành một triệu đô,
anh chỉ cần hoàn thành mốc này.
"Goldilocks và Ba…" Gì nào?
Chuck, anh có đó không?
Chuck, nếu anh không trả lời,
tôi sẽ phải gọi người gọi kế tiếp.
Chúc may mắn lần sau nhé, Chuck. Tạm biệt.
Xin lỗi, gấu. "Goldilocks và Ba Chú Gấu".
A lô?
NHÀ XÍ HOÀN HẢO CỦA PETER
Thôi nào, Reggie. Đi thôi.
Cho tôi một phút. Trời ạ.
VỀ CHÍNH TRỊ
Mấy gã này…
Mấy nhóc nên nhanh lên.
Có đám du côn hướng 12 giờ.
Hả?
Này, bọn mày đang làm gì ở đây?
Có kẻ đột nhập!
Nhắc lại, có kẻ đột nhập! Yêu cầu hỗ trợ!
Oa, đó là… Ôi!
Xin lỗi.
Có thế chứ, Peg.
Mấy đứa đang làm gì? Đi đi.
Bọn ta sẽ giữ chân chúng.
Đi theo tôi. Ta phải lên sân khấu.
Này!
Có ai gọi bánh viền nhồi…
Đến đây này, lũ thất bại!
Chúng ta có vụ 10-96.
Khoan, có mật mã chính xác
cho tình huống này à?
Chúng đã xâm phạm vòng ngoài.
Hãy đề phòng một con ngựa nhỏ
và vài gã lừa.
Gì cơ?
Đây rồi.
GIẢ TẠO!
CHIA SẺ
SẠC PIN
Gì cơ?
Này!
Xin lỗi.
Nó ở ngay phía trước.
Đứng im! Cấm di chuyển!
Lối này!
CẤP ĐỘ 1
Cố lên Lừa Lam Loang Lỗ.
Cho bọn tôi xem cậu có gì.
Tôi rất hân hạnh.
NIKKI
Bạn làm được!
Ngay lúc quyết định
Cảm ơn. Cảm ơn nhiều.
Tôi yêu mọi người.
Này, mở cửa ra.
Giờ ta làm gì đây?
Không gì cả. Các người rơi vào rọ rồi.
Xin chào, Thelma.
Cô thật sự nghĩ mình có thể
vênh váo đi vào đây
và cướp hào quang của tôi lần nữa à?
Không, Nikki, tôi thề.
Chà, tin mới đây, Thelma.
Thiếu nhũ lấp lánh cô chẳng là gì.
Cô chỉ là một con ngựa nhỏ vô dụng
mà không ai muốn nghe.
Tôi là siêu sao sừng sỏ thực sự.
Bùm. Nikki là cá ngừ thật,
không phải đồ thay thế đóng hộp.
Nikki, làm ơn.
Chúng tôi không muốn rắc rối.
Cô thật sự muốn tỏa sáng lần nữa à?
Thế này là được này.
CÔNG TẮC TẮT KHẨN CẤP
Ngăn chúng lại!
Cô đừng hòng chia rẽ ban nhạc này.
Cuối cùng ta cũng ở đây, Thelma!
Nhạc hội Siêu lấp lánh!
Một bài nữa!
Này, tôi sẽ quay lại ngay.
Có việc tôi phải làm.
Khoan đã!
Thelma!
Oa!
Mấy người đó là ai?
- Xùy! Ra khỏi sân khấu đi!
- Xùy!
- Ta nên làm gì?
- Tôi không rõ.
Ôi.
- Xùy!
Thelma?
THELMA
Cậu định làm gì?
Chào mọi người.
Tôi biết hẳn bạn đang thắc mắc
tôi ở đâu suốt thời gian qua.
Tôi không trách các bạn.
Tôi cũng đã tự hỏi điều đó.
Từ khi còn nhỏ,
tôi đã luôn mơ
được biểu diễn trên sân khấu này.
Nhưng tôi chưa từng nghĩ
mình sẽ đến được đây vì ngoại hình.
Có gì đó trong tôi
cứ nói với tôi rằng tôi không đủ tốt.
Rồi một ngày, chuyện điên rồ này xảy ra,
và mọi người cuối cùng
cũng bắt đầu chú ý đến tôi.
Nhưng đó không phải
con người thật của tôi.
Đây là con người thật của tôi.
Tôi là Thelma.
Xùy!
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi chưa từng có ý làm tổn thương ai.
Tôi chỉ…
Tôi chỉ nghĩ đó là cách duy nhất
để mọi người cho âm nhạc của tôi cơ hội.
Và giờ, tôi muốn chia sẻ
một bài hát với các bạn.
Tôi bắt đầu viết nó từ khi còn nhỏ.
Đến giờ tôi mới biết
mình cần bộc lộ những gì.
Được rồi, các cậu, làm thôi.
Không dám nhìn lại phía sau
Bạn đã đi quá xa rồi
Hãy để những giọt nước mắt rơi nhắc bạn
Về con người thật của bạn
Bạn đã tìm kiếm cả thế giới
Chỉ để tìm thấy
Mọi thứ bạn cần
Ở ngay bên trong
Nên hãy bật đèn lên
Để chúng tôi thấy bạn là ai
Một người trong triệu người
Không ai đóng vai bạn cả
Đừng hoàn hảo
Như mặt trăng và các vì sao
Bạn tỏa sáng như chính bạn
Khi bạn không thể nhìn thấy cầu vồng
Xuyên qua những đám mây
Khi sấm sét phá vỡ giọng nói của bạn
Và nhấn chìm bạn
Bóng tối không thể tồn tại
ở nơi có ánh sáng
Hãy đứng dậy và vươn lên và tỏa sáng
Ôi
Một người trong triệu người
Đừng trở nên hoàn hảo
Bạn tỏa sáng
Ôi
Đừng trở nên hoàn hảo
Tôi hy vọng bạn biết bạn xinh đẹp
ĐỜI NHAI LẠI
Bạn không biết mình có ma thuật ư?
Tôi hy vọng bạn tỏa sáng vì ánh sáng
Tôi hy vọng bạn biết bạn xinh đẹp
Không dám nhìn lại phía sau
Bạn đã đi quá xa
Ôi, Nikki, cưng ơi!
Tôi lại sẵn sàng quản lý cô rồi đây.
Này, Otis, cậu biết mấy giờ rồi không?
Ồ, tôi biết mấy giờ.
Thelma, biết mấy giờ rồi không?
Phải, tôi biết mấy giờ.
- Ối.
- Ý cậu "ối" là sao?
Tôi vừa lăn ra số 32.
Chà, một orc lai với trí tuệ siêu thấp
vừa trộm 36 kg bánh ngô của cậu.
Chà, tôi có thể đi ị ra
một ít kẹo dẻo được không?
Về lý thuyết thì được,
nhưng cậu cũng bị tiêu chảy,
nên chắc chúng sẽ là kẹo đáng ngờ đấy.
Này, kính coong!
Hết giờ giải lao rồi.
Ta còn một album phải hoàn thành.
- Đến ngay đây, Peggy.
- Thelma!
Tôi chụp hình với cô được không?
Làm ơn đi?
Dĩ nhiên rồi.
Được rồi, mọi người,
xích lại gần hơn chút nào.
Không thể tin chuyện này đang xảy ra.
Tôi không còn mắt đỏ nữa.
Hoàn hảo. Được rồi,
cười thật tươi trong ba…
LÔNG VŨ - KEO DÁN
LÙI LẠI! TÔI SẮP ĐÁNH RẮM ĐẤY
…hai…
và một.
Sao nào?
CÔ KỲ LÂN THELMA
Mọi thứ bạn đang tìm kiếm
Không ở ngoài kia
Không
Vàng ở bên trong bạn
Chỉ để bạn biết
Núi không tự trèo
Bạn phải làm việc
Này, phải
Nhìn từ trên đỉnh, chúng ta đều nhỏ bé
Giờ đó là một từ
Này!
Tôi thấy họ đang nói
Cần tìm bịt mắt của tôi
Tôi cưỡi ngựa giống
Ta sẽ thấy mọi thứ xung quanh
Không phân tâm, tập trung như sư tử
Ai đi cùng tôi nào?
Nghe tiếng tích tắc đó đi,
đã đến lúc bạn tỏa sáng
Bé yêu, bạn là một mỏ vàng
Không sợ hãi, đầy tự hào
Nhìn cô ấy trong gương đi,
cô ấy là một mỏ vàng
Vô giá, đã đến thời của bạn
Bé yêu, bạn là một mỏ vàng
Đáng giá cả gia tài
Bên trong
Bé yêu, bạn là một mỏ vàng
Là cuộc lật đổ của kẻ yếu thế
Nếu bạn quá nhỏ, quá to
Quá cao, quá gầy
Bên nhau chúng ta mạnh mẽ hơn
Thắt yên vào nào, đến lúc lên đường rồi
Biết rằng vàng ở bên trong bạn
Nghe tiếng tích tắc đó đi,
đã đến lúc tỏa sáng
Bé yêu, bạn là một mỏ vàng
Không sợ hãi, đầy tự hào
Nhìn cô ấy trong gương đi,
cô ấy là một mỏ vàng
Vô giá, đã đến thời của bạn
Bé yêu, bạn là mỏ vàng
Bên trong đáng giá cả một gia tài
Bạn là mỏ vàng
Ôi
Hãy sống thật với chính mình
Ôi, bạn là một mỏ vàng
Ôi
Vàng ở bên trong bạn
Chính bạn.
NHỮNG CÁI XÔ RỈ SÉT
Biên dịch: Chung Pham