Monsieur.
Il faut d'abord payer.
Hé.
Ouvre la caisse.
Pardon, monsieur ?
- Ouvre cette putain de caisse.
- D'accord.
Hé. Pourquoi y a si peu de cash ?
Euh…
Pourquoi y a si peu de cash, connard ?
Les gens, ils paient par carte,
donc on a moins de cash
dans les caisses.
- Je prends tout.
- Hé.
- Quoi ?
- Y a un coffre-fort.
- Pardon ?
- Le coffre-fort derrière.
- Le coffre-fort ?
- Là.
C'est un coffre-fort, non ?
J'en sais rien, monsieur.
Je suis à temps partiel.
- Rien à foutre.
- Excusez-moi.
- Est-ce que je peux payer ?
- Sérieux ?
Ben, je…
- Vous avez la monnaie ?
- Euh…
Je suis pas sûr.
La monnaie…
Euh…
Je vais la prendre ici.
Hé.
Tu fais quoi, là ?
Oh, putain !
Désolée.
Je vais vous payer ça aussi.
DANSEUSE CLASSIQUE
Allô ?
Allô ? Ok-ju ?
Oui, je suis là.
Tu dormais ?
- Non, non. Je somnolais.
- Je t'ai pas appelée depuis longtemps.
Oui.
Ça fait même très longtemps.
Je suis désolée.
J'ai pas arrêté.
Jusqu'à hier soir,
j'ai enchainé les représentations.
Ah, d'accord.
Donc, tu dansais, hier soir.
Ok-ju.
Je voulais savoir
si on pouvait se voir maintenant ?
Maintenant ?
OK, oui. J'arrive.
VOIE SANS ISSUE
T'étais partie ?
Je t'ai pas vue depuis un moment.
Oui, je sais.
Je devrais passer un peu plus souvent.
Toi, ça va ?
Oui, disons que ces temps-ci,
je me fais discret.
T'as repris le travail ?
Pas encore.
Non, j'ai juste fait
des petits trucs à droite, à gauche.
T'as beaucoup maigri.
- T'as fait un régime ?
- Arrête, c'est bon.
Quatre pailles, c'est bien ça ?
De couleurs différentes.
Tu t'en souviens.
Tiens, prends ça.
C'est de la saucisse turque.
C'est bon, tu verras.
Même si c'est salé.
Viens me voir plus souvent.
Min-hee.
C'est moi, je vais entrer, d'accord ?
VENGE-MOI.
TU EN ES CAPABLE.
J'AI ADORÉ ALLER AU BAR AVEC TOI.
Bonsoir.
Je viens de fermer.
Ah, c'est vrai ?
Je repasserai, c'est pas grave.
Mademoiselle.
C'est bon, choisissez vite.
Allez-y.
Je finirai le travail un peu plus tard.
Je vais prendre celui-là.
- Le gâteau menthe chocolat ?
- Oui.
D'accord, je vais le préparer.
C'est pour un anniversaire ?
Oui.
C'est l'anniversaire de qui ?
J'emballe les gâteaux différemment
selon le destinataire.
Non, c'est pas la peine de l'emballer.
Il faut que ce soit joli.
La boutique est réputée pour ses paquets.
C'est pour votre petit copain ?
Non, non.
Alors, quelqu'un de votre famille ?
Ou un ami ?
- Non, c'est mon anniversaire.
- Hein ? C'est pas vrai.
- C'est ton anniversaire aujourd'hui ?
- Oui.
Jang Ok-ju,
tu te souviens pas ?
On était au collège toutes les deux,
en quatrième, je suis Choi Min-hee.
Waouh. C'est incroyable.
On se retrouve
le jour de ton anniversaire.
Ouais, c'est dingue.
Comment tu vas ?
Qu'est-ce que tu deviens ?
- Moi ?
- Oui, toi.
Ben, je bosse.
- Je fais des trucs par-ci, par-là.
- Ah oui ? Comme quoi ?
Je travaille pour une société
qui est basée à l'étranger
et en gros, j'assure la protection
des grands patrons coréens
qui partent en voyage d'affaires
en Afrique ou au Moyen-Orient.
Je m'occupe de la sécurité, quoi.
Waouh, t'es garde du corps.
Trop cool, le boulot.
Tu dois tuer des gens. Dis la vérité.
Non, ça va pas jusque-là, je te rassure.
- Toi, tu fais quoi ?
- Moi ?
Du ballet classique.
Je suis danseuse.
VENGE-MOI. TU EN ES CAPABLE.
J'AI ADORÉ ALLER AU BAR AVEC TOI.
CHEF.CHOI_1004
ENVOYEZ UN DM POUR UNE COMMANDE.
PLATS À EMPORTER UNIQUEMENT.
LE SUSHI DU JOUR.
COMMANDES PAR DM.
BONSOIR, JE PEUX COMMANDER ?
JE N'AI QUE DES SUSHIS.
JE PRENDS LES BITCOINS.
JE PEUX COMMANDER UNE BOÎTE ?
SAUCES ?
UNE SEULE.
UNE SEULE SAUCE, S'IL VOUS PLAÎT.
CHEF.CHOI A QUITTÉ LE CHAT.
S'il te plaît. Fais-le pour moi.
Oh, c'est obligé ? Viens, on y va.
Non, s'il te plaît,
j'ai pas envie de te supplier.
Allez.
Fais pas la tête, souris.
Un, deux, trois.
Min-hee.
J'ai un truc à te dire.
J'ai jamais vraiment eu peur
de mourir au travail.
Parce que je me sentais pas vivante.
J'étais en train de mourir lentement.
Mais depuis que je t'ai retrouvée,
j'ai réalisé pour la première fois
que vivre pouvait valoir le coup.
C'est comme si j'arrivais
enfin à reprendre mon souffle.
Non, mais t'es cinglée ou quoi ?
Hmm ?
Pourquoi tu parles de mourir ?
Allô ?
Tu vas faire comme la dernière fois ?
Tu vas pas me parler ?
T'es avec tes potes, c'est ça ?
Donc, t'as du temps pour eux,
mais pas pour moi ?
Bon.
Viens sur le pont de Jamsu demain.
J'ouvre la boutique
à deux heures du matin.
Si tu me refais le coup de pas te pointer,
tu peux dire adieu
à ta famille et tes amis.
Je ferai en sorte que t'en aies plus.
Donc, réfléchis bien.
Votre appel ne peut aboutir.
Ce voyou nous emmerde,
il ne s'arrêtera jamais,
c'est pas possible.
Regardez ce bazar dans mes piments.
Il a mis une de ces pagailles.
APPAREIL
COLLIER DE CHIEN
INFIRMIÈRE
PIERCING NOMBRIL
MOITIE JAPONAISE - LYCÉENNE
PIANISTE - MANNEQUIN
DANSEUSE CLASSIQUE
Allô ?
Demain ?
Ouais… Je sais pas…
Pourquoi ?
Oui. On devrait plutôt aller à la pêche.
En plus, demain, c'est vendredi.
Oh, non, pas Aria.
On se retrouve à Heaven.
Y a plein de filles faciles, là-bas.
Ouais, c'est pas faux.
C'est moins drôle
de choper une fille facile.
Disons que t'as pas
le sentiment de réussite.
Bon, on fait ça.
On se voit à Heaven, demain soir. Salut.
PÊCHE, ARIA, HEAVEN
Votre milkshake.
Merci beaucoup.
Et voilà.
Pardon.
Waouh.
Ça fait un bail qu'on s'est pas vus.
C'est cool que tu sois là.
Comment tu vas ?
On se connaît ?
Tu te souviens pas de moi ?
Tu t'appelles bien Park Bo-ram ?
Non, tu te trompes de personne.
Oh.
Je suis vraiment désolé.
Tu ressembles à quelqu'un que je connais.
- Je t'ai confondue avec elle.
- Ah, d'accord.
T'inquiète, c'est pas grave.
Je suis désolé.
Attends.
Est-ce que je peux t'offrir un verre ?
Alors, on va où, du coup ?
Je pensais qu'on allait chez toi.
Sérieux ?
Je te présente à mes parents aussi ?
On vient de se rencontrer.
Eh, ouais,
je vis toujours chez mes parents.
On va aller à l'hôtel.
Je connais un hôtel de malade à Gapyeong.
Y a pas beaucoup de monde qui le connaît.
Il est…
réservé à quelques privilégiés.
Tu vois le genre ?
Qu'est-ce qu'il a de spécial ?
Tu vas comprendre.
Je suis sûr qu'il va te plaire.
Oui, j'arrive.
- Vous voulez une chambre ?
- Oui.
- Je peux avoir celle au bout du couloir ?
- Si vous voulez.
Ah, et je prends
la clé de la voiture.
Ah.
C'est à gauche.
Elle est dingue, non ?
On se croirait dans un palace en Chine.
On s'y attend pas en voyant l'extérieur.
Tu t'es pas fait la réflexion ?
Hein ?
Et dehors, il y a une grande forêt.
Tu verras demain matin,
la vue est vraiment magnifique.
Là, il fait nuit,
donc tu peux pas t'en rendre compte.
Putain, on est pas très à l'aise.
On boit un verre ?
- Sale chienne.
- Va te faire foutre.
Salope !
Sale pute !
Fait chier.
Oh, putain !
Venez m'aider !
Monsieur.
En tout cas, maintenant,
tu fais un peu plus viril.
Tu ressemblais trop à une fille.
T'as une Lamborghini, il paraît.
Je me demande combien ça coûte, ça.
Environ trois millions ?
Je m'y connais pas trop en voitures.
Où t'as trouvé tout cet argent ?
J'ai économisé
en faisant des petits boulots.
Des petits boulots.
T'as fait des petits boulots, toi ?
Oui.
Écoute-moi bien.
Même si on vend de la drogue,
des meufs, et qu'on tue parfois des gens,
ça n'empêche pas que vous respectiez
les règles et les traditions.
Ça date pas d'hier.
Al Capone, Kim Du-han,
c'est leur héritage et il est immuable.
Les filles, c'est ça, ton taf.
Je t'ai pas demandé de vendre
du GHB et faire du porno amateur.
Hé, mon pote.
- Oui ?
- On dirait que tu te fous de moi.
Non.
T'as pas d'honneur ou quoi ?
Voilà l'exemple que tu donnes
à la jeune génération.
Ils sont bien dégoutés, regarde-les.
Tous entassés dans
cette putain de chambre minuscule.
Je suis désolé.
Je vais régler cette histoire.
Tu fais ça quand ?
Dès que possible, je vous le jure.
J'hallucine, putain, tu fais chier.
Hé, mon pote,
tu crois que je suis là
pour voir comment tu vas ?
Non.
T'as trois jours
pour m'amener cette fille.
Tu vas y arriver ?
Tu veux manger quoi ?
T'as pas envie de parler ?
Excusez-moi.
Oui ?
On pourrait avoir deux menus burger ?
- Oui, bien sûr.
- Merci beaucoup.
Excusez-moi.
Oui ?
Pour le mien, mettez le ketchup à côté
et enlevez les oignons.
Et je voudrais aussi un soda à la cerise.
C'est noté. Je m'en occupe tout de suite.
T'es restée là-bas combien de temps ?
On est des esclaves pour eux.
Des esclaves ?
"Après, ce sera fini".
"D'accord ?"
"Tu veux que j'envoie
la vidéo à tes camarades ?"
"Que le pays entier te reconnaisse ?"
Plein d'autres filles doivent subir
des abus sexuels.
Si on ne fait pas ce qu'ils demandent
tout est posté sur Internet.
Qu'est-ce qui est posté sur Internet ?
À ton avis ? Les vidéos.
Mais ça n'a plus d'importance.
Je savais que tu viendrais.
J'ai espéré, tu sais.
Qu'on me sauve de cet endroit.
Et que je mette mon plan à exécution.
De quel plan tu parles ?
Je veux tous les tuer.
Même si je l'ai déjà fait
pas mal de fois dans ma tête.
PHARMACIE
Salut.
Ouvre la porte.
Suis-moi.
Regardez qui vient me rendre visite.
Oh là là, j'ai appris ce qui s'est passé.
Je suis sidéré, tu sais,
que ça arrive à un mec comme toi.
Non, franchement, parfois
je me demande où va le monde.
Fais voir ça.
Hé, mais, ton visage,
il est bousillé, non ?
T'es défiguré.
Bon,
qu'est-ce qu'on va faire, hein ?
Quelle pute, elle t'a bien amoché.
T'es quasiment infirme, là.
Heureusement qu'à la base,
t'étais un gars séduisant.
Ça limite les dégâts. Et puis,
t'as un style qui plaît aux femmes.
Je dirais même… que t'as l'air
plus cool avec cette cicatrice.
Une de tes esclaves
s'est rebellée, c'est ça ?
Non. Je l'aurais reconnue,
si c'était le cas.
C'est la première fois que je la voyais.
Pourquoi pas contacter Yanbian,
ils s'en occuperont.
C'est une seule fille.
N'en faisons pas des caisses.
Toi et moi,
on va régler ce problème très vite.
T'es sûr que tu veux pas
qu'on aille chercher un peu d'aide ?
Myung-shik.
Elle m'a pris mon visage
et elle m'a pris ma Lamborghini.
Mon visage.
Et ma Lamborghini.
Ouais, je sais…
C'est compliqué pour moi.
C'est pas comme si j'étais
un tueur professionnel.
Je te rappelle que je suis un pharmacien,
tu crois que je peux tuer une fille
sauvagement comme ça ?
Non, arrête.
Je te donne cent millions.
- Cent millions de wons ?
- Ce sera rapide.
Deux jours max, je dirais.
C'est pas un truc sado-maso,
c'est sérieux ?
On tuerait quelqu'un pour de vrai ?
Ouais.
On filmerait ?
Pourquoi on filmerait ?
Ils font ce genre de films à l'étranger,
des snuff movies, tout est réel.
Myung-shik.
J'ai l'air de plaisanter, là ?
Non.
Plus bas.
Comment tu t'es blessée ?
Tu es partie assez longtemps,
j'aimerais bien que tu reviennes.
J'ai pas réussi à trouver
quelqu'un comme toi.
Ça change rien, je vais pas revenir.
Je suis pas là pour te parler de ça.
Écoute. J'ai besoin de matériel.
Des armes illégales.
Ma copine Min-hee…
Tu te souviens d'elle ?
La danseuse classique.
Elle est morte, il y a quelques jours.
Elle s'est suicidée.
C'est un peu compliqué mais…
Y a quelque chose
que je dois faire pour elle.
Ok-ju.
Je sais pas exactement
ce que tu veux faire,
mais tu es sûre
qu'il n'y a pas une autre solution ?
Signale-le à la police,
si elle a été victime d'un crime.
Je veux m'en occuper.
C'est quelque chose que je dois faire.
Il me faut un flingue.
J'ai besoin de ton aide.
C'est vous, la fille ?
Hein ?
C'est vous, la fille
qui a besoin de matériel ?
Euh.
Ouais.
Il est où ? Le pognon ?
Ah.
Bougez pas.
T'as vu sa voiture ?
Les gens comme nous pourraient jamais
se payer ce genre de bolide.
Oui, c'est dingue.
C'est pas une Porsche,
un truc comme ça ?
On dirait un tout nouveau modèle.
C'est quoi, à ton avis ?
Suivez-moi.
TIR AUX BALLONS
Alors ? C'est stylé, non ?
Prenez-le. Allez, soyez pas timide.
Il faut que vous soyez sûre
qu'il vous convient.
Un peu lourd ?
Euh…
C'est tout ce que vous avez ?
La glissière, elle fonctionne pas.
Elles fonctionnent toujours.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Vous savez pas vous en servir.
Y a plus d'huile ou quoi ?
Il est peut-être cassé.
Oui, il est foutu, celui-là.
Ça fait chier.
Choisissez-en un autre.
Monsieur.
Vous avez pas mieux que ça ?
Qui utilise des révolvers de nos jours ?
Faut savoir. Je croyais
que ce qui était rétro était à la mode.
C'est quoi, ça ?
Ce serait pas un jouet ?
Un jouet ? Vous rigolez ou quoi ?
Vous ne savez pas
reconnaître les vraies armes ?
C'est l'arme la plus discrète
que vous trouverez.
Regardez.
Vous la voyez pas.
Et puis, si vous êtes en danger,
et qu'on vous dit :
"Quelle est votre dernière volonté ?"
Vous répondez : "Fumer une cigarette."
Vous faites semblant de chercher,
et bang.
Bang !
Vous connaissez Sean Connery ?
Il a le même flingue.
C'est pas un jouet, ça.
Allez-y, remettez-le là. Laissez-le.
Hé.
Vous allez en faire quoi ?
Vous en avez besoin pour quoi ?
- Ce que je vais en faire ?
- Hmm.
En fait…
J'en ai besoin pour chasser.
Chasser ?
Ah, voilà, c'est celui-là.
Je l'utilise contre les nids de guêpes.
Ça marche du tonnerre.
Donne-moi ça.
Regardez. C'est bon ?
Restez à l'écart.
Alors ? C'est génial, non ?
Ça fait plaisir
de vous parler, monsieur !
Alors, ça va ?
Vous savez comme je suis,
toujours bien grâce à vous, sergent Kim,
et je nage dans l'argent, en ce moment.
Ah.
Je vous appelle parce qu'il faut
qu'on retrouve une voiture.
C'est pas une voiture volée.
Immatriculation :
Dix-neuf, U, 93-22.
C'est une Lamborghini, c'est noté ?
Très bien, parfait, merci beaucoup.
Ah. Autre chose.
Venez me voir à la pharmacie,
j'ai de la bonne came ces derniers temps.
Vous êtes trop drôle, sergent.
Arrêtez, vous êtes ingérable,
c'est pas possible.
Ah, là, là…
Allez, j'attends votre appel, d'accord ?
Pourquoi il veut nettoyer
la voiture maintenant ?
C'est un psychopathe, ce mec, ou quoi ?
J'hallucine…
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
- Alors ?
- Viens voir par là.
Regarde là-dessous.
Putain, c'est quoi ?
Attends, je comprends pas.
C'est quoi, ce truc ?
C'est un traceur GPS,
c'est ça ? Oh, putain.
Tu comptes faire ça quand ?
Ils vont nous devancer,
si on met du temps à réagir.
Je veux attendre le bon moment.
On a déjà échoué une fois,
donc ils seront mieux préparés ce coup-ci.
Je pense qu'il vaut mieux pas traîner.
Tu peux m'apprendre
à utiliser une arme ?
Tu devrais dormir et oublier ça.
N'empêche, faut qu'on se bouge.
Les chiffres du loto…
… le 27, le 42, le 39…
Attendez, je reviens.
AMANDES MENTHE CHOCOLAT
♪ Joyeux anniversaire ♪
♪ Joyeux anniversaire, Ok-ju ♪
T'es dans quel camp
sur le débat menthe chocolat ?
Quel débat ?
Ben, tu sais pas ?
Plein de gens détestent cette saveur.
Ah.
Ah, OK.
Non, je…
je sais pas si j'aime,
c'est la première fois que j'en mange.
Alors pourquoi tu as choisi ce gâteau ?
Ben, tu m'as dit que tu fermais,
donc j'ai choisi celui devant moi,
je voulais faire vite.
Oh. Mais pourquoi tu as fait ça ?
Tu fais vraiment pas honneur
à tous ces jolis gâteaux.
Ah…
Non, mais je l'ai surtout choisi
parce que c'était le plus beau.
Hé.
T'aimes bien menthe chocolat ?
Eh ben.
Elle est où ?
Hé, oh !
Va te faire foutre !
Quelqu'un t'a vu ?
Non.
Qu'est-ce que tu as fait du corps ?
Je l'ai découpé
et enterré dans les montagnes.
Où exactement ?
Vers Bugaksan,
c'est juste à côté de chez elle.
Je me souviens pas de t'avoir dit
de la tuer. Je t'ai dit de me l'amener.
Arrête ton petit business,
Alien va reprendre les commandes.
- Comment ?
- J'ai entendu dire
que le GHB marchait bien.
Et que t'avais beaucoup de clients.
Tu la joues solo
alors que c'est dans l'organisation
que t'es censé faire ton business.
Alors ? T'as rien à me dire ?
Mes affaires ont rien à voir
avec l'organisation,
j'ai fait ça seul.
Et d'ailleurs,
j'aimerais y mettre un terme.
Allez, dégage.
C'est qui, elle ?
T'as réussi à foutre un beau bordel.
Tu crois que c'est un orphelinat, ici ?
Rassurez-vous, je vais m'occuper d'elle.
Ah, oui ? Et tu comptes faire comment ?
- Elle est jeune…
- T'as dit qu'elle t'a vu tuer la fille.
Ça fait pas d'elle un témoin ?
Si, je crois.
Tu crois ?
Dites-moi ce que je dois faire d'elle.
C'est pas vrai.
Je me demande comment
une tapette comme toi peut avoir une bite.
Non mais, sérieusement ?
J'en sais rien.
J'arrive vraiment pas à comprendre.
Ça fait du bien, hein ?
Une bonne douche fraîche.
Pas trop froid ?
La pression de l'eau est un peu faible.
C'est quand même agréable, hein ?
J'ai transpiré aujourd'hui,
on se prend une douche ensemble ?
Ah, ouais, ça fait du bien, hein ?
C'est ça.
Tu m'as énormément déçu.
Tu étais mieux traitée
que les autres filles, en plus, idiote.
Je croyais qu'il y avait quelque chose
entre nous, que c'était différent.
Tu te souviens pas de ce que j'ai dit ?
Je t'ai dit de faire un petit effort,
qu'après, ce serait fini.
Mais regarde ce que t'as fait.
Hein ?
Tu as préféré faire équipe
avec la petite guerrière, c'est ça ?
Tu as eu l'impression
de devenir importante.
Ben, alors ?
Tu me fais quoi, là ?
J'aime pas ce regard.
T'oses nous regarder comme ça ?
C'est pas une cour de récréation, ici.
Putain,
l'autre salope l'a vraiment dévergondée.
Tu vas nous dire
où cette conne se cache.
T'as intérêt à parler, sale pute.
Retourne-toi contre le mur.
On va recommencer depuis le début.
D'accord ?
Oui,
toutes nos filles sont jeunes.
Non, non.
On a que des très jeunes.
Oui.
Oui, monsieur, vous inquiétez pas.
On a un accord avec les élus locaux,
y a pas de stress à avoir.
Oui.
Ah, non pas du tout.
On est un club privé.
On est pas comme les bordels de Séoul.
Oui.
Nos horaires ?
On est ouvert toute la semaine
et à toute heure.
Passez quand vous voulez,
j'ai un client, je vous laisse.
Fais pas la conne.
Je vais pas le demander deux fois.
Dis-moi où est ce connard.
T'as des petits pieds,
elles étaient dures à trouver.
Je pars étudier en Russie.
Apprendre à danser à la perfection.
Je serai pas là pour ton anniversaire,
je t'offre ton cadeau en avance.
J'ai quelque chose à vous demander.
Je cherche une fille
qui fait cette taille.
Si quelqu'un accepte de me dire
où elle est sans poser de problème…
Je dirai rien sur cet endroit.
L'un de vous est en mesure
de répondre à ma question ?
Alors, c'est toi ?
Enterrée à Bugaksan,
mon cul, ouais… Putain.
Quel connard.
Tu as l'air bien amochée.
Viens, assieds-toi.
Je suis content de te voir.
Allez, viens. On va discuter.
Tu n'espères pas te battre
seule contre nous, si ?
C'est pas comme si j'avais un problème…
Je repose la question.
Quelqu'un peut me dire où elle est ?
On dirait pas.
Cette sale pute. Elle est dans la merde.
Attrapez-la !
Ah, la salope !
T'as envie de parler, ça y est ?
Où est cet enfoiré ?
Va te faire foutre, sale pute.
OK.
D'accord.
T'es pas obligé de me le dire.
Tintement de verre.
J'y crois pas.
Oh, putain.
Quelle salope.
Mec, si ça, c'est pas du bon timing.
Bien joué.
Putain de bordel.
Tu l'as trouvé où, ce flingue ?
Bravo, mec. T'es doué, tu sais.
Je m'occupe du reste.
Cent millions de wons.
Tu me fais un virement, tu te souviens ?
Hé, attends, elle est passée où ?
Merde.
Tu crois que t'es la seule
à avoir un flingue ?
Nous aussi on a
un putain de flingue, OK ?
Tocard, ils sont tous morts,
cent millions de wons, mon cul.
Toute cette histoire
va beaucoup trop loin.
Hein ?
Tu t'en rends compte ?
Pourquoi tu fais ça ?
Tu prends les choses trop à cœur.
T'es en train de t'emballer,
faut te calmer, là.
T'as peut-être raison.
Tu t'attendais pas
à ce que ça dégénère à ce point.
On est des proies faciles ?
Fait chier, putain,
mais t'es qui, toi ?
Pourquoi tu fais tout ça ?
Je comprends rien, merde !
Tu te souviens pas ?
Je t'ai rien fait du tout,
je te connais même pas, putain !
C'est moi.
La danseuse classique.
Hé, attends. Arrête.
Qu'est-ce que tu fais ? Attends.
Je suis vraiment désolé. D'accord ?
Je suis désolé.
Je te promets que je vais me repentir.
Dénonce-moi,
je serai jugé pour ce que j'ai fait.
Je peux te donner
tout le pognon que tu veux !
Je t'en supplie !
Je mérite pas de mourir
pour ce que j'ai fait,
laisse-moi une chance !
Attends un peu…
J'ai une question à te poser.
Elle était vraiment danseuse classique ?
Pour moi, c'était évident qu'elle mentait.
J'ai jamais vu une danseuse aussi grosse.
Tu peux me faire confiance,
je l'ai vu toute nue.
Tu trouves ça drôle ?
T'as oublié un détail, si tu me tues,
j'irai en enfer et je continuerai à faire
les mêmes choses qu'à cette petite pute.
T'as pensé à ça ?
Oui, tu peux essayer.
Je te traquerai jusqu'en enfer.
Putain de merde !
Non !
Elle est magnifique,
cette plage, hein ?
Il y a que moi qui la connais.
C'est mon coin secret !
Je venais ici en train
tous les jours avant.
T'as toujours aimé la mer ?
Je t'ai pas raconté ?
Dans ma prochaine vie,
je me réincarnerai en poisson.
Je fais seulement de la danse classique
en attendant d'être un poisson.
Si t'avais le choix,
tu te réincarnerais en poisson ?
Si j'avais le choix ?
Je crois que la Terre
appartient aux poissons.
Pas aux êtres humains.
Waouh, regarde.
Ok-ju, quand tu vois ça,
tu trouves pas qu'on se sent libre ?
VEN 11/12
À 2H30, TEMPLE BONGEUNSA
LUN 05/01
À 2H, PLACE COEX
JEU 03/01
À 1H30, MAIRIE DE SÉOUL
VEN 11/12
À 2H30, TEMPLE BONGEUNSA