Entschuldigen Sie.
Ich hoffe, Sie zahlen, bevor…
Hey.
Hey, du.
Öffne die Kasse.
Was?
Ich hab gesagt: Mach die Scheißkasse auf.
Jo. Warum ist da so wenig Kohle?
Er hat was gefragt! Was ist mit der Kohle?
Viele Kunden zahlen heutzutage
mit der Kreditkarte anstatt mit Bargeld.
- Wir nehmen mit, was da ist.
- Hey. Hey.
- Ja?
- Und der Safe?
- Wie bitte?
- Der Safe.
- Der Safe?
- Der Safe da hinten, Mann. Was ist damit?
Keine Ahnung, was damit ist.
Ich bin hier nur 'ne Aushilfe.
Entschuldigen Sie bitte.
- Kann ich das bezahlen?
- Sie wollen bezahlen?
Äh…
- Haben Sie noch Wechselgeld?
- Wechsel… Wechselgeld, ähm…
Ah… Wechselgeld, ähm…
Wechselgeld… Hier ist nichts mehr übrig.
Hier ist was.
Jo.
Bist du nicht ganz richtig im Kopf?
- Scheiße!
- Komm her, du Schlampe!
Dafür… Dafür muss ich auch noch zahlen.
Hallo?
- Hallo? Ok-ju?
Ja, hallo.
Hast du gerade geschlafen?
Nein, ich hab nicht geschlafen.
Wir haben uns lange nicht gehört.
Ja, das stimmt.
Ja.
Es ist verdammt lange her.
Tut mir leid.
Es war die Hölle los bei mir.
Und ich hatte bis gestern
einen Auftritt nach dem anderen.
Ah…
Du hattest gestern einen Auftritt.
Ok-ju.
Hast du gerade ein bisschen Zeit?
Jetzt sofort?
Äh… Klar, ich schätze schon, ja.
GEÖFFNET
WILLKOMMEN
Warst du beschäftigt?
- Hab dich 'ne Ewigkeit nicht mehr gesehen.
- Ja, ich weiß.
Ich hätte früher vorbeikommen sollen, was?
Wie läuft's bei dir?
Ach, jeden Tag dasselbe.
Ich versuch nicht aufzufallen.
Arbeitest du wieder?
Nein.
Ehrlich gesagt nicht.
Ich hatte viel zu tun, weißt du?
Du hast abgenommen, oder?
- Hast du 'ne Diät gemacht?
- Ach komm. Von wegen.
Vier Strohhalme, richtig?
Und vier verschiedene Farben.
Ja, ganz genau.
Nimm das noch mit.
Das ist türkische Wurst. Ziemlich salzig.
Aber schmeckt gut.
Lass dich mal wieder blicken!
Min-hee.
Min-hee, ich werd jetzt reinkommen.
BITTE RÄCHE MICH!
ICH GLAUBE, DU SCHAFFST DAS
DAS TRINKEN MIT DIR HAT VIEL SPASS GEMACHT
Oh.
Ich hab gerade zugemacht.
Äh… schade.
Dann komm ich einfach 'n anderes Mal.
Hey, warte mal.
Was möchtest du denn?
Die paar Minuten
machen keinen Unterschied.
Ich hätt gern die hier.
- Minz-Schokolade?
- Ja.
Moment, ich hab's gleich, ja?
Hat wer Geburtstag?
Ja.
Und wer?
Ich pack die Torten anders ein,
je nachdem für wen sie sind, weißt du?
Ich glaub,
ich verzichte auf die Verpackung.
Es wird toll aussehen.
Dieser Laden
ist für seine Verpackungen bekannt.
Sie ist bestimmt für deinen Freund.
Nein.
Dann jemand aus deiner Familie?
Oder ein Kumpel?
Sie ist für mich.
Oh, im Ernst?
Süße, heute ist dein Geburtstag?
- Was?
- Erinnerst du dich nicht mehr an mich?
Ich bin's, Choi Min-hee.
Aus der Yewah-Mittelschule, 8-G.
Wow, ist das nicht unglaublich?
Dass wir uns an deinem Geburtstag treffen?
Total.
Und? Wie geht's dir?
Was machst du so?
- Ich?
- Klar, du.
Mh…
Ich mach, du weißt schon… Alles Mögliche.
Was heißt alles Mögliche?
Also,
ich arbeite für eine ausländische Firma.
Wenn ein Unternehmen
eine Dienstreise macht, ähm,
in den Nahen Osten oder nach Afrika,
dann begleite ich und, ähm,
überwache die VIPs und na ja…
So Sachen eben.
Oh, wow. Das ist so cool.
Also bist du ein Leibwächter
oder ein Killer oder so was?
Nein, nein.
Nein, so ist es wirklich nicht.
Und du?
Ich?
Ich bin eine
Ballerina.
BITTE RÄCHE MICH!
OMAKASE-BENTO-BOX DER SAISON
BESTELLUNG ÜBER CHITCHAT-DM
CHEF CHOI
NUR ZUM MITNEHMEN
SUSHI DES TAGES!! OMAKASE FÜR DAHEIM
JETZT BESTELLEN
HI, KANN ICH WAS BESTELLEN?
ZURZEIT VERKAUFE ICH SUSHI.
BEZAHLUNG NUR IN BITCOIN.
KANN ICH EINE BOX BESTELLEN?
WIE VIEL SOJASOSSE?
NUR
NUR EIN PÄCKCHEN SOJASOSSE, BITTE
CHEF.CHOI HAT DEN CHAT VERLASSEN
Nur dieses eine Mal.
Muss das sein? Lass uns gehen.
Ach, komm schon. Hab dich nicht so.
Eins…
Du musst schon lachen.
Eins, zwei, drei.
Ich dachte immer, ich sterbe
eines Tages
einfach so, und keiner würde es merken.
Ich hatte das Gefühl zu verwelken,
anstatt zu leben.
Aber seitdem wir uns wiederbegegnet sind,
ist mir klar geworden,
dass das Leben auch schön sein kann.
Ich hab das Gefühl,
dass ich wieder atmen kann.
Ach, du spinnst doch.
Hm?
Wieso denkst du überhaupt an den Tod?
Hallo?
Du hast also Zeit für deine Freunde,
aber nicht für mich?
Wissen die denn,
wer du wirklich bist?
Antworte mir.
Das Treffen ist um zwei Uhr morgens.
Wenn du wieder nicht auftauchst,
werden deine Freunde
und deine Familie alles erfahren.
Die Entscheidung liegt bei dir.
Der Teilnehmer
ist im Moment nicht erreichbar…
Oh, dieser verdammte Mistkerl.
Er kann es einfach nicht lassen.
Mein Gott…
Jetzt muss ich das alles aufräumen.
HALB-JAPANERIN
OBERSCHÜLERIN
PIANISTIN
FITTES MODELL
BALLERINA
SB-WASCHANLAGE
Hallo?
Morgen?
Ich weiß auch nicht.
Lohnt es sich überhaupt?
Ja, morgen ist sowieso Freitag.
Lass uns im Heaven treffen.
Nein, nicht im Aria.
Die Mädchen da sind leichte Beute.
Ja, vielleicht hast du recht.
Wo ist der Reiz,
wenn es einem zu einfach gemacht wird?
Am Ende hat man kein Erfolgserlebnis.
Ja, ja, du hast recht.
Dann bis morgen im Heaven. Ciao.
FISCHEN - ARIA - HEAVEN
Hier. Ein Milchshake.
Vielen Dank.
Schönen Abend.
Entschuldigung.
Wow. Lange nicht mehr gesehen.
Was für 'n Zufall,
dass ich dich hier treffe.
Wie geht's dir so?
Wer bist du?
Was meinst du? "Wer bist du"?
Bist du etwa nicht Park Bo-ram?
Nein, bin ich nicht. Tut mir leid.
Oh…
Nein, mir tut es leid.
Ich hab dich mit wem verwechselt.
- Ihr seht euch wirklich ähnlich.
- Ach so.
Kann passieren.
War wohl mein Fehler.
Warte mal.
Kann ich dich auf einen Drink einladen?
Wohin fahren wir eigentlich?
Hatten wir nicht vor, zu dir zu gehen?
Was?
Willst du meine Eltern kennenlernen?
Wir kennen uns erst seit heute.
Ich wohn noch bei meinen Alten.
Wir fahren ins Hotel.
Ich kenn 'n super Hotel in Gapyeong.
Nicht viele Leute wissen davon.
Es ist nur
auserwählten Menschen bekannt,
verstehst du?
Wie besonders kann es schon sein?
Du wirst schon sehen.
Ich glaube, es wird dir gefallen.
Einen Moment.
- Wollen Sie 'n Zimmer?
- Ja.
- Kriegen wir die Suite am Flurende?
- Klar, kein Problem.
Ich brauch noch Ihre Autoschlüssel.
Ja.
Vorne links.
Hm?
Hab ich zu viel versprochen?
Ein bisschen
wie ein chinesischer Königspalast, oder?
Das würde man gar nicht erwarten,
wenn man das Hotel von außen sieht.
Normalerweise kann man
von hier aus den Wald sehen.
Morgens ist der Ausblick
von hier aus echt der Wahnsinn.
Aber jetzt ist es dunkel,
also kann man nicht viel sehen.
Ganz schön komische Stimmung.
Willst du 'n Drink?
Du verdammte Schlampe.
Scheißding!
Verfickte Scheiße!
Boss?
Na ja,
immerhin wirst du jetzt männlich aussehen.
Nicht mehr so mädchenhaft wie davor.
Hab gehört,
du hast 'nen Lamborghini gekauft.
Was kostet so 'n Ding überhaupt?
So um die 200 Riesen?
Ich hab von so was keine Ahnung.
Woher hast du die Kohle?
Na ja, ich hab noch andere Nebenjobs.
Nebenjobs…
Du hast also noch Nebenjobs.
Ja.
Auch wenn wir
mit Frauen und Drogen handeln
und Menschen töten,
respektieren wir bestimmte Traditionen.
Unumstößliche Glaubenssätze,
die bis in die Zeit
von Kim Du-han zurückreichen.
Du sollst dich um die Mädchen kümmern,
nicht irgendwelche KO-Tropfen verkaufen
und komische Pornos drehen.
Wir sind doch Freunde.
- Ja, Sir.
- Was soll dieses "Sir", Mann?
Keine Ahnung.
Trotzdem ist das eine Schande, hm?
Und das vor unseren Nachwuchstalenten.
Siehst du, wie angepisst sie aussehen?
Eingepfercht in diesem scheißengen Raum.
Es tut mir leid.
Ich erledige das, keine Sorge.
Und wann?
So bald wie möglich.
Verdammte Scheiße, Alter.
Kumpel.
Glaubst du, ich sorge mich um dich?
Nein.
Du hast drei Tage,
mir das Mädchen zu bringen.
Das schaffst du doch.
Was möchtest du?
Willst du nicht mit mir reden?
- Verzeihung?
- Ja?
Zweimal das Burger-Menü, bitte.
- Sehr gerne.
- Vielen Dank.
- Entschuldigen Sie.
- Ja?
Kann ich meins ohne Zwiebeln
und mit Ketchup auf der Seite haben?
Als Getränk hätt ich gern 'ne Kirschlimo.
Klar. Ich werde das so weitergeben.
Wie lang warst du da?
Die haben uns Sklaven genannt.
Sklaven?
"Dir gefällt es doch auch.
Oder nicht?"
"Sollen deine Mitschüler davon erfahren?"
"Sollen dich alle im Land erkennen?"
Es gibt Dutzende wie mich,
die so manipuliert werden.
Wenn wir nicht gehorchen,
landet alles im Internet.
Und was landet dann im Internet?
Was denkst du denn? Videos natürlich.
Aber es ist okay.
Ich wusste, dass du auftauchst.
Ich hab gebetet.
Ich brauche Hilfe,
um meinen Plan endlich durchzuziehen.
Was für 'n Plan?
Sie alle zu töten.
Obwohl ich sie
im Traum schon alle getötet hab.
Hallo.
Mach die Tür auf.
Na klar.
Wen haben wir denn da?
Meine Güte,
die Neuigkeiten haben mich umgehauen,
weißt du?
Dass so eine Katastrophe
den großartigen Herrn Choi trifft?
Was wird nur aus dieser Welt?
Mein Gott…
Mein Gott,
dein Gesicht ist total im Arsch, oder?
Scheiße.
Mh… Was sollen wir nur machen?
Mann, diese verdammte Schlampe.
Sie hat dich völlig verkrüppelt.
Aber es hilft,
dass du von Anfang an gut ausgesehen hast.
Außerdem hast du
'n tolles Gespür für Mode.
Jetzt mal ehrlich:
Ich finde, du siehst eher cool aus.
War es eine von deinen Sklavinnen?
Nein. Ansonsten hätt ich sie gekannt.
Hab sie zum ersten Mal gesehen.
Warum stellst du nicht einfach
'n Profi aus Yabian ein?
Das ist nur ein Mädchen.
Wie schwer kann das sein?
Myung-shik, wir machen das zu zweit.
Musst du wirklich darauf beharren,
es auf eigene Faust zu tun?
Myung-shik.
Sie hat mir mein Gesicht
und meinen Lamborghini genommen.
Mein Gesicht.
Und meinen Lamborghini.
Ja, das hat sie.
Aber ich weiß nicht…
Ich bin kein Auftragskiller oder so.
Ich bin nur ein Apotheker.
Wie kann ein kleiner Fisch wie ich
jemanden einfach so brutal ermorden?
- Mh.
- Was hältst du von 75 Riesen?
- 75 Riesen?
- Wir werden nicht lange brauchen.
Ich schätze zwei Tage.
Aber es geht wirklich um Mord?
Wir werden morden?
Ja.
Wir könnten es filmen.
Warum sollten wir das machen?
Im Westen machen die so was.
Ich glaub, die Filme werden Snuff genannt.
Myung-shik.
Seh ich aus, als würde ich scherzen?
Nein.
Weiter unten.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Du warst lang genug weg.
Komm zurück.
Ich hab noch keinen gefunden,
der besser ist als du.
Tut mir leid, ich kehre nicht zurück.
Deshalb bin ich nicht hergekommen.
Ich… Ich brauch etwas Ausrüstung.
Die, die man nicht kaufen kann.
Kannst du dich
an meine Freundin Min-hee erinnern?
Die Ballerina.
Sie ist leider gestorben.
Sie hat sich vor ein paar Tagen
das Leben genommen.
Es ist ein wenig kompliziert.
Ich muss etwas für sie tun.
Ok-ju.
Ich weiß nicht, was du vorhast,
aber vielleicht gibt es einen anderen Weg.
Wenn ihr Unrecht angetan wurde,
melde es der Polizei.
Ich muss das selbst erledigen.
Es geht nicht anders.
Ich brauch 'ne Waffe.
Kannst du mir helfen?
Sind Sie's?
- Was?
- Sind Sie die, die die Ware kaufen möchte?
Äh…
- Ja.
- Oh.
- Kohle.
- Äh…
Moment, bitte.
- Hat sie's?
- Wow, sieh dir nur diesen Wagen an.
Wir könnten so 'n Ding nicht mal fahren.
Richtig cool, mh.
Ist ein Por…
Porchay, Porschur oder so was.
Ach, keine Ahnung.
Kommen Sie mit.
LUFTBALLONSCHIESSEN
Hm? Krass, oder?
Halten Sie sie mal. Nicht schüchtern sein.
Man muss es selbst spüren.
Ziemlich schwer, was?
Ah… Ist das alles, was Sie haben?
Die lässt sich ja nicht mal laden.
Es gibt keine Waffe,
die sich nicht laden lässt.
Sie sind einfach nicht gut darin.
Meine Güte.
Ich glaube,
das Öl ist ausgetrocknet oder so.
Die ist kaputt. Ja.
Da geht nichts mehr.
So ein Scheiß.
Nehmen Sie eine andere.
Hören Sie.
Haben Sie keine vernünftigen Waffen?
Wer nutzt heutzutage noch 'n Revolver?
Alle sagen doch,
Retro sei total in oder so was.
Was ist das?
'ne Spielzeugkanone?
Das ist kein Spielzeug.
Sie haben keine Ahnung, was das ist.
Das ist 'ne sehr unauffällige Waffe,
verstehen Sie?
Können Sie sie sehen?
Können Sie nicht.
Und wenn Sie mal in der Klemme stecken,
sagen Sie: "Einen letzten Wunsch, bitte.
Ich möchte noch eine rauchen."
Dann tun Sie so,
als ob Sie Kippen holen und…
Bang!
Kennen Sie Sean Connery?
Er hat sie in seinen Filmen oft genutzt.
Das ist kein Spielzeug.
Legen Sie sie einfach hierhin.
Hey.
Wofür brauchen Sie die Waffen eigentlich?
Erzählen sie doch mal.
- Wofür ich sie brauche?
- Hm.
Ich…
Ich brauch sie zum Jagen.
Zum Jagen?
Das hier wird verwendet,
um Wespennester zu zerstören.
Hier.
Passen Sie mal auf.
Weg da. Alle aus dem Weg.
Na, wie ist das so?
Ziemlich cool, oder?
Guten Abend, der verehrte Herr.
Wie geht es Ihnen?
Oh, Sie kennen mich, Detective Kim.
Dank Ihnen geht es mir sehr gut.
Außerdem schwimme ich im Geld.
Ah, folgende Sache:
Wir suchen nach 'nem Wagen.
Nein, einem sauberen Wagen.
"19U 9322".
Ist 'n Lamborghini.
Können Sie das wiederholen?
Genau, das wäre perfekt. Vielen Dank.
Hey, kommen Sie
in der Apotheke mal vorbei.
Wir haben viel auf Lager.
Sie sind ganz schön schelmisch geworden.
Ich komme einfach
nicht mehr auf sie klar, Detective.
Ja, ich warte auf Ihren Rückruf.
Warum wäscht man sein Auto
in so 'ner Situation?
Ist der 'n Soziopath oder so was?
Hm?
Was? Was ist?
- Was ist los?
Komm mal kurz.
Guck da mal runter.
Scheiße, was ist das?
Was ist… Was ist das, Mann?
Ist das etwa so 'n Ortungsteil?
Scheiße, Mann.
Wann legen wir los?
Lassen wir uns zu viel Zeit,
werden die uns sicher finden.
Wir müssen den richtigen Moment abwarten.
Wir sind schon mal gescheitert.
Dieses Mal werden sie vorbereitet sein.
Ich sage,
wir sollten nicht zu lange warten.
Bring mir bei, wie man schießt.
Hör auf damit. Geh lieber schlafen.
Wir müssen uns beeilen.
Beginnen wir mit der Hauptstadt…
…vereinzelte Wolken bei 18 Grad.
Mancherorts sind Regenschauer zu erwarten.
Im Norden
wird es etwas kühler bei 15 Grad…
Einen Moment.
MINZ-SCHOKO-MANDELN
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Happy birthday, liebe Ok-ju ♪
Also, Minz-Schoko, ja oder nein?
Was ist Minz-Schoko?
Na ja…
Minze-Schokolade.
Ah… Ach so.
Klar, weiß ich doch.
Aber ich hab's noch nie probiert.
Warum hast du dann die Torte ausgesucht?
Na ja, du hast gesagt,
dass du Feierabend machen willst,
also hab ich die einfachste ausgewählt.
Das ist aber nicht cool.
Das ist unhöflich
gegenüber den anderen schönen Torten.
Oh.
Aber vor allem hat die
am besten von allen ausgesehen.
Mmh.
Hallo.
Stehst du auch auf Minz-Schoko?
Was zur…
Wo ist sie denn hin?
Hallo?
Hat dich jemand gesehen?
Nein.
Was hast du mit der Leiche gemacht?
Ich hab sie zerstückelt
und in den Bergen vergraben.
Wo in den Bergen?
Hinter dem Haus, wo sie gewohnt hat.
Ich hatte dir nicht befohlen,
sie zu töten.
Du solltest sie zu mir bringen.
Erledige deine Sachen,
und übergib alles an Alien.
Verstanden?
- Was soll das heißen?
- Du verdienst gut mit deinen Fischchen.
Die Nachfrage ist groß.
Du wirst nicht eigenmächtig arbeiten,
sondern deine Geschäfte mit uns teilen.
Ich höre keine Antwort.
Ich hab das Geschäft
immer allein betrieben.
Erlauben Sie mir,
die Dinge selbst zu beenden.
In Ordnung. Tu das.
Und wer ist das da?
Was ist das hier
für ein verdammtes Durcheinander?
Ist das hier ein Waisenhaus oder was?
Keine Sorge. Ich werd das regeln.
Und wie genau willst du das regeln?
- Sie ist jung…
- Sie sah, wie du die eine umgebracht hast.
Das macht sie zur Zeugin.
- Das tut es.
- Ja.
Das tut es.
Ich kümmer mich darum. Wie Sie wünschen.
Mann…
Wie kann es sein, dass ein Weichei wie du
mit einem Schwanz rumläuft?
Hm?
Ganz im Ernst, Mann.
Ich versteh's einfach nicht.
Ich versteh's nicht.
Magst du das?
Schön kühl, was?
Der Druck ist ein wenig schwach,
aber das macht nichts, oder?
Was meinst du?
Wollen wir zusammen duschen?
Schön kühl.
Leider hast du mich sehr enttäuscht.
Im Gegensatz zu den anderen Mädchen
hab ich dich besonders behandelt.
Ich dachte, du und ich,
wir hätten etwas Einzigartiges.
Weißt du noch, was ich gesagt habe?
Dass du durchhalten sollst,
und dass alles bald vorbei ist.
Jetzt sieh dir an,
was du angerichtet hast.
Hm?
Hat es dir gefallen,
für diese Scheißschlampe
das kleine Helferchen zu sein?
Hm?
Was ist das?
Du solltest deinen Blick senken.
Du kleine Göre, wie kannst du es wagen?
Die Erwachsenen reden gerade.
Diese Schlampe hat unser kleines Mädchen
richtig durcheinandergebracht.
Also, raus mit der Sprache:
Wo ist die Schlampe?
Fang an zu reden, du verdammtes Miststück.
Steh auf, und stell dich an die Wand.
Wir fangen heute
noch mal ganz von vorne an, okay?
Alle unsere Mädchen sind jung.
Nein. Wir haben nur junge Mädchen.
Ach so.
Nein, machen Sie sich darum keine Sorgen.
Wir haben einen Deal
mit den örtlichen Behörden ausgehandelt.
Ja.
Oh, ja, natürlich.
Hier ist alles mitgliedschaftsbasiert.
Nicht wie in Seoul.
Ja.
Wir haben unter der Woche
und am Wochenende geöffnet.
Kommen Sie vorbei.
Ich muss los, ich hab 'n Kunden.
Ich werd das nur einmal fragen.
Wo ist das Arschloch?
Deine Füße sind klein.
Die waren schwer zu finden.
Ich gehe nach Russland zum Studieren.
Ich möchte das Ballett richtig lernen.
Ich bin wohl
zu deinem Geburtstag nicht da,
aber die wollte ich dir schenken.
Ich muss euch alle mal was fragen.
Ich such 'nen Mädchen,
das ungefähr so groß ist.
Wenn ihr mir verratet, wo sie ist,
ohne mir auf den Sack zu gehen…
…muss hier nichts weiter passieren.
Kann denn irgendeiner von euch
meine Frage beantworten?
Du bist also das Mädchen.
Dich haben sie doch
in den Bergen vergraben, dachte ich.
Choi, dieses verdammte Arschloch.
Siehst mitgenommen aus.
Komm her, setz dich.
Ich freu mich, dass du gekommen bist.
Lass uns reden.
Es ist völlig sinnlos,
dass wir uns bekämpfen, nicht?
Es ist nicht so, als ob ich einen…
Lasst mich nachhaken.
Kann irgendjemand meine Frage beantworten?
Offensichtlich nicht.
Diese verdammte Schlampe. Holt sie euch.
Komm her!
Wie sieht's aus? Jetzt bereit zu reden?
Wo ist das Arschloch?
Fick dich, du Schlampe.
Okay.
Wie du willst.
Du musst es nicht sagen.
Oh mein Gott.
Die Schlampe ist vom Teufel besessen.
Alter, das war perfektes Timing.
Gut gemacht.
Scheiße, Mann, wo hast du die Waffe her?
Gut gemacht. Du bist echt gut.
Ich mach den Rest. 75 Riesen, ja?
Überweis mir das Geld einfach.
Wo ist sie hin?
Oh Scheiße.
Dachtest du, wir sind unbewaffnet?
Wir haben 'ne größere Knarre als du.
Jetzt sind alle tot.
75 Riesen, du spinnst doch.
Das steht doch alles
gar nicht mehr im Verhältnis.
Ist dir das eigentlich klar? Hey.
Es gibt keinen Grund,
sich so zu verhalten.
Du übertreibst total.
Kann schon sein.
Und du hättest nie gedacht,
dass die Dinge so eskalieren, hm?
Aber so ist es jetzt.
So 'n Scheiß, was ist denn nur los hier?
Verdammt noch mal,
wer bist du denn überhaupt?
Kannst du dich nicht erinnern?
Du verdammtes Miststück,
ich kenn dich überhaupt nicht!
Du weißt schon.
Die Ballerina.
Hey.
Hey, warte. Warte mal.
Warte mal kurz. Stopp.
Es tut mir leid, okay?
Es tut mir wirklich leid.
Ich werd den Rest meines Lebens
dafür bezahlen.
Den Rest meines Lebens
hinter Gittern verbringen.
Ich geb dir so viel Geld, wie du willst.
Scheiße, ganz ehrlich?
Ich hab doch nichts getan,
womit ich den Tod verdient hätte.
Warte mal.
Darf ich dich was fragen?
War sie wirklich eine Ballerina, hm?
Ich war mir eigentlich sicher,
dass das gelogen war.
Für 'ne Ballerina war sie zu fett.
Ich meine, ich hab sie ja nackt gesehen.
Das ist nicht witzig.
Wenn du mich jetzt einfach umbringst…
…mache ich in der Hölle genau das Gleiche,
was ich mit deiner Freundin gemacht hab.
Hast du verstanden?
Das kannst du versuchen.
Aber ich werd dich bis in die Hölle jagen.
Verdammte Scheiße!
Ist dieser Ort nicht wunderschön?
Keiner außer mir kennt ihn.
Es ist mein geheimer Ort.
Früher bin ich immer
mit dem Zug hergefahren.
- Hast du das Meer schon immer geliebt?
- Hab ich's dir noch nicht erzählt?
In meinem nächsten Leben
kehre ich als Fisch zurück.
Ich tanze im Moment nur Ballett,
weil ich noch kein Fisch sein kann.
Warum ausgerechnet als Fisch?
Was soll das heißen?
Ich glaub, die Erde gehört den Fischen.
Nicht den Menschen.
Woah! Sieh dir das an!
Ok-ju, sieh nur!
Ist das nicht befreiend?
5.1. 2:00, COEX-PLATZ
19.1. 2:30, JAMSU-BRÜCKE
30.1. 2:30, YONGSAN-STATION
11.12. 2:30, BONGEUNSA-EINGANG