Oiga, señor.
Debe pagarlo antes.
Oye.
Abre la registradora.
¿Qué?
Dije que abras la caja registradora.
Oye.
¿Por qué no hay dinero?
Te hizo una pregunta.
¿Por qué no hay dinero, idiota?
- Maldita sea.
- Es que la gente…
La mayoría paga con tarjeta,
no con efectivo.
- Toma lo que haya.
- Oye.
¿Qué hay de esa caja fuerte?
- ¿Qué?
- La que está ahí atrás.
- La caja…
- La caja fuerte.
- La caja, ¿qué hay ahí?
- La caja…
Es que no tengo idea, señor,
estoy medio tiempo.
- No lo sé.
- Aquí tienes.
Me gustaría pagar por eso.
¿Qué?
Es que…
¿Aún queda cambio?
¿Cambio? No estoy seguro. No…
¿Cambio?
Cambio…
Bueno…
- Queda algo…
- Lo tomaré de aquí. ¿Mm?
Oye.
¿Estás loca?
Ven aquí.
Me gustaría pagar por esto también.
BAILARINA
CELULAR
¿Hola?
¿Eres tú? ¿Ok-ju?
Sí, ¿hola?
¿Estabas dormida?
No, no, estaba despierta.
Hace mucho que no te llamaba.
Sí, lo sé.
Ya ha pasado tiempo.
Perdona.
Es que pasaron muchas cosas.
Y estuve ocupada
con presentaciones hasta ayer.
Ah…
Se presentaron ayer.
Ok-ju…
¿estás… libre en este momento?
¿Ahora?
Sí, supongo que estoy algo libre.
ABIERTO
BIENVENIDOS
¿Has estado ocupada?
No te he visto en un rato.
Ya lo sé.
Debería venir más seguido.
¿Cómo has estado?
Paso desapercibido y vivo un día a la vez.
¿Ya volviste a trabajar?
Ay, no…
No es nada de eso.
Estuve haciendo cosas aquí y allá.
¿Por qué perdiste tanto peso?
- ¿Te pusiste a dieta?
- Ay, por favor, ¿yo a dieta?
Cuatro pajillas, ¿verdad?
De diferentes colores.
Lo recordaste.
Toma esto.
Es salchicha turca. Sabe bien.
Salada, pero bien.
Ven más seguido.
MERCADO MUNDO DE LOS SUEÑOS
Min-hee.
Min-hee, voy a abrir la puerta.
POR FAVOR, ¡VÉNGATE POR MÍ!
CREO QUE TÚ PODRÁS.
ME DIVERTÍ MUCHO BEBIENDO CONTIGO.
Uh.
Acabamos de cerrar.
Ah, ¿en serio?
Entonces, regresaré otro día.
Oh, espera.
¿Quieres comprar algo rápido?
Supongo que puedo irme un poco más tarde.
Quiero este, por favor.
- ¿Chocolate con menta?
- Sí.
Un momento, por favor.
¿Es por un cumpleaños?
Sí.
¿Y de quién?
Siempre envuelvo los pasteles diferente
según el destinatario.
Yo, eh, creo que no necesito envoltorio.
Haré que se vea bien.
Nuestra tienda es famosa
por sus envoltorios.
¿Acaso es para tu novio?
Claro que no.
Entonces, ¿familia?
¿O un amigo?
Es mi cumpleaños.
¿Qué? ¡Claro que no!
¿Hoy es tu cumpleaños?
- ¿Qué?
- Oye, Jang Ok-ju, ¿no me recuerdas?
Soy Choi Min-hee, de la secundaria Yehwa.
Octavo grado.
¡Guau! Es irreal.
¿Cómo terminamos aquí, en tu cumpleaños?
Ya sé.
¿Cómo has estado?
¿A qué te dedicas?
- ¿Yo?
- Sí, tú.
Mm. Yo solo, ya sabes…
Hago todo tipo de cosas.
Dame un ejemplo.
Trabajo para una empresa en el extranjero.
Cuando las empresas nacionales
visitan lugares en el extranjero,
como el Medio Oriente o África,
acompaño y custodio a los vips,
me encargo de la seguridad,
y bueno, ese tipo de empleo.
¡Uy! ¡Es increíble!
¿Eres guardaespaldas o asesina? ¿Algo así?
No. No es nada de eso.
¿Y tú?
¿Yo?
Hago ballet.
Soy bailarina.
¡POR FAVOR, VÉNGATE POR MÍ!
CAJA BENTO DE TEMPORADA
PEDIDOS A TRAVÉS DE CHITCHAT
SOLO PEDIDOS PARA LLEVAR
¡SUSHI DEL DÍA!
PIDE PARA DISFRUTAR EN CASA
HOLA. ¿PUEDO HACER UN PEDIDO?
AHORA ESTOY VENDIENDO SUSHI.
SOLO ACEPTO BITCOINS.
¿PUEDO PEDIR UNA CAJA?
¿SALSA DE SOJA?
SOLO
UN PAQUETE DE SALSA DE SOJA, POR FAVOR.
CHEF.CHOI SALIÓ DEL CHAT
Solo esta vez.
CABINA DE FOTOS
¿Tenemos que hacerlo?
Hay que irnos.
Por favor, no hagas que te ruegue.
Una…
¿Qué haces? ¡Sonríe!
Una, dos, tres.
Pensé…
que algún día
moriría haciendo este trabajo, ¿entiendes?
Es que no me sentía viva.
Sentía que me marchitaba.
Pero, desde el día que nos encontramos,
me di cuenta por primera vez
que podía divertirme.
Sentí que, por fin, podía respirar.
Oye, perra loca.
¿Mm?
¿Cómo que morirías?
¿Hola?
¿Otra vez no vas a responder?
¿Qué? ¿Otra vez estás con tus amigos?
¿Tienes tiempo para ellos y para mí no?
¿Tus amigos seguirán saliendo contigo
cuando sepan la verdad sobre ti?
Respóndeme, perra.
Ven mañana al puente Jamsu.
Abrimos la tienda a las dos de la mañana.
Si no vienes otra vez,
me aseguraré de que acabes
sin amigos y sin familia.
Toma la decisión correcta.
El número que usted marcó
no está disponible, por favor…
Ese maldito infeliz otra vez
está haciendo de las suyas.
No es posible.
Hizo un desastre con estos chiles.
¡Qué horror!
MITAD JAPONESA
COLEGIALA
PIANISTA
MODELO
BAILARINA
LAVADO DE AUTOS A MANO
¿Hola?
¿Mañana?
No lo sé, no estoy seguro.
¿Por qué?
Sí. Está bien.
De todos modos, mañana es viernes.
No, Aria no.
Reunámonos en Heaven.
Las mujeres ahí son fáciles.
Tienes razón.
No es divertido si son muy fáciles.
Así no se siente que sea un logro.
Como sea, está bien.
Te veré mañana en Heaven.
Adiós.
PESCAR, ARIA, HEAVEN
Tu bebida.
Muchas gracias.
Que la disfrutes.
Disculpa.
¡Guau!
Cuánto tiempo sin verte.
No puedo creer que te encontrara aquí.
¿Cómo has estado?
¿Quién eres tú?
¿Qué? ¿No me reconoces?
¿No eres Bo-ram? ¿Park Bo-ram?
No, no soy esa que dices.
¡Ah!
Lo siento, es que te pareces
a alguien que conozco.
Te confundí con ella.
Sí.
No pasa nada.
Fue mi error.
Espera.
¿Puedo invitarte algo de beber?
Entonces, ¿a dónde vamos?
Creí que iríamos a tu casa.
¿Mi casa?
¿Ya quieres conocer a mis padres?
Acabamos de conocernos.
Todavía vivo con mis padres.
Vamos a un hotel.
Conozco un hotel increíble
que está en Gapyeong.
Y no mucha gente lo conoce.
Digamos que…
solo un grupo selecto de personas
lo conoce.
¿Qué tan especial podría ser?
Lo verás cuando lleguemos.
Creo que te va a encantar.
Un momento, por favor.
¿Una habitación?
Sí.
¿Puede ser la suite?
Claro que sí.
Ah, ¿puede darme
las llaves de su auto?
A la izquierda.
Mm.
¿No es un lugar único?
¿No te recuerda a un palacio chino?
Es mejor de lo que parece por fuera.
¿Acaso no lo crees? ¿Eh?
De hecho, puedes ver el bosque afuera.
Por la mañana,
la vista desde aquí es una locura.
Pero ahora está oscuro y no se ve nada.
Esto es muy incómodo.
¿Quieres beber algo?
¡Carajo!
Ríndete.
¡Idiota!
¡Maldición!
¡Cómo duele!
¡Ayuda!
¡Duele mucho!
Oiga, señor.
Te hiciste
un cambio de imagen muy varonil.
Parecías mujer antes.
Oí que compraste un Lamborghini.
¿Cuánto valen esas cosas?
¿Trescientos millones?
No sé mucho sobre autos.
¿De dónde sacaste el dinero?
De…
trabajos de medio tiempo.
"Trabajos".
¿Trabajabas de medio tiempo?
Sí.
Sé que vendemos drogas y mujeres y…
también matamos gente,
pero todavía hay tradiciones y causas
que hay que seguir.
Reglas inmutables que se remontan
a los días de Kim Du-han y Al Capone.
Te encargué a las mujeres,
pero no te dije que vendieras rufis
e hicieras porno masoquista.
Amigo…
- Señor.
- Carajo.
¿Sí?
Qué vergüenza, ¿no?
Delante de nuestros jóvenes aspirantes.
Mira, están desanimados.
Apretados en esta diminuta habitación.
Lo lamento.
Yo me encargaré de esto.
¿Para cuándo?
Será lo antes posible.
¡Maldita sea! No puedo creerlo.
Ahora, dime…
¿parece que vine de visita?
No.
Tienes tres días para traer a esa mujer.
¿Puedes hacerlo?
Sí.
¿Qué quieres comer?
¿No piensas hablar?
Disculpe.
¿Sí?
Serán dos paquetes de hamburguesas.
- Enseguida.
- Gracias.
Disculpe.
¿Sí?
¿El mío puede ir sin cebolla
y sin kétchup, por favor?
¿Me cambia la Coca-Cola
por una soda de cereza?
Está bien. Lo prepararán de inmediato.
¿Cuánto tiempo estuviste ahí?
Ellos nos llaman esclavas.
¿Esclavas?
"Acabará después de esto.
¿No quieres eso?
¿Quieres que filtre el video
a tus compañeros de clase?
¿Quieres que toda la nación
te reconozca?".
Seguro hay docenas de mujeres
siendo manipuladas como yo.
Si no cooperamos,
lo suben a internet.
¿Qué es lo que suben a internet?
¿Qué más podría ser? Los videos.
Pero está bien.
De hecho, sabía que vendrías.
Recé por esto,
para que alguien apareciera.
Para que pueda llevar a cabo mi plan.
Dime cuál es tu plan.
Matarlos a todos.
Ya los maté mil veces en mi cabeza.
FARMACIA
Buenas noches.
Abre la puerta.
Pase.
¡Miren nada más a quién tenemos aquí!
Sí, la noticia
me dejó sorprendido, ¿sabías?
Vaya tragedia, señor Choi.
¿Qué pasa con el mundo el día de hoy? ¿Eh?
Oye, oye, creo que tienes
la cara arruinada por completo.
¡Increíble!
¿Qué vamos a hacer?
Esa maldita perra te arruinó.
Te dejó lisiado, ¿eh?
Aun así, ayuda
que seas un hombre atractivo,
sin mencionar
tu impecable sentido de la moda.
La verdad, creo que se te ve increíble.
¿Fue una de nuestras esclavas?
No.
La habría reconocido de ser así.
Era la primera vez que la veía.
Entonces, ¿por qué no contratas
a alguien de Yanbian?
Es solo una mujer.
No hay por qué exagerar.
Tú y yo somos suficientes, Myung-shik.
¿Estás seguro
de que quieres hacerlo tú mismo?
Myung-shik.
Me deshizo la cara
y me quitó mi Lamborghini.
La cara y también mi Lamborghini.
Sí, ya lo sé.
Pero no estoy seguro…
Es que no soy un sicario.
Solo soy un simple farmacéutico.
¿Cómo alguien tan ordinario como yo
asesinaría brutalmente a alguien?
Te daré cien millones.
- ¿Me darás cien millones?
- No tomará mucho tiempo.
Dos días, máximo.
Pero esta vez no es sadomasoquismo.
Mataríamos a alguien de verdad.
Sí.
¿Qué tal si lo grabamos?
¿Por qué lo grabaríamos?
La gente graba este tipo de cosas.
Hay un género llamado snuff.
Myung-shik.
¿Parece que estoy bromeando?
Claro que no.
Más abajo.
¿Qué te pasó en la cara?
Ya pasaste mucho tiempo deambulando.
Deberías volver.
No encuentro a alguien tan buena como tú.
Escucha, no volveré a la agencia,
y tampoco vine a hablar de eso.
Yo… necesito equipo.
Hablo de equipo ilegal.
Conoces a mi amiga Min-hee, ¿verdad?
La bailarina.
Ella está… está muerta.
Se suicidó hace unos días.
Pero es algo complicado.
Hay algo que tengo que hacer en su lugar.
Ok-ju.
No entiendo qué intentas hacer,
pero ¿segura que esta es la única manera?
Si la trataron injustamente,
puedes acudir a la policía.
Tengo que hacerlo yo.
Es algo que debo hacer.
Necesito algunas armas.
Debes ayudarme.
¿Eres tú?
¿Qué?
¿Eres tú la que quiere comprar
los productos?
Ah…
Sí.
El dinero.
Ah…
Espere.
Está bien, ah…
Mira ese auto. La gente como nosotros
no tendría algo así.
Es increíble.
¿Qué modelo es?
Un "Porchay", "Porturé", algo así.
¿Es un nuevo modelo?
Ven conmigo.
DISPARO AL GLOBO
¿Qué tal? Es buena.
Sostenla. Por favor, no seas tímida.
Tienes que probarla tú misma.
Pesa un poco.
¿Esto es lo que tiene?
Esta ni siquiera se puede cargar.
No hay tal cosa como un arma
que no se pueda cargar.
Lo que sucede
es que tú eres mala para esto.
¿Se secó el aceite?
Esta está rota.
Sí, está rota.
¡Maldita sea!
Elige otra. Hazlo.
Señor,
¿no tiene armas decentes?
¿Quién usa revólveres hoy en día?
Dicen que lo retro
en estos días está de moda.
¿Qué es esto?
¿Es de juguete?
No tengo pistolas de juguete.
No conoces los clásicos.
Esto que tengo aquí es un arma sigilosa.
¿Puedes verla? No puedes, ¿o sí?
Cuando estés en un aprieto,
pide que tu último deseo
sea un cigarrillo.
Luego, finge sacar un cigarrillo y ¡bang!
¡Bang!
¿Conoces a Sean Connery?
A veces, usa una así.
Esto no es un juguete. No lo es.
Déjalo aquí.
¡Oye!
¿Para qué la usarás? Cuéntanos.
- ¿Quiere saber?
- Ajá.
Supongo…
que en una cacería.
¿Cacería?
Esto que tengo aquí
lo usan para destruir nidos de avispas.
Aquí, mira.
A un lado. A un lado.
¿Qué opinas?
Increíble, ¿no?
¡Señor, cuánto lo quiero!
¿Cómo ha estado?
Ah, me ha ido bien.
Gracias a usted, detective Kim,
estoy nadando en dinero.
El asunto
es que estamos buscando un auto.
No es un auto robado.
Es 19U 9322.
Un Lamborghini.
¿Podría repetir la matrícula?
Perfecto. Muchas gracias.
Ah, por cierto,
pase a nuestra farmacia,
tenemos cosas buenas e interesantes.
Oiga, ¡qué buen sentido del humor tiene!
No creo que pueda más
con esto, detective Kim, ¿eh?
Muy bien. Espero su llamada.
¿Por qué le interesa
lavar el auto justo ahora?
¿Es un sociópata o qué?
Carajo.
¿Ah?
¿Qué pasa?
- ¿Qué quieres?
- Solo acompáñame.
Mira ahí abajo.
¿Qué es eso?
¿Pero qué carajos es eso?
¿Es un localizador?
Ay, ¡carajo!
¿Cuándo vas a hacerlo?
Podrían adelantársenos
si tardamos demasiado.
Espero el momento adecuado.
Ya fallamos una vez, significa
que nos estarán esperando esta vez.
Aun así, no podemos perder el tiempo.
Al menos enséñame a disparar un arma.
Cállate y ve a dormir.
Debemos hacer algo ya.
Un segundo.
ALMENDRA CON CHOCOLATE Y MENTA
♪ Feliz cumpleaños a ti. ♪
♪ Feliz cumpleaños, querida Ok-ju. ♪
♪ ¡Feliz cumpleaños a ti! ♪
Oye, ¿te gusta la chocomenta?
¿Qué es chocomenta?
¿No sabes qué es?
Chocolate con menta.
¡Ah! Ya sabía.
Pero nunca lo he probado.
Entonces, ¿por qué elegiste este pastel?
Bueno, dijiste que ya era hora de cerrar,
así que elegí el pastel más simple.
Oye, ¿por qué hiciste eso?
Eso es una falta de respeto
a esos hermosos pasteles.
Ah…
Pero este también parecía ser
el mejor del grupo.
Mm.
¡Oye!
¿También te gusta la chocomenta?
¿Qué…?
¿A dónde fue?
¡Oye!
¡Idiota!
Dime, ¿alguien te vio?
No.
¿Qué hiciste con el cuerpo?
Lo corté en pedazos
y lo enterré en las montañas.
¿Cuáles montañas?
Bugaksan estaba atrás de su casa.
No recuerdo pedirte que la mataras.
Te dije que me la trajeras.
Cierra tu negocio
y entrégaselo todo a Alien.
- ¿Qué quiere de…?
- Oí que ganas mucho vendiendo tus rufis.
Y hay mucha demanda.
No trabajes de forma independiente.
Dirige el negocio
dentro de nuestro círculo.
No escuché una respuesta.
Ese negocio
no está relacionado con el grupo.
Lo dirijo por mi cuenta.
Con su permiso,
quiero terminar las cosas solo.
Está bien, vete.
¿Quién es esa?
Es un verdadero desastre, ¿eh?
¿Qué es esto? ¿Un orfanato?
Yo me encargaré de ella, señor.
¿Y exactamente cómo harás eso?
- Ella es joven, no tenemos…
- ¿No te vio matar a esa chica?
¿No es una testigo?
Es cierto.
¿Qué dijiste?
Haré con ella lo que me diga, señor.
¡Carajo!
Oye, no sé cómo una nena como tú
anda por la vida
con un pene en las piernas.
Es en serio.
No lo sé.
No logro entenderlo.
Esto es refrescante, ¿no?
¿No? Frío y refrescante.
Aunque casi no hay presión de agua.
Pero es refrescante, ¿no?
¿Nos bañamos juntos?
También sudé. ¿Qué dices?
Te voy a limpiar muy bien. Ven aquí.
Me has decepcionado mucho.
Te di un trato especial,
a diferencia de todas las demás.
De verdad creí
que había algo especial entre tú y yo.
¿Recuerdas lo que te dije antes?
Te dije que resistieras un poco,
solo un poco más, y todo terminaría.
Mira lo que has hecho.
¿Mm?
¿Acaso crees
que estar junto a esa mujer ruda
te hizo sentir que podías hacer algo?
Claro.
¿Y esos ojos?
¿Qué miras?
Maldita mocosa, ¿cómo te atreves?
Los adultos te están hablando.
¡Oh! Esa perra astuta arruinó a esta niña.
Dime, ¿dónde está esa perra?
¡Empieza a hablar!
Maldita mocosa estúpida.
Date la vuelta. Manos en la pared.
Vamos a empezar contigo
de nuevo, ¿está bien?
Claro. Todas son jóvenes.
No.
Solo tenemos jóvenes, señor.
Ah…
No tiene por qué preocuparse.
Tenemos un acuerdo con agentes locales.
Sí, sí.
¡Ay, señor!
Somos muy exclusivos.
No somos un burdel cualquiera.
Sí.
¿Horario?
Abrimos todos los días.
Puede venir cuando quiera.
Sí. Eh… Tengo un cliente. Adiós.
Espera.
Solo preguntaré una vez.
¿Dónde está?
Creo que tienes los pies muy pequeños.
Voy a estudiar en Rusia.
Aprenderé ballet como se debe.
No podré desearte feliz cumpleaños.
Es un regalo adelantado.
Escuchen, solo quiero preguntarles algo.
Busco a una joven así de alta.
Me dicen dónde está
sin hacer ninguna pregunta,
entonces, solo pasaré por aquí.
¿Hay alguien aquí
que sepa decirme dónde está?
Eres esa mujer.
Dijo que te enterró en Bugaksan,
maldita sea.
Choi es un maldito hijo de puta.
Tuviste una noche difícil.
Ven, siéntate.
Me alegra que vinieras.
Hablemos un poco.
Porque no hay razón
para que pelees con nosotros, ¿no?
No te tengo rencor o algo…
Preguntaré de nuevo.
¿Alguien me puede decir dónde está?
¿No? ¿Nadie?
Eres una maldita perra.
¡A ella!
¿Ya tienes ganas de hablar?
¿Dónde está ese maldito?
¡Púdrete, maldita perra!
Está bien.
Muy bien.
No me digas.
Ay, mierda. ¡Carajo!
Esa perra. Ah…
Fuiste bastante oportuno.
Bien hecho.
¿De dónde sacaste eso?
Bien hecho. Muy bien.
Yo haré el resto. Cien millones.
Envía el dinero pronto.
¿A dónde se fue esa perra?
Ay, ¡carajo!
¿Creías ser la única con armas?
¡También tenemos una maldita arma!
Cien millones, sí, cómo no.
Todos están muertos.
Maldita perra.
Oye, estás exagerando con todo esto.
¿Te das cuenta?
Oye, no hay razón para que…
lleves las cosas tan lejos.
En verdad estás exagerándolo todo.
Me imagino.
Seguro nunca imaginaste
que las cosas llegarían tan lejos.
Éramos presa fácil.
¡Ay, maldición!
¿Pero quién carajos eres tú?
¡No entiendo por qué carajos haces esto!
¿No te acuerdas de mí?
¡Perra, ya te dije
que no te había visto antes!
Soy yo.
La bailarina.
Oye. Oye, ¡espera!
Espera. ¡Espera un momento!
Lo siento, ¿sí?
Lo lamento.
Pasaré el resto de mi vida
arrepintiéndome.
Espera, me entregaré a la policía.
¡O te daré
todo el dinero que quieras! ¿Sí?
¡En serio!
¡Ay, mierda!
¡Yo no hice nada para merecer morir así!
Espera.
Déjame preguntarte algo.
¿En serio ella era bailarina?
Es decir, claro que creí que mentía.
¿Quién ha oído de una bailarina tan gorda?
Digo, la vi desnuda.
¿Es gracioso?
Si decides matarme ahora mismo…
seguiré haciendo las mismas cosas
que le hice a esa perra en el infierno.
¿Me oíste?
Inténtalo.
Te voy a perseguir en el infierno.
¡Ah! ¡Maldita perra!
¿No es increíble este lugar?
Nadie más lo conoce.
Es mi lugar secreto.
Solía tomar el tren
y venir aquí todo el tiempo.
¿Siempre te gustó el mar?
¿No te lo dije?
Seré un pez en mi próxima vida.
Solo bailo ballet
en lo que me convierto en un pez.
¿En serio
quieres renacer como un pez?
¿"En serio"?
Creo que la Tierra pertenece
a los peces, no a los humanos.
¡Ah! Mira eso.
Ok-ju, ¡mira!
¿No es liberador?
5/1 PLAZA COEX
19/1 PUENTE JAMSU
30/1 ESTACIÓN YONGSAN
3/2 PLAZA SEÚL
11/12 ENTRADA DEL TEMPLO BONGEUNSA
BAILARINA