‫سيدي.‬
‫يجب أن تدفع قبل أن تأكل.‬
‫اسمع.‬
‫اسمع يا هذا.‬
‫افتح خزينة النقود.‬
‫معذرةً؟‬
‫أمرتك بفتح خزينة النقود.‬
‫اسمع.‬
‫أهذا كل ما لديك من نقود؟‬
‫ما سبب قلّة النقود أيها الحقير؟‬
‫الناس…‬
‫يدفعون ببطاقاتهم معظم الوقت، وليس نقدًا.‬
‫- خذ ما تريد.‬
‫- اسمع.‬
‫- ما هذه الخزنة في الخلف؟‬
‫- ماذا؟‬
‫الخزنة في الخلف.‬
‫- الخزنة؟‬
‫- الخزنة. تلك. ما هي؟‬
‫خزنة؟ ما هذا؟‬
‫لا أعرف. أنا أعمل هنا بدوام جزئي.‬
‫معذرةً.‬
‫أيمكنك أن تخبرني بثمنها؟‬
‫ثمن…‬
‫ما الذي…‬
‫- أريد الباقي.‬
‫- الباقي…‬
‫لا أعرف كم الباقي.‬
‫الباقي؟‬
‫الباقي…‬
‫- سآخذه بنفسي.‬
‫- ماذا؟‬
‫مهلًا.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫تبًا.‬
‫تبًا!‬
‫أيمكنك أن تخبرني بثمنها أيضًا؟‬
‫"راقصة الباليه"‬
‫"راقصة الباليه، هاتف نقّال"‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا؟ "أوك جو"؟‬
‫هل كنت نائمة؟‬
‫لا، لم أكن نائمة.‬
‫لم أتصل منذ فترة طويلة، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫مرّ وقت طويل فعلًا.‬
‫آسفة.‬
‫كان لديّ الكثير من الأمور.‬
‫كما أنني كنت مشغولة بالأداء حتى الأمس.‬
‫فهمت.‬
‫إذًا كان لديك عرض بالأمس.‬
‫"أوك جو".‬
‫هل أنت متفرغة الآن؟‬
‫الآن؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫"الحركة المرورية ممنوعة، لا يوجد مخرج"‬
‫"مرحبًا بكم، مفتوح"‬
‫هل كنت مشغولة؟ لم أرك منذ فترة.‬
‫أجل، أليس كذلك؟‬
‫كان يجب أن آتي أكثر من ذلك.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أحاول عدم لفت الأنظار كما تعرفين.‬
‫هل بدأت العمل مجددًا؟‬
‫لا.‬
‫لم أبدأ العمل مجددًا.‬
‫أقوم بأشياء متفرّقة.‬
‫لماذا خسرت كل هذا الوزن؟‬
‫- هل اتّبعت حمية؟‬
‫- بربك، ليس إلى هذا الحدّ!‬
‫أربع ماصّات، صحيح؟ مختلفة الألوان.‬
‫أنت تتذكّر.‬
‫خذي هذه.‬
‫إنها نقانق تركية. شهية جدًا.‬
‫مالحة لكنها شهية.‬
‫زوريني أكثر.‬
‫"متجر (دريم وورلد)، 24 ساعة"‬
‫"مين هي".‬
‫"مين هي"، سأدخل.‬
‫"أرجوك أن تنتقمي لي!"‬
‫"أظن أنك ستكونين قادرة على فعل ذلك،‬
‫قضيت أجمل الأوقات في الشرب معك"‬
‫"الطاهي (تشوي)، 1004"‬
‫ماذا؟‬
‫أغلقنا للتوّ.‬
‫حقًا؟‬
‫إذًا سأعود في وقت لاحق.‬
‫أو…‬
‫هل ستأخذين شيئًا بسرعة؟‬
‫يمكنني التأخر في الانصراف قليلًا.‬
‫أريد هذه الكعكة من فضلك.‬
‫- الشوكولاتة بالنعناع؟‬
‫- أجل.‬
‫لحظة واحدة من فضلك.‬
‫أهو عيد ميلاد أحدهم؟‬
‫أجل.‬
‫من هو؟‬
‫أسألك لأنني أغلّف الكعكات بطرق مختلفة‬
‫وفقًا لمن ستُهدى إليه.‬
‫لا أظن أنك بحاجة إلى تغليفها.‬
‫سأجعلها جميلة.‬
‫نحن نشتهر بتغليفنا.‬
‫أهي لحبيبك؟‬
‫لا.‬
‫إذًا لأحد أفراد العائلة؟‬
‫أم لصديق؟‬
‫إنه عيد ميلادي.‬
‫ماذا؟ غير معقول.‬
‫- يا فتاة، هل اليوم عيد ميلادك؟‬
‫- معذرةً؟‬
‫"أوك جو جانغ"، ألا تتذكّرينني؟‬
‫أنا "مين هي تشوي"، مدرسة "يهوا" الإعدادية.‬
‫العام الثاني، الصف السابع!‬
‫"أطعمة أمريكية"‬
‫عجبًا، هذا أمر لا يُصدّق.‬
‫كيف تقابلنا بطريق الصدفة في عيد ميلادك؟‬
‫أعلم، صحيح؟‬
‫كيف حالك إذًا؟ ما عملك؟‬
‫- أنا؟‬
‫- أجل، أنت!‬
‫أتولى أعمالًا‬
‫متفرّقة.‬
‫أي نوع من الأعمال؟‬
‫أعمل في شركة خارج البلاد.‬
‫حين تقوم الشركات المحلّية‬
‫بزيارة أماكن في خارج البلاد،‬
‫مثل "الشرق الأوسط" أو "أفريقيا"،‬
‫أحمي الشخصيات المهمة،‬
‫وأتولى الحراسة الأمنية وما إلى ذلك.‬
‫عجبًا، هذا رائع جدًا!‬
‫إذًا أنت حارسة شخصية أو قاتلة مأجورة؟‬
‫لا، الأمر ليس كذلك.‬
‫وماذا عنك؟‬
‫أنا؟‬
‫أرقص الباليه.‬
‫أنا راقصة باليه.‬
‫"أرجوك أن تنتقمي لي!"‬
‫"الطاهي (تشوي)، 1004"‬
‫"علبة (أوماكاسي بينتو) الموسمية،‬
‫اطلب عبر رسالة خاصة"‬
‫"الطاهي (تشوي)، طلبات خارجية فقط"‬
‫"سوشي! تمتع بـ(أوماكاسي) في البيت،‬
‫اطلب عبر رسالة خاصة"‬
‫"مرحبًا، أيمكنني تقديم طلب؟"‬
‫"أنا أبيع السوشي حاليًا"‬
‫"أقبل عملة (بيتكوين) فقط"‬
‫"أيمكنني طلب علبة واحدة؟"‬
‫"كم علبة صويا؟"‬
‫"فقط"‬
‫"علبة واحدة من صلصة الصويا من فضلك"‬
‫"الطاهي (تشوي) غادر المحادثة"‬
‫هذه المرة فقط.‬
‫"تصوير آلي"‬
‫لا يعجبني هذا.‬
‫لنذهب.‬
‫أرجوك، لا تجعليني أتوسّل.‬
‫واحد…‬
‫هيا! ابتسمي يا فتاة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫ظننت‬
‫أنني ذات يوم‬
‫سأموت بينما أمارس هذا العمل.‬
‫لم أشعر بأنني على قيد الحياة.‬
‫بل شعرت بأنني أموت ببطء.‬
‫لكنني يوم أن صادفتك،‬
‫أدركت للمرة الأولى‬
‫أن الحياة يمكنها أن تكون ممتعة جدًا.‬
‫شعرت بأنني أستطيع التنفس أخيرًا.‬
‫يا إلهي، أيتها المجنونة.‬
‫ماذا؟‬
‫لم عساك أن تموتي؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫تبًا، ترفضين التحدّث إليّ مجددًا.‬
‫هل أنت مع أصدقائك أم ماذا؟‬
‫ألديك وقت لأصدقائك إذًا، لكن لا وقت لي؟‬
‫على أي حال،‬
‫تعالي إلى جسر "جامسو" غدًا.‬
‫إنني أبدأ العمل في الـ2 صباحًا.‬
‫إن لم تأتي هذه المرة،‬
‫فسأحرص على ألّا يبقى لك‬
‫أي أصدقاء ولا عائلة على الإطلاق.‬
‫فكّري في الأمر.‬
‫لا يمكن إتمام اتصالك…‬
‫ها قد أعاد الكرّة ذلك الوغد اللعين.‬
‫يا إلهي.‬
‫لقد بعثر الفلفل الحار.‬
‫"تقويم الأسنان، صيدلانية، ذات الجوربين"‬
‫"ممرضة مدينة (تشونان)، ذات حلية السُرّة"‬
‫"نصف يابانية، طالبة ثانوية"‬
‫"عازفة البيانو، عارضة الأزياء"‬
‫"راقصة الباليه"‬
‫"مغسلة سيارات يدوية"‬
‫مرحبًا؟‬
‫غدًا؟‬
‫لست متأكدًا.‬
‫لماذا نتكبّد المشقّة؟‬
‫أجل. لنذهب للصيد فحسب.‬
‫غدًا الجمعة على أي حال.‬
‫لا، ليس ملهى "آريا".‬
‫لنلتق في ملهى "هيفن".‬
‫الفتيات هناك أسهل منالًا.‬
‫أنت على حق.‬
‫لا توجد متعة حين تكون الفتاة سهلة المنال.‬
‫لا تشعر بأنك حققت إنجازًا.‬
‫على أي حال، حسنًا.‬
‫سأراك في "هيفن" غدًا. إلى اللقاء.‬
‫"صيد، (آريا)، (هيفن)"‬
‫إليك مخفوق الحليب.‬
‫شكرًا.‬
‫استمتعي به.‬
‫معذرةً.‬
‫عجبًا…‬
‫لم أرك منذ وقت طويل.‬
‫يا لها من مفاجأة أن أراك هنا!‬
‫كيف حالك؟‬
‫هل أعرفك؟‬
‫هل تمزحين؟‬
‫ألست "بو رام بارك"؟‬
‫لا، أنت تخلط بيني وبين شخص آخر.‬
‫يا إلهي، أنا آسف.‬
‫أنت تشبهين كثيرًا شخصًا أعرفه،‬
‫فظننت أنك هي.‬
‫فهمت.‬
‫لا بأس.‬
‫أنا آسف.‬
‫معذرةً.‬
‫أيمكنني أن أدعوك إلى شراب؟‬
‫إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫ألم نكن ذاهبين إلى منزلك؟‬
‫منزلي؟‬
‫أتريدين مقابلة والديّ بهذه السرعة؟‬
‫التقينا اليوم فقط.‬
‫ما زلت أعيش مع والديّ.‬
‫لنذهب إلى فندق.‬
‫أعرف فندقًا رائعًا في "غابيونغ".‬
‫لا يعرفه الكثيرون.‬
‫إنه…‬
‫معروف لدى قلّة مختارة من الناس.‬
‫أهو مميز إلى هذا الحدّ؟‬
‫سترين بنفسك حين نصل.‬
‫أظن أنه سيعجبك.‬
‫"فندق (بوني كلوب)"‬
‫لحظة واحدة من فضلك.‬
‫- أتريدان غرفة؟‬
‫- أجل.‬
‫- أيمكننا حجز الجناح في آخر الممر من فضلك؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫أيمكنك ترك مفتاح سيارتك هنا؟‬
‫إلى يسارك.‬
‫أليس المكان فريدًا من نوعه؟‬
‫ألا يشبه القصور الملكية الصينية؟‬
‫إنه أجمل مما يبدو من الخارج.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫عادةً، يمكنك رؤية الغابة في الخارج.‬
‫لذا يكون المنظر من هنا مذهلًا في الصباح.‬
‫لكن الظلام حالك الآن،‬
‫فلا يمكنك رؤية أي شيء.‬
‫يا إلهي، هذا محرج.‬
‫هل تريدين شرابًا؟‬
‫تبًا!‬
‫أيتها الساقطة اللعينة.‬
‫تبًا…‬
‫اللعنة…‬
‫اللعنة!‬
‫تبًا!‬
‫سيدي.‬
‫أخيرًا غيّرت هيئتك بإطلالة أكثر ذكورية.‬
‫كنت تبدو أنثويًا جدًا من قبل.‬
‫سمعت بشرائك سيارة "لامبورغيني".‬
‫بكم تُباع تلك السيارات؟‬
‫حوالي 300 مليون؟‬
‫لا أعرف الكثير عن السيارات.‬
‫من أين حصلت على المال؟‬
‫كما تعلم…‬
‫من العمل بدوام جزئي.‬
‫دوام جزئي…‬
‫إذًا كنت تعمل بدوام جزئي؟‬
‫أجل.‬
‫أعرف أننا نبيع المخدرات والنساء‬
‫ونقتل الناس،‬
‫ومع ذلك هناك تقاليد ومبادئ يجب التمسّك بها.‬
‫عقائد ثابتة تعود إلى أيام‬
‫زعماء مثل "دو هان كيم" و "آل كابون".‬
‫أمرتك بأن تتولّى شؤون الفتيات،‬
‫لكنني لا أتذكّر أنني كلّفتك ببيع‬
‫مخدر "السمكة" وتصوير أفلام إباحية غريبة.‬
‫يا صديقي.‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫- تبًا.‬
‫أجل؟‬
‫يا له من عار‬
‫أمام تلاميذنا المتطلّعين إلى التعلّم منّا.‬
‫تأمّل كم تبدو عليهم خيبة الأمل.‬
‫محتشدين في هذه الغرفة الضيقة.‬
‫أنا آسف لما حدث.‬
‫سأهتم بالأمر بنفسي.‬
‫متى؟‬
‫بأسرع وقت ممكن.‬
‫بحق السماء يا رجل!‬
‫يا صديقي.‬
‫أتظن أنني هنا حتى أطمئنّ عليك؟‬
‫على الإطلاق.‬
‫لديك ثلاثة أيام لتحضر الفتاة إليّ.‬
‫هل يمكنك فعل هذا؟‬
‫ماذا تريدين أن تأكلي؟‬
‫هل أكلت القطة لسانك؟‬
‫معذرةً؟‬
‫أجل؟‬
‫وجبتا همبرغر أصليتان من فضلك.‬
‫- بكل سرور.‬
‫- شكرًا.‬
‫معذرةً.‬
‫أجل؟‬
‫أيمكن أن تكون شطيرتي بلا بصل،‬
‫والكتشاب إضافة جانبية،‬
‫وصودا الكرز بدلًا من المشروب العادي؟‬
‫حسنًا. سأطلب تجهيز ذلك.‬
‫كم مضى عليك هناك؟‬
‫يسمّوننا "الجواري".‬
‫الجواري!‬
‫"سينتهي الأمر بعد هذه المرة.‬
‫ألا تريدين ذلك؟‬
‫هل أسرّب المقطع المصوّر لزملائك في الصفّ؟‬
‫فتتعرّف عليك البلاد بأسرها؟"‬
‫هناك على الأرجح عشرات الفتيات‬
‫اللاتي يجري إعدادهنّ مثلي.‬
‫إن لم نخضع،‬
‫تُنشر على الإنترنت.‬
‫ما الذي يُنشر على الإنترنت؟‬
‫ماذا تظنين؟ المقاطع المصوّرة.‬
‫لكن لا بأس.‬
‫كنت أعرف أنك ستأتين.‬
‫لقد صلّيت،‬
‫حتى يأتي شخص ما.‬
‫حتى أتمكّن من تنفيذ خطتي.‬
‫خطتك؟‬
‫قتلهم جميعًا.‬
‫رغم أنني قتلتهم مرات عديدة‬
‫في خيالي بالفعل.‬
‫"صيدلية"‬
‫مرحبًا.‬
‫افتح الباب من فضلك.‬
‫تفضّل من هنا.‬
‫من الذي جاءنا؟‬
‫رباه، لقد صدمني الخبر.‬
‫كيف وقعت كارثة كهذه‬
‫على رأس السيد "تشوي" العظيم؟‬
‫عجبًا. غير معقول.‬
‫لقد شُوّه وجهك تمامًا، صحيح؟‬
‫صار مشوّهًا تمامًا!‬
‫يا إلهي، ماذا نفعل؟‬
‫تلك الساقطة اللعينة‬
‫تركتك عاجزًا تمامًا بالفعل.‬
‫لكنك كنت وسيمًا جدًا في البداية،‬
‫ناهيك عن ذوقك الرفيع في الأزياء.‬
‫بصراحة، يبدو جرحك‬
‫رائعًا جدًا في نظري.‬
‫فعلت هذا واحدة من جوارينا، صحيح؟‬
‫لا. لو واحدة منهنّ هي الفاعلة لعرفتها.‬
‫أما هذه فكانت أول مرة أراها.‬
‫إذًا لم لا تستعين بشخص من "يانبيان"؟‬
‫إنها فتاة واحدة فقط.‬
‫لا داعي لتضخيم الأمر.‬
‫أنا وأنت نكفي يا "ميونغ شيك".‬
‫هل أنت مصرّ على القيام بهذا وحدك؟‬
‫"ميونغ شيك".‬
‫لقد أخذت مني وجهي‬
‫وسيارتي طراز "لامبورغيني".‬
‫وجهي وسيارتي طراز "لامبورغيني".‬
‫أفهمك.‬
‫لكنني لا أعرف…‬
‫أنا لست قاتلًا مأجورًا.‬
‫أنا مجرد صيدلاني، أتفهم؟‬
‫كيف يمكن لشخص بسيط مثلي‬
‫أن يقتل شخصًا بوحشية وما إلى ذلك؟‬
‫سأعطيك 100 مليون وون.‬
‫هل ستعطيني 100 مليون؟‬
‫لن يستغرق الأمر طويلًا.‬
‫يومان على الأكثر.‬
‫أنت تتحدث عن جريمة قتل حقيقية هذه المرة،‬
‫وليس ممارسات الجنس السادي، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫أيمكنني تصوير ذلك؟‬
‫لم عساك أن تصوّره؟‬
‫تُصوّر مثل هذه الأشياء في الخارج.‬
‫بل وثمة نوع من الأفلام يُسمّى "أفلام القتل".‬
‫"ميونغ شيك".‬
‫هل أبدو وكأنني أمزح؟‬
‫لا.‬
‫إلى الأسفل قليلًا.‬
‫ماذا حدث لوجهك؟‬
‫لقد أمضيت وقتًا كافيًا بعيدةً عنّا.‬
‫عودي الآن.‬
‫لم أجد أحدًا يتمتع بمثل مهارتك.‬
‫لن أعود إلى الشركة،‬
‫ولم آت إلى هنا لأخبرك بذلك.‬
‫أحتاج إلى بعض المعدّات.‬
‫معدّات غير قانونية.‬
‫تعرفين صديقتي "مين هي"، صحيح؟‬
‫راقصة الباليه.‬
‫لقد ماتت.‬
‫انتحرت قبل بضعة أيام.‬
‫لكن الأمر معقّد بعض الشيء.‬
‫هناك شيء يجب أن أفعله من أجلها.‬
‫"أوك جو".‬
‫لا أعرف ما الذي تحاولين فعله،‬
‫لكن هل هذه حقًا هي الطريقة الصحيحة؟‬
‫إن كانت قد تعرّضت إلى الظلم،‬
‫فيمكنك الاتصال بالشرطة.‬
‫يجب أن أفعل هذا بنفسي.‬
‫إنه شيء يجب أن أقوم به.‬
‫أحتاج إلى أسلحة.‬
‫ساعديني من فضلك.‬
‫هل أنت هي؟‬
‫عفوًا؟‬
‫هل أنت من تريد شراء البضاعة؟‬
‫في الواقع…‬
‫أجل.‬
‫المال.‬
‫في الواقع…‬
‫انتظر لحظة.‬
‫عجبًا، تأمّلي تلك السيارة.‬
‫أمثالنا لا يجرؤون على قيادة سيارة مثلها.‬
‫إنها مذهلة.‬
‫لا بد أنها من طراز "بورتشاي" أو "بورشوري".‬
‫أهذا هو أحدث طراز أم ماذا؟‬
‫اتبعيني.‬
‫"رماية البالونات"‬
‫ما رأيك؟ أليس مذهلًا؟‬
‫جرّبي حمله. هيا، لا تخجلي.‬
‫يجب أن تستشعريه بنفسك.‬
‫أهو ثقيل بعض الشيء؟‬
‫أهذا كل ما لديك؟‬
‫هذا المسدس لا يُذخّر أصلًا.‬
‫لا يوجد مسدس لا يُذخّر، هاتيه.‬
‫أنت فاشلة في تذخيره فحسب، يا إلهي.‬
‫هل جفّ الزيت أم ماذا؟‬
‫هذا المسدس معطّل.‬
‫يا إلهي، إنه معطّل.‬
‫تبًا.‬
‫اختاري شيئًا آخر.‬
‫سيدي.‬
‫أليس لديك أي مسدسات جيدة؟‬
‫من يستخدم المسدسات ذات المخازن الدوّارة‬
‫هذه الأيام؟‬
‫يُقال إن الأشياء القديمة صارت رائجة حاليًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫أهذا مسدس لعبة؟‬
‫أنا لا أبيع مسدسات لعبة.‬
‫رباه، أنت لا تعرفين حتى ماذا يكون.‬
‫هذا مسدس يسهل إخفاؤه.‬
‫هل ترينه؟‬
‫لا يمكنك رؤيته، أليس كذلك؟‬
‫افترضي أنك وقعت في مأزق.‬
‫"بئسًا". "ما أمنيتك الأخيرة؟"‬
‫"تدخين سيجارة أخيرة". "دخّنها إذًا."‬
‫تتظاهرين بإخراج سيجارة.‬
‫وفجأة!‬
‫تطلقين النار!‬
‫تعرفين "شون كونري"، صحيح؟‬
‫يستخدم هذا في كثير من الأحيان.‬
‫هذه ليست مجرد لعبة. هيا، اتركيه هنا.‬
‫اسمعي!‬
‫فيم تحتاجين إليه؟ أخبرينا.‬
‫- فيم أحتاج إليه؟‬
‫- أجل.‬
‫أظن…‬
‫شيء مثل الصيد.‬
‫الصيد؟‬
‫هذا الجهاز الرائع،‬
‫يُستخدم لتدمير أعشاش الدبابير.‬
‫هاك، شاهدي. افسحا الطريق.‬
‫ما رأيكما؟ أليس مذهلًا؟‬
‫سيدي، نعم يا سيدي! أحبك يا سيدي!‬
‫كيف حالك؟‬
‫حسنًا، أنا بخير بفضلك أيها المحقق "كيم".‬
‫أنا أيضًا أتمرّغ في المال.‬
‫حقيقة الأمر أننا نبحث عن سيارة.‬
‫لا، إنها ليست مُسجّلة.‬
‫رقمها "19 يو 9322".‬
‫طراز "لامبورغيني". أيمكنك أن تكرّر ذلك لي؟‬
‫بالضبط. شكرًا. وبالمناسبة،‬
‫أرجو أن تزور صيدليتنا.‬
‫لدينا مخزون كبير هذه الأيام.‬
‫يا إلهي، أنت وروحك الفكاهية!‬
‫يا رجل، لا أظن أنني أستطيع مجاراتك‬
‫أيها المحقق "كيم"!‬
‫حسنًا إذًا. أخبرني حين تتوصل إلى شيء.‬
‫لماذا يغسل سيارته في خضمّ هذا كله؟‬
‫أهو مختلّ أم ماذا؟ جدّيًا، غير معقول…‬
‫ما الأمر؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫انظر في الأسفل.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا… ما هذا؟‬
‫أهذا جهاز تعقّب؟ اللعنة.‬
‫متى ستنفّذين؟‬
‫قد يقتلوننا أولًا إن أطلنا الانتظار.‬
‫يجب أن ننتظر اللحظة المناسبة.‬
‫لقد فشلنا مرة،‬
‫مما يعني أنهم سيكونون مستعدّين هذه المرة.‬
‫لكن ليس لدينا وقت للتلكّؤ.‬
‫إذًا علّميني على الأقل كيف أستخدم مسدسًا.‬
‫كفاك عبثًا واخلدي إلى النوم.‬
‫صدّقيني، علينا أن نسرع.‬
‫لحظة واحدة.‬
‫"لوز بشوكولاتة النعناع"‬
‫"عيد ميلاد سعيدًا‬
‫عيد ميلاد سعيدًا‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا (أوك جو) العزيزة‬
‫عيد ميلاد سعيدًا"‬
‫بالمناسبة، ما سرّ حبك للشوكولاتة بالنعناع؟‬
‫ما هي الشوكولاتة بالنعناع؟‬
‫ألا تعرفين؟‬
‫الشوكولاتة بالنعناع.‬
‫بالطبع، أعرف.‬
‫لكنني لم أتذوّقها من قبل.‬
‫إذًا لماذا اخترت هذه الكعكة؟‬
‫في الواقع، قلت إن عليك الانصراف،‬
‫فاخترت الكعكة الأكثر بساطة.‬
‫بربك، لماذا فعلت ذلك؟‬
‫هذه إهانة لتلك الكعكات الجميلة.‬
‫لكن…‬
‫بدا أن هذه الكعكة أفضل من الأخريات.‬
‫مرحبًا!‬
‫هل تحبين الشوكولاتة بالنعناع؟‬
‫ما الذي…‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫مرحبًا!‬
‫تبًا لك! اللعنة…‬
‫هل رآك أحد؟‬
‫لا يا سيدي.‬
‫ماذا فعلت بالجثة؟‬
‫قطّعتها ودفنتها في الجبال.‬
‫أي جبال؟‬
‫كان جبل "بوغاكسان"، خلف منزلها مباشرةً.‬
‫أتذكّر أنني أمرتك بأن تحضرها إليّ،‬
‫لا أن تقتلها.‬
‫أنه عملك وسلّم كل شيء إلى "آليان".‬
‫- ماذا…‬
‫- سمعت بأن بيع مخدر "السمكة" مربح.‬
‫كما أن الطلب مرتفع.‬
‫فلا تعمل بشكل مستقلّ.‬
‫أجر الأعمال في إطار شبكتنا.‬
‫لا أسمع جوابًا.‬
‫هذا العمل غير متعلّق بشبكتنا.‬
‫إنني أديره بشكل شخصي،‬
‫لذا أودّ إنهاء الأمور بنفسي يا سيدي.‬
‫حسنًا، اغرب عن وجهي.‬
‫ومن هذه؟‬
‫يا لك من شخص بغيض!‬
‫ما هذا، دار أيتام؟‬
‫سأتولى أمرها يا سيدي.‬
‫وكيف ستفعل ذلك تحديدًا؟‬
‫- إنها صغيرة السنّ، لذا…‬
‫- قلت إنها رأتك تقتل تلك الفتاة.‬
‫هل يعني ذلك أنها شاهدة؟‬
‫على ما أظن.‬
‫"على ما أظن"؟‬
‫سأفعل ما تشاء يا سيدي.‬
‫يا إلهي!‬
‫عجبًا، لا أعرف كيف يمكن لأحمق مثلك‬
‫أن يتجوّل في الحياة وعنده قضيب.‬
‫جدّيًا، غير معقول.‬
‫لا أعرف.‬
‫أنا حقًا لا أفهم يا صديقي.‬
‫شعور منعش وبارد، أليس كذلك؟‬
‫ضغط الماء ضعيف بعض الشيء.‬
‫أتريدينه أكثر برودة؟‬
‫لكنه لا يزال ممتعًا، صحيح؟‬
‫هل نستحمّ معًا؟ أنا أيضًا قد تعرّقت.‬
‫منعش وبارد. أجل، منعش وبارد.‬
‫خاب أملي فيك كثيرًا.‬
‫عاملتك معاملة خاصة، بعكس الفتيات الأخريات.‬
‫ظننت أن بيننا شيئًا مميزًا.‬
‫هل تتذكّرين ما قلته لك؟‬
‫نصحتك بأن تصمدي فترة أخرى، ثم ينتهي الأمر.‬
‫لكن تأمّلي هذه الفوضى.‬
‫حين كنت مرافقة‬
‫لتلك الفتاة المدرّبة على القتل‬
‫هل شعرت بأنك شخص مهم؟‬
‫عجبًا.‬
‫ما خطبك الآن؟‬
‫لا تحدّقي إليّ.‬
‫أيتها المدلّلة الصغيرة، كيف تجرئين؟‬
‫الكبار يتحدّثون الآن.‬
‫رباه، تلك الساقطة الخبيثة‬
‫أفسدت عقل هذه الفتاة.‬
‫أين تلك الساقطة اللعينة الآن؟‬
‫تكلّمي أيتها الساقطة.‬
‫انهضي وارفعي يديك أمام الجدار.‬
‫سنبدأ من جديد معك اليوم، واضح؟‬
‫بالطبع. فتياتنا جميعهن صغيرات السنّ.‬
‫لا.‬
‫ليس لدينا سوى فتيات صغيرات السنّ.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫لا…‬
‫لا تقلق حيال ذلك.‬
‫لدينا اتفاق مع المسؤولين المحلّيين.‬
‫أجل.‬
‫يا إلهي، سيدي.‬
‫نحن لا نتعامل إلا مع الأعضاء،‬
‫بعكس صالونات التدليك في "سيول".‬
‫هذا صحيح.‬
‫ساعات العمل؟‬
‫مرحبًا بك طوال أيام الأسبوع،‬
‫فتعال في أي وقت.‬
‫جاءني عميل. إلى اللقاء.‬
‫تبًا…‬
‫سأسأل مرة واحدة فقط.‬
‫أين ذلك الوغد؟‬
‫قدماك صغيرتان، لذا كان من الصعب إيجاده.‬
‫سأسافر إلى "روسيا".‬
‫أريد أن أتعلّم الباليه كما ينبغي.‬
‫لن أكون هنا في عيد ميلادك،‬
‫لذا فهي هدية مبكرة.‬
‫سأطرح عليكم سؤالًا.‬
‫إنني أبحث عن فتاة بهذا الطول تقريبًا.‬
‫إن أخبرتموني بمكانها من دون طرح أي أسئلة…‬
‫فسأترككم وشأنكم.‬
‫هل يستطيع أن يجيبني أحدكم؟‬
‫إذًا أنت الفتاة؟‬
‫تبًا، أخبرني بأنه دفنها في جبل "بوغاكسان".‬
‫"تشوي"، ذلك الوغد الحقير.‬
‫يبدو أنك عانيت كثيرًا.‬
‫هيا. اقتربي واجلسي.‬
‫أنا سعيد بمجيئك.‬
‫لنتحدّث.‬
‫لا يوجد سبب لسفك الدماء هنا.‬
‫وأنا لا أحمل ضغينة شخصية…‬
‫دعوني أسأل مرة أخرى.‬
‫هل يستطيع أن يجيبني أحد؟‬
‫لا أظن.‬
‫أيتها الساقطة اللعينة.‬
‫أمسكوا بها!‬
‫أيمكنك أن تجيبني الآن؟‬
‫أين ذلك الوغد؟‬
‫اذهبي إلى الجحيم أيتها الساقطة اللعينة!‬
‫حسنًا.‬
‫لا تخبرني.‬
‫تبًا.‬
‫يا لها من ساقطة شيطانية! عجبًا.‬
‫يا للروعة! حدّث ولا حرج عن التوقيت المثالي!‬
‫أحسنت.‬
‫تبًا. من أين حصلت على ذلك السلاح؟‬
‫أنت رائع.‬
‫سأجهز عليها. 100 مليون.‬
‫حوّل إليّ المال فورًا. تبًا.‬
‫إلى أين ذهبت تلك الساقطة؟‬
‫تبًا.‬
‫أتحسبين أنك الوحيدة التي تحمل مسدسًا؟‬
‫نحن أيضًا لدينا بندقية ضخمة!‬
‫لقد مات الجميع هنا.‬
‫بالطبع لن أعطيك 100 مليون.‬
‫لقد ضخّمت الأمور على نحو لا يستحقّ.‬
‫هل تدركين ذلك أصلًا؟‬
‫اسمعي، ليس هناك سبب‬
‫للوصول بالأمور إلى هذا الحدّ.‬
‫أنت تبالغين في ردّ فعلك الآن.‬
‫على الأرجح.‬
‫وعلى الأرجح لم تتخيّل‬
‫أن الأمور ستخرج عن السيطرة هكذا.‬
‫ظننت أننا فريسة سهلة.‬
‫بحق السماء، من أنت أصلًا؟‬
‫أعني، لماذا تتمادين إلى هذا الحدّ؟‬
‫ألا تتذكّرني؟‬
‫أنا لا أعرفك أيتها الساقطة اللعينة!‬
‫هذه أنا.‬
‫راقصة الباليه.‬
‫مهلًا. انتظري.‬
‫مهلًا، لحظة واحدة، تمهّلي، توقفي!‬
‫أنا آسف، هل تسمعين؟‬
‫أنا آسف حقًا.‬
‫سأقضي بقية حياتي في التكفير عن ذنبي.‬
‫مهلًا، سأتحمّل العقوبة القانونية!‬
‫يمكنني أن أدفع لكما تعويضًا!‬
‫صدّقاني، تبًا!‬
‫أنا لم أفعل أي شيء أستحقّ عليه الموت!‬
‫مهلًا.‬
‫دعيني أطرح عليك سؤالًا واحدًا.‬
‫هل كانت حقًا راقصة باليه؟‬
‫أعني، كنت متأكدًا من أنها تكذب.‬
‫لم أر يومًا راقصة باليه بهذه البدانة.‬
‫لقد جرّدتها من ملابسها.‬
‫أتجد هذا مضحكًا؟‬
‫إن قتلتني الآن…‬
‫فسأفعل الشيء نفسه بتلك الساقطة‬
‫في الجحيم مرارًا وتكرارًا.‬
‫هل سمعت؟‬
‫فلتحاول.‬
‫سأطاردك وصولًا إلى الجحيم.‬
‫اللعنة!‬
‫أليس مكانًا مذهلًا؟‬
‫أراهن أن أحدًا لا يعرف به سواي.‬
‫إنها بقعتي السرّية.‬
‫كنت أستقلّ القطار وآتي إلى هنا كثيرًا.‬
‫هل كنت دائمًا تحبين البحر؟‬
‫ألم أخبرك؟‬
‫سأُولد في هيئة سمكة في حياتي القادمة.‬
‫إنني أمارس الباليه الآن‬
‫فقط لأنني لا أستطيع أن أكون سمكة.‬
‫أتريدين أن تكوني سمكة، من بين كل الأشياء؟‬
‫"من بين كل الأشياء"؟‬
‫أنا مؤمنة بأن كوكب "الأرض" ملك للأسماك،‬
‫وليس لنا نحن البشر.‬
‫عجبًا، تأمّلي هذا المنظر.‬
‫"أوك جو". انظري!‬
‫ألا يُشعرك هذا المنظر بالتحرّر؟‬
‫"الخامس من يناير: ساحة (كويكس)،‬
‫19 يناير: جسر (جامسو)"‬
‫"30 يناير: محطة (يونغسان)،‬
‫الثالث من فبراير: ساحة (سيول)"‬
‫"11 ديسمبر: مدخل معبد (بونغونسا)"‬
‫"راقصة الباليه"‬
‫ترجمة "مي بدر"‬