TA NÊN KHÁM PHÁ ĐIỀU MÌNH YÊU
TRƯỚC KHI BẮT ĐẦU MƠ ƯỚC
OSOT 18 THEPPAYADA
RUEANGKAE
NGÀY XƯA CÓ MỘT NGÔI SAO
Không, ngài Wikrom.
Ngài rủ tôi đi săn thú, không phải săn ma.
HUYỆN THA WUNG, TỈNH LOPBURI
THÁNG 9, 1970
Thợ săn mà lại sợ ma?
Phải. Có lẽ tôi không sợ hổ hay voi,
nhưng tôi không biết đấu với ma thế nào.
Đi xem thử nào.
Nhưng nó trông rậm rạp và đáng sợ.
Ngay cả dân làng cũng không dám vào.
Nhưng ta sẽ vào. Đi nào.
CÔNG TY TNHH OSOTTHEPPAYADA
Âm thanh đó ớn lạnh quá.
Tóc tôi dựng đứng rồi, thưa ngài.
Không có gì đâu. Chỉ là tiếng chó hú,
khi thấy ma đi quanh tòa nhà Wang Prai.
Vì tối qua…
Mặt em ngọt ngào như mía lùi.
Vậy sao? Wikrom có nói…
Đừng vội về nhà sau khi xem phim.
Anh sẽ đưa em về.
Thôi nào, Kao.
Đừng mải tán gái nữa.
Ta đã chiếu đến cuộn thứ hai rồi.
Không thể để cậu làm gì thì làm.
Giờ làm việc mà.
Thôi nào, chú Man.
Chú đúng là đồ phá bĩnh.
Ồ, Wikrom thế nào, Than Khun?
Bố, Khun Chai đâu biết gì
về mâu thuẫn của người lớn.
Này!
Giọng nữ chính nghe cứ như
chó tè vào chậu vậy.
Chết tiệt! Thọc ngón tay
xuống cổ họng hay gì đó đi!
Đây là chuyện giữa bố và chú Jamorn.
Và Khun Chai
chưa bao giờ coi thường chúng ta.
Không còn nữa, Khun Chai.
Chỉ là giấc mơ thôi.
Một giấc mơ không thể thành hiện thực.
Trời ạ!
Khỉ thật!
Con nhớ anh Pong, bố à.
Chết tiệt!
Này!
- Thằng khốn!
- Chơi bọn tao à? Đau tai quá!
Khốn kiếp!
Khỉ thật.
Chào, Ponpayong. Chuyện gì đây?
Tối nay lạnh quá.
Tuan.
- Chắc chắn là cảnh này.
- Uống với em đi, Khun Chai.
- Anh đã uống cả ngày rồi…
- Chính nó, phải rồi! Gì cơ?
- Gì cơ?
- Này!
Cái quái gì vậy? Tiếp tục bộ phim.
Tao bắn mày bây giờ.
Xin quý vị khán giả đợi chúng tôi một lát.
Đội ngũ PR muốn giới thiệu
các sản phẩm cao cấp từ công ty chúng tôi.
Hỗn dược Stomachica
cho mọi giới tính và độ tuổi.
- Dù trẻ hay già…
- Này!
- Ngồi đi.
- Được sản xuất tỉ mỉ
bởi Dược phẩm Osottheppayada,
một thương hiệu của Ẩn Sĩ Cầm Bài Tây.
- Bài tây.
- Bài tây cái mông tao này!
Tao đến đây để xem phim. Chiếu phim đi!
Chờ một chút thôi.
Ta sẽ quay lại trong nháy mắt.
Những người uống quá nhiều rượu bia
có thể bị ợ nóng,
đó là dấu hiệu cảnh báo của cơ thể.
Này, thằng kia.
Tao bắt đầu uống từ sáng nay.
Tao không thấy nóng gì cả.
- Nó bịa chuyện đấy.
- Tạm thời anh chưa sao thôi.
Được rồi, bài hát kết thúc rồi.
Ta đang ở phần hay nhất của bộ phim.
- Mời quý vị xem tiếp.
- Cuối cùng cũng chiếu! Thằng ngu!
Làm thôi.
Khun Chai.
Em nên làm gì đây?
Chết tiệt! Này, Kao!
- Phim bị cháy rồi.
- Ta làm gì đây?
Đồ khốn nạn!
Phim còn đang chiếu một giây trước.
Đừng đùa với bọn tao. Cái quái gì vậy?
- Joke. Dạy chúng một bài học.
- Vâng, sếp.
Khỉ thật! Ta tiêu rồi!
Quá đáng rồi đấy!
Này, Kao, cậu đi đâu vậy?
Cậu đang làm gì vậy?
- Nhìn thằng bé kìa.
- Này.
- Mày cứng quá nhỉ?
- Kao.
- Ngon thì nhào vô!
- Kao, bình tĩnh đi.
- Lại đây!
- Sao lại ném mèo vào màn chiếu?
Con mèo có chân. Nó tự nhảy.
Nó thấy khó chịu khi bọn mày rao bán hàng.
Tao cũng khó chịu với mày, đồ khốn!
- Đánh không?
- Giỏi thì qua đây!
Bình tĩnh lại đi.
Tao, Tuan, đã hạ gục vô số thằng
dù tóc bạc hay tóc đen.
Vậy cậu có dám làm thế
với gã đầu trọc này không?
Thôi nào. Đi thôi.
Bình tĩnh đi, Tuan.
Các cậu nữa.
Cậu sẽ gây phiền hà cho mọi người.
Hay cậu muốn gặp phiền hà với tôi?
Không ạ, thưa Thầy.
Đi đi, lũ ngu.
Ta không bán được hàng,
suýt bị ăn đập
và màn chiếu của chúng ta bị rách.
May là màn chiếu
chứ không phải đầu ta, sếp à.
Thảo nào tôi đã có linh cảm không tốt
từ đầu giờ tối nay.
Khán giả là người già và các nhà sư.
Còn lại toàn là lũ côn đồ.
Đằng kia, thấy không?
Mọi đàn ông và phụ nữ trẻ
đều ở rạp chiếu phim lom pha.
Công ty Kampanat
đang chiếu phim ở đây hôm nay.
Mày đuổi tao đi à? Thứ con cái bất hiếu!
Thích thì tao chiều!
KAMPANAT
Mày đang sỉ nhục tao trước mặt khán giả.
- Họ đến đây để ủng hộ ta! Sao?
- Con sẽ tự đi hỏi hắn!
- Mày đi đâu vậy?
- Con sẽ giết San.
Bình tĩnh nào. Nếu vào đó
thì mày sẽ chết. Mày muốn chết à?
Này, bố dượng.
Tao, Han, đang ở đây.
Ra đây để tao tính sổ với mày.
Người còn lại ở đó là ai?
Không. Thả tôi ra. Tôi nói thả ra.
- Để tôi đi.
- Dừng lại. Đừng động vào cô ấy. Thả ra.
- Tao sẽ không khuất phục đâu.
- Thôi nào.
- Nó sẽ không khuất phục.
- Lại đây.
- Nặng thật. Mày ăn gì thế?
- Chết tiệt!
Hãy để tao có ưu thế.
Ta không có nhiều tiền như họ.
Vậy là ta thua ngay từ đầu.
Xe đã có tuổi và đàn ông trên xe cũng vậy.
Tư duy của ta cũng lỗi thời.
- Làm sao mà cạnh tranh với họ được?
- Được rồi.
Cậu nói nhiều quá!
Lẽ ra nên để chúng đánh cậu.
KHÁCH SẠN THỊ TRẤN VÀNG
HUYỆN MUEANG, TỈNH LOPBURI
Này, có nóng không? Tiền đây.
- Trứng luộc lòng đào và cà phê xong chưa?
- Của anh đây.
- Đây à?
- Vâng.
- Tiền của cô đây.
- Cảm ơn.
BÃI ĐẬU XE
Đây, hãy ăn trứng lòng đào
và uống cà phê đen trước.
Luộc vừa chín tới.
Hoàn hảo. Phải ăn ngay khi còn nóng.
Nhưng cà phê vẫn ngọt.
Chú làm đổ đường lên người bán à?
Nghe này, Kao, cô ấy có chồng rồi.
Anh ta đang rửa ly ngay cạnh cô ấy, cậu…
- Có thể là họ hàng.
- Thế cậu đi mà tán.
Bọn chú sẽ đợi khâu da đầu cậu
bằng bộ vá màn chiếu.
- Của cháu à?
- Ăn bánh kếp dừa đi.
Cháu không ăn. Ngọt lắm.
Ồ.
Chú Man, chú có thể dọn nóc xe.
Cháu xong việc rồi.
Vâng, thưa sếp.
- Hôm nay ta đi đâu?
- Học cách ghi nhớ lịch trình đi.
Tha Ruea hôm nay và Ban Mi ngày mai.
Ở đâu cũng thế cả thôi.
Sẽ không ai đến xem đâu.
Kao nói đúng.
Gần đây ta không bán được mấy.
Nào!
Sẵn sàng chưa?
Ta nên thay đổi chiến lược.
Tiền công thôi là không đủ, sếp.
Ta không có hoa hồng.
Cậu muốn anh làm gì, Kao?
Anh không phải chủ công ty.
Anh cũng là nhân viên như cậu.
Và anh đã thay đổi chiến lược bán hàng.
Nhưng họ không thích.
Ngân sách quảng cáo
đổ vào phát thanh và truyền hình.
Ta, đoàn rạp phim dược phẩm lưu động,
là ưu tiên cuối của họ.
Nếu họ không thay đổi chiến lược bán hàng,
ta sẽ phó mặc cho số phận.
Đừng nói như cậu đã bỏ cuộc, sếp.
Ta không thể phó mặc cho số phận.
Cuộc đời ta phải đi theo con đường.
OSOT 18 THEPPAYADA
Nếu có con đường,
ta sẽ phải tiến về phía trước.
Nhưng giờ tình hình đã thay đổi,
nên ta phải thay đổi.
Rạp phim đường phố lom pha
lấy hết khán giả của ta rồi.
Phim của họ có Mitr với súng
và Mitr đeo mặt nạ.
Thiết bị và xe của họ hiện đại hơn.
Họ có cả nam lẫn nữ nghệ sĩ lồng tiếng.
Nghe này, sếp,
giọng lồng tiếng cho nữ chính của họ…
nghe trong trẻo như tiếng chuông.
Thời của nghệ sĩ lồng năm giọng,
đa giới tính đã qua rồi.
Sếp, hãy làm như chúng ta đã bàn.
Hãy tìm một nữ nghệ sĩ lồng tiếng.
Ta sẽ tìm bằng cách nào?
CHỈ NHÂN VIÊN ĐƯỢC LÊN XE NÀY
Không thể thông báo ta đang tuyển người.
Công ty mà biết thì ta tiêu đời.
Vậy thì đừng nói với công ty.
Chúng ta giữ im lặng với nhau.
Bạn của Kao đang giúp ta tìm một người.
Đừng lo. Tôi đặc biệt
bảo anh ta giữ bí mật.
Thôi được rồi.
Sao cũng được.
THƯƠNG HIỆU ẨN SĨ CẦM BÀI TÂY
Thằng khốn.
Chết tiệt. Mày lái xe kiểu gì thế hả?
- Chết tiệt, Kao. Thuốc rơi xuống sàn.
- Nhặt chúng lên.
- Có gì bị vỡ không?
- Em không chụp kịp.
Không sao.
THUỐC HẠ SỐT
DƯỢC PHẨM OSOTTHEPPAYADA
MỘT THƯƠNG HIỆU CỦA ẨN SĨ CẦM BÀI TÂY
Đây là xe lưu động của anh Manit à?
Em tên là Rueangkae.
Đã lồng tiếng bao lâu?
Ba năm. Với một đoàn
rạp phim lưu động ngoài trời.
Một nhóm lom pha.
Đi bằng xe gì vậy?
Họ chủ yếu đến những đâu?
Em có thể bỏ qua câu hỏi chứ?
Em có lý do cá nhân không tiện trả lời.
Bạn em bảo đoàn của anh
cần nữ nghệ sĩ lồng tiếng có kinh nghiệm.
Nên em đến ứng tuyển.
Tiểu sử cá nhân của em
đâu ảnh hưởng
chuyện giỏi lồng tiếng hay làm việc gì.
Để em lồng thử đi.
Rồi ta có thể bàn tiếp.
Kính chào các quý thính giả.
Giọng nói du dương mà quý vị đang nghe
là từ đoàn rạp phim lưu động ngoài trời
của Dược phẩm Osottheppayada,
một thương hiệu của Ẩn Sĩ Cầm Bài Tây.
Bài tây, bài tây, bài tây.
Chủ sở hữu của En-on,
Hỗn dược Stomachica, Sang-Kumarn.
Thuốc giảm đau Prasa-Norrad.
Để tôi mời quý vị qua quảng cáo.
Tối nay, kính mời mọi người đến xem phim
ở khu chợ cũ đúng bảy giờ.
Bộ phim bi kịch này
là vai diễn đầu tiên trong đời
của nữ diễn viên với đôi mắt trong veo,
Petcharara Chaowarat,
cùng với bạn diễn Mitr Chaibancha,
diễn viên quốc dân của Thái,
trong bộ phim mang tên
Banthuk Rak Pimchawee.
Lồng tiếng trực tiếp
bởi nam và nữ nghệ sĩ thật sự,
Manit, người có năm giọng nói,
lần đầu tiên có nữ nghệ sĩ lồng tiếng
với giọng nói ngọt ngào như mật ong,
cô Petcharueang!
Anh Artorn.
Ồ, Pim.
Em đến đây sớm quá.
Em không có nhiều tiền như anh yêu cầu.
Em nghĩ anh nên bán thắt lưng vàng này.
- Nó sẽ đủ cho những gì anh cần.
- Pim, phải đến mức này sao?
Anh không đòi hỏi quá nhiều
ở em sao, em yêu?
Anh làm ơn cầm lấy đi. Đừng nghĩ nhiều.
Đừng quên rằng em với anh tuy hai mà một.
Khi anh đau khổ, em cũng đau khổ.
Khi anh vui thì em cũng vui.
Em yêu,
anh không tìm được lời cảm ơn nào
xứng đáng với lòng tốt của em.
Em không đòi hỏi nhiều.
Em chỉ muốn
được làm người duy nhất của anh.
Ồ, Pim. Em cứ yên tâm chuyện này.
Anh sẽ không bao giờ
yêu ai khác trên cõi đời này.
Nếu em không tin thì anh sẽ thề.
Không. Em tin anh mà.
Trời, Artorn.
Anh không cần phải thề nữa.
Anh chỉ muốn làm em yên tâm.
Những người đến xem phim
chiếu bởi Dược phẩm Osottheppayada,
thương hiệu của Ẩn Sĩ Cầm Bài Tây…
Bài tây.
…có biết mình thuộc nhóm máu gì không?
Nhóm máu A và AB, xin hãy giơ tay lên.
- Giơ tay lên.
- Lấy thứ mình cần.
"Liên quan gì đến anh".
Đi gặp bác sĩ nếu bị thiếu máu
hoặc giảm dung lượng máu.
Các triệu chứng là gì?
Đứng dậy thấy chóng mặt,
không thể giữ thăng bằng,
thấy những đốm sáng trước mắt.
Quý vị chỉ muốn ngồi hoặc ngã xuống.
Một số bị vàng mắt, vàng da.
Quý vị no sau khi ăn vài miếng,
ăn như mèo ngửi.
Mất ngủ. Trằn trọc đến một hai giờ sáng.
Khi chìm vào giấc ngủ, những giấc mơ
sẽ trở nên hoang dại và điên rồ.
Đàn ông mơ ngủ với nữ diễn viên.
Phụ nữ mơ ngủ với Mitr Chaibancha!
Rueangkae, đây là phần của em.
Em vượt qua bài kiểm tra chứ?
Chà. Tháng sau, chúng ta sẽ đi vòng quanh
phía Nam của miền Bắc.
Nếu em muốn tiếp tục đi,
bọn anh sẽ rất vui.
Chà… Em khá hứng thú.
Đi bao lâu?
Không quá một tháng rưỡi.
Ta sẽ bắt đầu với Lopburi.
Rồi Nakhon Sawan, Phitsanulok,
đến Phetchabun,
rồi trở lại Lopburi theo vòng tròn.
Em muốn chia đều.
Em không thể làm quá một tháng rưỡi.
Em phải đến Phra Nakhon.
Nếu anh đồng ý thì ta thỏa thuận thế nhé.
Em định đến Phra Nakhon
xin việc ở rạp chiếu phim à?
- Em đã đăng ký lớp học đánh máy.
- Đánh máy?
Em muốn đổi nghề.
Tại sao vậy, Rueangkae?
Em lồng tiếng giỏi lắm.
Em có một tương lai rất xán lạn.
Em có giấc mơ khác.
Em muốn tiết kiệm tiền
để bắt đầu cuộc sống mới.
Và ước mơ của em là gì, Rueangkae?
Em muốn làm thư ký.
Em muốn làm việc ở một công ty lớn.
Nếu không thể làm thư ký
thì làm nhân viên văn phòng cũng được.
Em mơ lớn thật,
nhưng anh chắc em sẽ làm được.
Được rồi, nhưng có một điều kiện
em phải đáp ứng để làm cho bọn anh.
CHỈ NHÂN VIÊN ĐƯỢC LÊN XE NÀY
Trên đời này không có bí mật đâu.
Sẽ ổn thôi.
Khi ngày đó đến,
anh sẽ chứng minh với họ
bằng doanh số bán hàng
là đến lúc thay đổi chiến lược.
Và anh phá vỡ quy tắc của công ty
vì lợi ích của công ty.
Để làm được điều này,
bọn anh cần em giúp.
Được. Em sẽ cố hết sức giúp anh.
Vấn đề là ta sẽ sống với nhau như thế nào.
Cứ như mọi người
trong các đoàn rạp phim lưu động.
Gì cơ? Bọn chú đều là đàn ông.
Nên chú mới hỏi cháu sẽ ở lại thế nào.
Không sao, chú Man.
Cháu từng sống cùng đàn ông.
Cháu hiểu rõ đàn ông là như thế nào.
Chồng cháu cũng y như thế.
Ban đầu thì tốt lắm.
Sau một thời gian mới lộ bản chất.
Cháu không chịu nổi kẻ lăng nhăng đó.
Nhưng không phải… đàn ông nào cũng thế.
Thật sao? Em không tin.
Biết tại sao
em chọn chấm dứt với anh ta không?
Vì anh ta đã lây bệnh giang mai cho em.
- Hả?
- Giang mai?
Thuốc hạ sốt.
Chú Man.
- Cậu đã đếm cái nào?
- Đây.
- Tẩy giun, sáu.
- Chỗ này?
Đây, cầm lấy đi.
Được rồi, mọi người. Đến ăn tum pa nào.
Gì vậy?
Bánh nếp hấp.
- Cảm ơn.
- Đây.
WANG PRAI
CHỢ THA RUEA
CHIẾU PHIM BANTHUK RAK PIMCHAWEE
- Sếp sẽ đãi à?
- Anh luôn là người đãi.
Ai mua vé số không?
Có số may mắn nào không?
- Một gói thuốc Gold Flake.
- Hai baht.
Mọi cô gái mặc đồ màu vàng
đều rất đẹp, nhỉ, sếp?
- Còn một quầy nữa này.
- Đi nào, sếp.
- Tiền đây ạ.
- Cảm ơn.
GIANG MAI ĐÃ TRỞ LẠI!
BỆNH NÀY LẠI BÙNG PHÁT
ĐÓNG CỬA VÀO CHỦ NHẬT
- Anh có số 18 không?
- Có.
- Tôi mua một tờ.
- Ừ.
- Cháu mua gì?
- Mực đỏ và lọ mực ạ.
Có đây.
- Mười baht.
- Đây.
Cảm ơn.
- Năm baht nhé.
- Đây.
- Cảm ơn, chúc may mắn!
- Cảm ơn nhé.
Bố cậu bé phải bôi dầu Boribun cho cậu bé
và nói: "Đừng nghịch nữa".
Bố Lor nói:
"Nếu bị ngã và bầm tím, hãy bôi Boribun".
Đau, sưng, bong gân, căng cứng,
côn trùng đốt, bôi Boribun.
Lor thuộc lòng:
"Bị bầm hay bị côn trùng đốt
bôi Boribun đều đặn là ổn".
Vết cắn, phát ban, ngứa, đau, sưng,
bong gân, căng cứng, vết đốt,
nhức mỏi, nút thắt cơ, bôi Boribun.
Rueangkae. Quay lại thôi.
Vâng.
KHÁCH SẠN THỊ TRẤN VÀNG
Xong rồi.
- Đi nào.
- Xong cả rồi.
Có rồi.
- Manit.
- Ồ.
- Chào anh Wichian.
- Chào.
- Anh đến một mình à?
- Dĩ nhiên rồi. Còn ai nữa?
Tuyến phía Bắc
chỉ có Yoon và tôi giám sát.
Công ty muốn kiểm soát chặt các đoàn.
Ồ, phải rồi.
Tôi mang những thứ anh muốn đến.
Lấy từ đoàn đã tan rã.
Tôi cũng mang Monrak Looktoong đến.
Nó là Phim 16mm.
Giờ anh có thể chiếu kèm âm thanh.
Không lồng tiếng nữa. Cứ bán thuốc đi.
Mọi người đã về Bangkok rồi à?
Không có đoàn nào
đạt được mục tiêu bán hàng.
Kể cả đoàn của anh.
Đây có thể là chuyến đi tour cuối cùng
nếu không đạt chỉ tiêu.
Và Man đâu?
Chết tiệt. Anh Wichian.
- Tôi cũng đặt thuốc hạ sốt à?
- Tất nhiên rồi.
Đây.
- Có hóa đơn. Nhìn này.
- Mở ra được không? Có thể nhầm lẫn.
Sao tôi có thể đóng nhầm? Trời ạ.
Kao.
Cậu đi đâu vậy?
Lại mở hộp cho sếp cậu trước đi.
Tôi sẽ tìm Man. Man!
Man!
Chú Man! Chú Wichian đến rồi!
- Chú Man, chú Wichian đến rồi!
- Chết tiệt.
Sao vậy?
- Người giám sát đến rồi.
- Hả? Giám sát?
- Quản lý khu vực đang ở đây.
- Quản lý?
- Nhanh! Trốn đi!
- Khoan đã, anh Wichian.
Anh bị sao vậy?
- Chào anh Wichian.
- Chào.
- Man.
- Ừ?
Khoẻ chứ?
Đây, cho anh bản đồ đường cao tốc.
Cảm ơn anh.
Tôi vẫn ổn mà. Mọi thứ vẫn vậy.
Chỉ có tuổi của tôi là khác thôi.
- Nhìn đầu anh thôi là biết.
- Phải.
Wichian, tôi nghĩ
anh không nên lên xe. Nóng lắm.
Này, không sao. Anh có việc phải làm mà.
Cứ làm tiếp đi. Đi đi.
Được.
Anh Wichian…
Xuống đó đi.
Cô ấy ở dưới đó.
Đồ phế liệu cũ này vẫn hoạt động tốt chứ?
Thì…
Thì cái gì? Sao ông lại lắp bắp?
Bên trong xe rất bẩn thỉu.
Tôi có thấy bẩn gì đâu.
Nhìn chỗ ngồi này. Như mới luôn.
Chà. Đừng nói là
giờ các anh còn tự khâu đệm ghế nữa.
Đúng vậy, tôi tự khâu chúng.
Lớp da cũ đã sờn cả rồi.
Khéo tay quá nhỉ?
Tôi nghĩ xe này vẫn chạy được
là một điều kỳ diệu.
Đúng vậy.
Ừ. Kiểm tra kỹ lốp xe. Không thì có khi
không đến được nơi cần đến.
Vâng.
Được rồi, anh có đủ thiết bị chưa, Manit?
Chúng tôi còn có cả đồ dự trữ.
- Được rồi. Tôi đi đây.
- Vâng.
Đi thôi.
À.
Sếp bảo tôi cảnh báo anh
đừng chệch hướng trong lần đi tour này.
- Hiểu rồi.
- Vâng.
Được. Tôi đi đây. Chúc may mắn.
- Tạm biệt.
VUI LÒNG ĐỖ XE TRẬT TỰ
Chết tiệt. Suýt thì toi.
Và cuộc phiêu lưu của tôi
với đoàn rạp phim dược phẩm lưu động
bắt đầu vào ngày hôm đó.
Torachon Den Tai,
bộ phim xuất sắc và nổi tiếng
quy tụ nhiều ngôi sao điện ảnh,
từ Mitr Chaibancha,
Prachuap Lerkyamdee,
và Metta Rungrat, đến Adul Dulyarat,
cùng với nhiều nghệ sĩ hài như
Somphong Phongmit…
Đoàn lưu động chúng tôi
không có nhiều phim.
Tất cả đều trong tình trạng rất tệ
vì chúng đã được chiếu ở Phra Nakhon,
cả ở rạp chiếu phim hạng nhất và hạng hai
và lom pha rạp phim lưu động ngoài trời
trước khi vào tay chúng tôi,
một đoàn rạp phim dược phẩm lưu động.
Anh có nhận ra ta đang ở đâu không?
- Và tại sao anh lại vô tư bước vào?
- Anh tự nguyện đến.
Cả bạn anh nữa.
Mỗi bộ phim chúng tôi có
đều đóng chính bởi Mitr Chaibancha,
diễn viên quốc dân của Thái.
Mỗi năm, Mitr đóng vai chính
trên 40 bộ phim.
Từ phim hành động,
phim tình cảm đến phim bi kịch.
Gần như thấy Mitr mỗi ngày.
Thế nên bốn người chúng tôi
coi Mitr là một phần của đội
trong đoàn rạp phim dược phẩm lưu động.
…cũng như bất cứ hành vi nào em nghi ngờ.
- Vậy anh làm gì để kiếm tiền?
- Anh chỉ là trai làng chơi.
Anh thích đi chơi đêm.
Sao anh lại đi chơi đêm?
Để tìm một người phụ nữ để yêu
và một người thật sự yêu anh.
Rồi anh tìm được chưa?
Chưa. Chỉ có nhiều cô gái
trong phòng khách sạn của anh mỗi đêm.
Vớ vẩn.
Nếu quý vị có các triệu chứng tôi đề cập,
hãy đến gặp tôi.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Xin mời qua đây.
Cảm ơn rất nhiều.
Chóng khỏe nhé.
Chúng tôi vẫn còn thuốc hạ sốt,
hỗn dược Stomachica
và thuốc bổ máu. Mua mấy chai lớn đi.
- Chai to hay nhỏ?
- Đưa tôi chai nhỏ.
Cắt!
Tuyệt vời! Nghỉ chút đi.
Đổi cảnh thôi.
- Tuyệt vời. Cảnh đó rất hay.
- Cảm ơn.
Trong khi nghỉ ngơi,
tôi muốn giới thiệu anh với một người.
Lại đây nào.
- Này, Manit, lại đây.
- Vâng.
Xin chào.
Tên tôi là Manit,
người lồng tiếng đoàn rạp phim dược phẩm.
Tôi lồng tiếng cho anh mỗi ngày.
Rất hân hạnh được gặp anh.
Anh ấy là fan cứng của anh.
- Này Kao.
- Vâng?
Biết sao anh ấy tên Mitr không?
Không. Tại sao?
Anh ấy đặt bạn bè trên hết.
Nên đạo diễn gọi anh ấy là "Mitr".
MITR CHAIBANCHA
- Đây.
- Có lâu không?
Khoảng 20 phút.
- Hãy kiểm tra kỹ càng. Cảm ơn.
- Ừ.
- Để tôi nạp tí năng lượng.
- Eo, kinh thế chú.
Đây là món bổ dưỡng nhất.
Hôm nay chú có thể làm cả ngày.
Hôm qua sản phẩm của ta bán rất chạy.
Vâng. Nếu cứ thế này,
cháu sẽ đạt mục tiêu trong một tháng.
Có lẽ cháu cũng sẽ
mua được máy đánh chữ xách tay.
Thư ký không kiếm được nhiều
như nghệ sĩ lồng tiếng đâu.
- Anh cho em biết.
- Thật sao?
Này, anh không mơ ước bao giờ sao, Kao?
Tất nhiên rồi.
Hôm nay, anh làm việc ngoài màn ảnh.
- Thì?
- Nhưng một ngày nào đó,
anh sẽ lên màn ảnh.
Đó là ước mơ của anh.
Mơ lớn quá nhỉ?
Nếu không lớn, họ có gọi là mơ không?
Phải.
- Nhìn Mitr kìa. Anh ấy là trẻ mồ côi.
- Phải.
- Được các sư nuôi nấng ở chùa.
Giờ nhìn anh ấy đi.
Mitr là ngôi sao điện ảnh lớn.
Cả khuôn mặt và vóc dáng của cậu
đều kém xa Mitr.
Thôi nào, một ngày nào đó,
một nam chính trông như con nghiện,
gầy gò như cháu có thể sẽ nổi tiếng.
Chú cứ chờ mà xem.
Nam chính phải có da ngăm
và đẹp trai, nhỉ, Kae?
Nam chính có thể đẹp trai theo nhiều cách.
Đừng làm tay chơi là được.
Đó cũng là một giấc mơ quá lớn.
Trời ạ.
HUYỆN KHAO SAI, TỈNH PHITSANULOK
OSOT 18 THEPPAYADA
Bệnh của cháu thế nào?
Eo ơi. Đắng quá đi.
- Hiểu rồi.
- Thuốc trị bệnh đó.
Cẩn thận đấy.
Khi xe đang di chuyển từ từ về phía trước,
các em nhỏ đừng chạy theo xe
hoặc bám vào phía sau. Nguy hiểm lắm.
Hôm nay, chúng tôi thông báo tin vui.
Chúng tôi có buổi chiếu phim ngoài trời
ở sân trước trường Lan Boon.
Vào cửa miễn phí.
Chà, chú. Nó trông không già tí nào.
Đừng nhìn. Nó ngại.
Có gì mà phải ngại.
Xong chưa?
Đợi chút.
Xong rồi.
Hôm nay rất nhiều người đến.
Hãy làm cho suôn sẻ.
Đừng lo cho em.
Để xem ai làm khán giả cười nhiều hơn.
Vậy ta nên đặt cược.
Ồ.
Thế này nhé?
Để xem ai làm khán giả cười nhiều hơn.
Ai thua phải đãi cả đoàn
một bữa thịnh soạn.
Phải.
- Sao?
- Cháu cược Rueangkae.
- Vậy chú cược sếp thắng.
- Được thôi.
Một người cười là một que diêm.
Ai nhiều diêm nhất sẽ thắng.
- Thỏa thuận thế nhé?
- Chốt.
Bữa ăn thịnh soạn!
Sếp, cậu chắc chứ?
Thôi nào. Cháu đã lồng tiếng phim
bao nhiêu lần rồi?
Tối nay, chúng tôi xin phép giới thiệu
phim Nang Prai Tanee.
Nee.
Nhưng trước tiên, anh phải nói rằng
em vẫn trẻ trung và xinh đẹp,
vẫn đầy đủ điện nước như trước.
Thiếu nữ 15, 16 tuổi
cũng không bì được với vợ anh.
Anh mà nói dối thì trời đánh anh.
Ôi trời. Đồ quỷ sứ!
Anh sẽ làm em tổn thọ mất.
Em sẽ đi ngủ sớm.
Đừng quên khóa cửa và cửa sổ.
Không cần phải nhắc.
Anh là đàn ông trưởng thành.
Tub yêu quý của em.
Tub, xuống đây gặp em đi nào.
Làm ơn đi đi, em yêu.
Làm ơn đừng đến đây. Anh sợ.
Hãy để anh chết vì nguyên nhân tự nhiên.
ĐỒN CẢNH SÁT TỈNH WANG THONG
Hai, ba, bốn, năm, sáu,
bảy, tám, chín, mười.
mười một,
mười hai,
mười ba…
mười ba,
mười bốn.
15, 16, 17, 18, 19
và một nửa.
Mười chín rưỡi.
Mình chỉ thua hai que rưỡi.
Trời, chỉ trật mỗi một số.
Tiếc thật.
Trông ngon quá.
Chuyện đôi ta giờ đã tàn phai
Tình yêu mặn nồng giờ chỉ còn là dĩ vãng
Đừng cố níu kéo làm chi anh ơi
Anh chỉ làm em sợ hãi
Vì trái tim này đã từng tan vỡ
Chị muốn uống gì?
Một chai kor-mha.
- Vâng.
- Này.
Kor-mha. Nặng đô lắm đấy.
- Này, cạn ly!
- Được rồi.
Được rồi, bắt đầu.
- Cụng ly với người bao chầu này.
- Cạn ly.
Trái tim anh điên đảo vì ai?
Chìm đắm trong men say xoa dịu tâm trí
Chuyện gì đã qua thì cho qua đi
Cô Wasana.
Cho tôi vinh dự
được nhảy một điệu với cô nhé?
Cô Wasana, tôi nghĩ cô sẽ rất tử tế
nếu cho anh Rome vinh dự nhảy với cô.
Đi mà, cô Wasana.
Anh Rome đóng phim Jao-insee đấy.
Tôi rất vinh dự
được nhảy với anh, anh Rome.
Mời đi lối này.
- Ồ.
- Đi thôi.
Tôi bắt đầu nhảy rồi, cô Wasana.
Họ sẽ lên sàn nhảy chứ?
- Đây, sếp, cạn ly nào.
- Được rồi, đây.
Cậu đăm chiêu quá.
Ôi chao.
Kao, các cô gái nhìn cậu chằm chằm
đến nỗi mắt muốn rơi ra ngoài.
Hôm nay là ngày lễ Phật. Cháu nên kiêng.
Này, bọn em đến rồi.
Em nói nhé, cứ tự nhiên.
Chọn đi.
Sếp, tìm một người bầu bạn đi.
Đi mà. Em sẽ tự trả đồ uống, sếp à.
Đi mà, sếp.
Không. Ta nói chuyện với nhau thì vui hơn.
Để các cô ấy nghỉ ngơi.
- Không.
- Không thể nào. Lại ngồi đi, Kae.
- Ngồi đi, Kae.
- Này, cái…
Thôi nào, bảo họ lại đây. Em nói thật đấy.
Em bao đồ uống. Đừng lo.
Như đã nói, em không thấy phiền đâu.
- Ôi, Manit.
- Thật đấy…
Chào anh.
Lâu rồi không gặp.
Là Chom đây. Anh quên em rồi sao?
Đàn ông là thế đó.
Đôi khi họ nhớ, đôi khi…
Bình thường thôi. Lại đây. Chom hả?
- Ừ.
- Ngồi đi. Ngồi với chúng tôi.
- Được rồi.
- Trời ơi!
- Cảm ơn nhé.
- Xin lỗi.
Tôi quá phấn khích.
Nào, ngồi xuống.
Này sếp.
Chom xinh hơn xưa. Nói chuyện với Chom đi.
Ừ.
Hãy nâng ly cho đỡ khó xử.
Nào, cạn ly đi, mọi người!
Kae, bình tĩnh.
Này, đừng lo. Tửu lượng của em tốt lắm.
- Cạn ly.
- Cạn ly nào.
Trái tim em
Bốn ngăn chan chứa nỗi buồn thê lương
Chúng như quán bar vừa mới khai trương
Không có khách quen, không đáng để thương
Bốn ngăn tim hoàn toàn vô dụng
Em chìm đắm trong men say
Em yêu anh nhất trên đời này
Khỉ thật!
Dù bao xấu xa, tim em vẫn dành riêng anh
Ông, ông và cả ông nữa.
Tất cả đàn ông đều là lũ khốn!
Kae à.
- Sao ông lại gọi tên tôi?
- Này.
- Bình tĩnh.
- Tóc muối tiêu, tóc đen và lũ…
Cả ông đeo kính nữa.
Đều là kẻ chơi đùa. Không thể tin họ được.
- Này, cô gái à.
- Sao?
Kae, nghe chị này.
Chom đây.
- Gì cơ? Chom, con gái.
- Chị là Chom.
Hãy nghe em khi em nói
không thể tin đàn ông.
Đừng bao giờ tin họ.
- Chom, đừng.
- Này, Kae. Làm ơn uống chút nước đi.
- Không.
- Một chút thôi.
- Đáng sợ thế.
Kae à.
Em say lắm rồi. Anh nghĩ ta nên về thôi.
Được chứ? Lại đây,
đến đứng còn đứng không vững.
Kae, đủ rồi.
Không, vẫn chưa đủ.
Không, em muốn uống say.
Em sẽ đến Phra Nakhon để làm thư ký.
- Bỏ lồng tiếng. Em sẽ nghỉ việc.
- Kae.
- Kae, này, Kae.
- Này.
- Ối.
- Được rồi.
Được rồi, ra khỏi đây thôi.
Để Kae nghỉ ngơi đi.
- Sao vậy?
- Cánh tay cháu đau quá.
Sao một cô gái nhỏ bé
lại có thể nặng như vậy?
Con bé say đến độ nặng như chì.
Cháu nghĩ Kae kìm nén nhiều chuyện.
Cô ấy giữ nhiều gánh nặng.
Cô ấy nói hết ra thật tốt.
Sếp.
Cậu có tình cảm với Kae à?
Phải.
Gì cơ?
Không được đâu, sếp.
Vì em cũng thế.
Anh chỉ cảm thấy thế.
Anh chưa hành động gì.
Tôi nghĩ nếu cậu không nghiêm túc,
hãy để con bé yên.
Có rất nhiều phụ nữ ngoài kia.
Nói thật, tôi thấy tội con bé.
Và khi nhìn con bé,
tôi luôn nghĩ đến con gái mình.
Này Kao.
- Vâng?
- Chú hỏi cái này.
Cậu thật sự thích Kae à?
Đúng vậy. Cháu vừa nói mà.
Còn cậu, sếp?
Cháu thấy tội cho cô ấy, chú Man.
Nhưng nếu Kao thực sự thích cô ấy,
cháu sẽ để cô ấy yên.
Gì cơ? Sếp, không. Không được.
Nếu sếp thích Kae
thì cứ chinh phục cô ấy đi.
Để xem cô ấy thích ai.
Nhưng đừng vì việc này mà mất lòng nhé.
Được thôi.
Chốt thế nhé.
Thoả thuận giữa các quý ông.
Không có sếp hay cấp dưới gì ở đây cả.
Hiểu chưa, Manit?
Được rồi, đi nào. Đi thôi.
KHÁCH SẠN PHITSANULOK
Kao.
Mọi người…
giận cháu sao?
Cháu xin lỗi.
Chú.
Ồ, nước tuôn ồ ạt rồi.
Không, đừng khóc. Không có ai giận cháu.
Bọn chú trêu cháu thôi.
Chú.
Mọi người thật sự không giận?
Tối qua cháu nói linh tinh rất nhiều à?
Không, Kae. Không có gì to tát.
Họ nói: "Đừng chấp người điên và kẻ say".
Phải.
Nhưng vấn đề là
tối qua người bao không trả tiền.
À phải rồi. Vậy ai đã trả?
Anh đã trả.
Nhưng không sao.
Lần sau em có thể chiêu đãi bọn anh.
Không, sếp. Em đã nói em sẽ trả tiền,
nên cứ để em trả tiền nhé?
Không sao đâu.
Anh thực sự chả nhớ là bao nhiêu.
Nhé? Em có thể
đãi lại mọi người ở Phetchabun.
Nhưng đừng uống say nữa. Tai anh ù cả rồi.
Chỉ có tai cậu bị ù thôi.
Còn tôi, tôi bị mất rất nhiều tóc bạc.
Cháu xin lỗi.
- Này.
- Chết tiệt!
RẠP PHIM KAMPANAT
Ta sẽ đối đầu với Kampanat.
Hả? Không phải khách hàng đã nói trước à?
Cháu không biết.
Sao cũng được.
Họ mua hết thuốc của ta
nên ta phải chiếu phim.
- Họ đã trả tiền đầy đủ.
- Họ chiếu phim gì vậy?
Chet Phrakan.
Còn chúng ta?
Vậy ta phải chiếu Torachon Den Tai.
Ta chỉ có một bộ phim về Mitr với súng.
Không ai xem phim tình cảm của Mitr đâu.
Vẫn như trước.
Chúng ta đủ may mắn
để có một bộ phim hành động. Đi đi.
- Chuẩn bị màn chiếu..
- Đi thôi.
THUỐC HẠ SỐT
MỘT THƯƠNG HIỆU CỦA ẨN SĨ CẦM BÀI TÂY
Hôm nay, chúng tôi giới thiệu cho quý vị
phim Chet Phrakan,
với sự tham gia của
Mitr Chaibancha và Petchara Chaowarat.
Việc tôi phải làm để tẩu thoát
không dễ tí nào.
Ối, tôi bị đánh.
Nhưng tôi đã làm được.
Giờ nó thật dễ dàng.
Ta phải đi lối đó để trốn thoát.
Anh này đi khập khiễng.
Anh ấy sẽ thoát chứ?
Trời, anh nhanh thật đấy.
Han, lại đây. Về nhà đi.
Bố.
Này, Han, đừng gọi tao là bố nữa.
Tao không có đứa con trai cặn bã như mày.
Này, anh! Anh phục kích tôi. Này! Đây…
- Số của tôi là 101. Còn anh thì sao?
- Hả?
Của tôi là 187.
Lấy cuộn băng ra và nghe đi.
Có hướng dẫn trên đó.
Hãy nhớ, người đã rạch
và làm bầm dập mặt chúng mày hôm nay
là Han Mueangthong.
Mày dám thách thức Thần Chết?
- Ôi! Thần Chết đã bị đá.
- Để tôi lo!
Này, nào, phải đấy.
Chúng bắt tôi rồi.
- Là tôi.
- Lại đây nào, này, ối!
Chỉ hụt có tí xíu. Này.
- Tao sẽ phá khuôn mặt đẹp trai của mày.
- Cẩn thận. Nhân chứng sẽ đến trị bọn mày.
Tới đây nào. Tao không sợ.
Gọi Số 101.
Phong trào Den Tai cần anh thực hiện…
- Thực hiện nhiệm vụ quan trọng.
- Đi nào.
Giờ anh đã gặp Số 187.
Cùng nhau đi tìm Số 213.
Kế hoạch…
Số 213 là một tay ăn chơi
Anh ta thích ở bên gái xinh
trong tiệm mát-xa.
Anh bảo vệ hắn?
Nếu muốn bắn Han, hãy bắn tôi trước.
Cả người bán thịt viên nữa.
Thôi nào.
- Đi với…
- Mày bất lực…
Giết họ với bọn tôi.
Ôi, Wiset.
Điên à? Vô ơn bạc nghĩa.
Wiset. Ta có người cầm đầu rồi.
Này, ừm…
Aew, cậu không giúp gì cả.
- Cậu chỉ ngồi xem.
- Bố dượng.
Được rồi. Tôi sẽ đi với anh.
Tên tôi là Salee.
Này, Han,
anh dám vào hang cọp à?
- Ừ.
- Này, mọi người, bắn hắn đi.
Đồ ngốc, anh không suy nghĩ thấu đáo.
Nếu Sali theo phe kia,
sao cô ấy lại bỏ trốn và đi với ta?
Trời ơi, đi sang bên kia thôi.
Thôi nào, đó là một mưu mẹo
để…
moi bí mật của chúng ta, đồ ngốc.
Này.
Chú Man!
Man.
- Sao?
- Vòng bi gãy.
Gì cơ? Giờ ta phải làm gì?
Nối cáp nối
vào sân khấu kinh kịch Trung Quốc. Nhanh!
Salee không phải mối nguy với ta.
Khom Sansorn và Han Mueangthong.
Đẹp trai quá.
Thế nào?
Cắm vào hai lỗ này.
Tôi biết rõ tôi đã phải chịu đựng thế nào
khi theo phe họ.
Sao tôi lại làm gián điệp cho họ
để giúp họ giết các anh?
Những kẻ xấu xa đó đã giết bố mẹ tôi.
Tôi đã thử mọi cách để trả thù họ.
Tôi đã và đang cố gắng.
Nhưng nếu không tin tôi
thì hãy kết thúc ở đây!
Man.
Cậu căng thẳng à, sếp?
Sếp, ổn chứ?
Cháu vẫn ổn.
- Lấy ít nước đi.
- Cháu ổn.
Và chúc mừng tất cả các bạn.
Singha Kraisorn.
Boonmee Manchamuak.
Mued Toranee.
Daam Dasakorn.
Khom Sansorn.
Han Mueangthong.
Không biết sếp thế nào rồi.
Sếp đến rồi.
- Sếp?
- Thế nào rồi, sếp?
Khách hàng đã lấy lại tiền
vì ta chưa chiếu hết phim.
- Để cháu ngồi. Cháu bị đau bụng.
- Cậu ra sao rồi, sếp?
Cần uống thuốc không?
Lên xe nghỉ ngơi đi, sếp.
Kae à.
- Đúng là em rồi.
- Sak!
Bỏ ra.
Tôi bảo bỏ ra.
Tưởng em đi Phra Nakhon?
Tại sao?
Tôi cần làm việc để kiếm thêm tiền.
Anh có vấn đề gì à?
Em có chắc là vì tiền không, Kae?
Dù là gì thì cũng là chuyện của tôi.
Chúng ta đã chấm dứt rồi.
Đủ lông đủ cánh rồi.
Muốn nghĩ gì thì nghĩ.
Tôi có con đường riêng.
Và hãy nhớ,
chúng ta chẳng nợ gì nhau hết.
Chú Man, đi thôi.
Uống nước cơm đi.
Kae, đến ăn đi cháu.
Kae à.
Anh xin lỗi.
Em…
Em cũng xin lỗi.
Em hơi hấp tấp.
- Ta không có cửa đấu với họ.
- Có chứ.
Nếu ta sẵn lòng chiến đấu.
Họ đã huấn luyện em thế đấy.
Nhưng ta không có gì để đấu lại họ.
Có chứ.
Ta có bốn người.
Ta có thể lồng tiếng hay hơn, vui hơn.
Còn tùy vào việc…
ta có thực sự làm hay không.
Được rồi, ăn thôi.
Có thực mới vực được đạo.
Được rồi, đây.
- Chuẩn bị món ăn xong chưa, Kao?
- Ăn đi.
Kao.
Em xin lỗi.
Đến chó cũng chê.
Một lần nữa.
Nếu vẫn không được thì khỏi ăn.
Gì cơ?
"Bái kiến. Bái…"
"Bái kiến Hoàng hậu.
Hôm nay người phải có việc quan trọng.
Thế nên người mới ở đây".
"Có chuyện rồi, Chatchawal.
Ruek có đây không?"
Kao, trong khi cậu bận rên rỉ,
các diễn viên đã vào trong cả rồi.
Thôi đi, không thì đến lượt chú đấy.
Ồ không, Kae, đừng bắt chú làm thế.
Chú đọc thoại chậm vô cùng.
Để chú làm việc khác đi.
Đúng vậy, Kae. Đừng mạo hiểm với chú ấy.
- Man không biết đọc thoại đâu.
- Phải.
Giờ cứ giúp Kao tập trước đã.
- Anh đói.
- Này, chú cũng đói.
Phải.
Hôm nay ta được ăn chứ?
Vậy thử đi.
Man.
Ừ.
Dù tôi có làm gì cô, cô gái nhỏ.
Này, bà điên. Bà khùng rồi! Bà điên rồi!
Bà làm tôi suýt đứng tim đấy, Thip.
Rung, em đã đi Bangkok.
Em có mua gì cho anh không?
Bái kiến Hoàng hậu.
Hôm nay người phải có việc quan trọng.
Thế nên người mới ở đây.
Có chuyện rồi, Chatchawal.
Ruek có đây không?
Có, Ruek đây, thưa bà.
Mời bà vào trong.
Mẹ yêu quý, con tự hỏi,
nhiều điều ở Rungnapha
làm con rất ngạc nhiên.
Con tự hỏi
sao Rungnapha thay đổi nhiều thế.
Kể cả với con. Bọn con từng rất thân.
Giờ cô ấy cứ lúng túng và ngại ngùng.
Thật kỳ lạ.
Khá lắm. Giờ anh giỏi rồi.
- Anh đọc ổn chứ?
- Ừ, làm tốt lắm.
Phải vậy chứ.
Đây. Anh mua cho em này.
Học phí.
Cảm ơn nhé.
Nóng quá.
Cả cái này nữa.
Gì cơ?
Em có phải miếu đâu.
Sao lại thờ cúng em hả?
Không phải để thờ. Đây là một món quà.
Một món quà?
Ừ.
Để cảm ơn
em đã dạy anh.
Ai bảo anh tặng loại hoa này cho phụ nữ?
Ồ.
Con phải đi đây, thưa Thầy.
Chúc may mắn.
- Con nhận được tiền thuốc chưa?
- Giảng sư đã sắp xếp cả rồi ạ.
Tốt.
Chúc đoàn của con thượng lộ bình an.
Cảm ơn Thầy. Chào Thầy con đi.
Chúc may mắn.
HUYỆN KHEK NOI, TỈNH PHITSANULOK
- Này.
- Chà.
Ôi trời.
Đường đầy đá lởm chởm, sếp ơi.
Lẽ ra ta không nên nhận việc này.
Nếu là làng của quân khởi nghĩa thì sao?
Nói vớ vẩn. Quân khởi nghĩa nào
thuê ta đến chiếu phim ở đây?
Vậy mà họ bảo là đi dễ lắm.
Này. Nước!
- Trời ạ!
- Ta không thể đi xa hơn. Toàn nước.
Làm sao ta đến đó?
Đây là xe chiếu phim à?
Phải. Các anh mời chúng tôi đến?
Phải.
Sếp nói chuyện với họ đi.
Nhìn cho kỹ. Họ có thể có súng.
- Này.
- Cái miệng cậu kìa.
Không có súng. Nhưng họ có miếu.
Khổng lồ.
Ta không thể đi xa hơn, Man.
Bên kia dòng suối,
đường rất hẹp, thậm chí còn tệ hơn.
Vậy làm sao đến đó?
Các khách hàng… đến đợi ta bằng xe kéo.
Xe kéo à?
Theo chúng tôi, sếp.
Đi nhanh hơn nào.
Sếp ngồi như dân buôn gia súc.
Ta đến nơi chưa?
Sắp đến rồi, Kao.
RẠP PHIM RUNGSURIYA
MOONRAK LOOKTOONG
Xin chào, công ty TNHH Osottheppayada
rất vui được ở đây hôm nay
để chiếu phim cho các vị khách quý
đến dự lễ cưới
của cô dâu và chú rể tối nay.
Nhân dịp tốt lành này,
công ty TNHH Osottheppayada,
chủ sản phẩm
dưới thương hiệu Ẩn Sĩ Cầm Bài Tây,
muốn chúc phúc
cho tình yêu của cô dâu và chú rể
bền chặt và dài lâu
như tình yêu giữa Klao và Thongkwao
trong vở nhạc kịch hay nhất thời đại ta,
Monrak Looktoong!
Bắt được rồi. Nó nhỏ quá.
Lên đây, anh Klao.
Ước gì thời gian dừng lại.
Anh nói thế khi ở bên em thôi. Khi xa nhau
chắc anh sẽ nói tương tự với cô khác.
- Ai lại…
- Tuyệt thật.
Chỉ ngồi thưởng thức bộ phim.
Đó là một cảm giác khác.
Sếp. Nói nhỏ thôi. Em đang xem phim mà.
- Che lại.
- Em đây.
Giờ sao?
Sếp.
Nhìn họ kìa. Họ vẫn ngồi yên.
Nhìn kìa, cô dâu và chú rể
vẫn lãng mạn với nhau.
Anh đã dùng hết tiền chạy chữa cho mẹ.
Nếu năm nay lúa được mùa…
Sếp.
Nước lạnh lắm. Môi em tê cả rồi.
Sếp không ghen tị
với đôi vợ chồng mới cưới à?
Chắc giờ họ đang âu yếm nhau.
Anh có thứ này cho em.
Ồ?
Ôi!
Trụ trì ở học viện Phật giáo đã cho anh.
Anh chưa từng sửa máy đánh chữ.
Đây là lần đầu tiên.
Ôi trời.
Cảm ơn sếp. Em vui quá.
Để xem nào.
Chà.
Anh muốn nhắc lại
em là một nghệ sĩ lồng tiếng rất tài năng.
Em có khiếu.
Nếu…
em thử việc khác
mà không thích, xin hãy quay lại nhé.
Có lẽ giấc mơ của ta
chỉ là giấc mơ.
Có lẽ ta chưa thực sự yêu nó.
Nhưng em biết em yêu điều gì.
Vì điều em yêu
đã đưa em đến đây mà sếp.
Đêm nào em cũng mơ thấy nó.
Anh muốn nói với em là…
ta nên khám phá điều mình yêu…
trước khi bắt đầu mơ ước.
- Không biết nó hoạt động tốt không.
- Này.
Anh đã tự sửa nó.
Tất nhiên nó sẽ hoạt động tốt.
HUYỆN KHAO KHO, TỈNH PHETCHABUN
CÔNG TY OSOTTHEPPAYADA
MỘT THƯƠNG HIỆU CỦA ẨN SĨ CẦM BÀI TÂY
Man, chậm lại đi.
Nếu xe bị kẹt trong bùn thì toi.
Khách hàng nói khu vực này là vùng đỏ.
Nếu xe gặp sự cố, ta sẽ tiêu đời.
Thôi nào, tin tôi đi, sếp.
Xe sẽ không bị kẹt trong bùn đâu.
Nhưng người ta có thể rơi xuống hố sâu.
Này. Tiếng gì thế? Sếp?
Chết tiệt, họ đang đánh nhau.
Phải, rẽ phải.
Khỉ thật.
Chết tiệt!
Trời.
Sếp, xe không thể lên dốc.
- Giờ thì sao?
- Nâng bánh xe lên trước.
Kao, tìm đá cho bánh xe đi.
- Ra ngoài phụ đẩy xe.
- Hãy cùng đẩy nào.
Ừ, hòn đá đó.
Nào. Đây.
- Kae, xuống giúp đi.
- Hả? Ừ, được rồi.
- Man.
- Đi thôi.
- Đi đi.
- Được rồi, một, hai, ba.
Chết tiệt.
Bộ tản nhiệt bốc khói.
Sếp, bộ tản nhiệt đang bốc khói.
Lấy nước cho tôi.
- Sếp, bộ tản nhiệt bốc khói.
- Hả?
Sếp, lấy nước cho tôi.
Được rồi.
- Nhanh.
- Đây.
Cầm lấy.
Sếp!
- Kae, lên xe đợi đi.
- Hả?
- Gì cơ?
- Lên xe đợi đi!
Đi nào.
HUYỆN LOM SAK, TỈNH PHETCHABUN
Đây là khu vực nguy hiểm.
Quân đội đang tích cực
chống lại bọn khủng bố.
Lẽ ra các bạn không nên đi qua đây.
Các bạn cứ ở lại đây tối nay.
Không thể đi xa hơn đâu.
- Ban đêm rất nguy hiểm.
- Cảm ơn rất nhiều, Chỉ huy.
Nếu không có anh thì rắc rối to.
Nghỉ ngơi đi. Giờ không có gì phải lo nữa.
Trời, được xem phim thì tuyệt nhỉ.
Có được không? Cấp trên của tôi thích lắm.
Rất hân hạnh, Chỉ huy. Tôi sẽ thu xếp.
Cảm ơn. Xem như đóng góp cho tổ quốc
bằng cách giúp quân đội thư giãn.
Cho tôi biết tên
và chi tiết về công ty anh.
- Tôi sẽ báo cáo với cấp trên.
- Vâng, tất nhiên.
Chúng tôi là một nhóm
từ Dược phẩm Osottheppayada.
Tôi là Manit. Nhóm trưởng nhóm này.
Trong xe là Rueangkae.
Đó là vợ tôi.
- Cứ tự nhiên như ở nhà.
- Vâng.
Giúp tôi với.
Tôi không đi được. Tôi bị bắn rồi.
Tôi có thể giúp gì?
Tưởng tôi ngu à, sếp?
Tôi ra ngoài đó thì sẽ bị nổ tung.
Anh sẽ bỏ tôi lại?
Tôi không thể cầm cự được nữa!
Được rồi, bắn vài phát để yểm trợ tôi.
Man, sẵn sàng chưa?
Bùm!
Tao sẽ bắt được mày!
Tới đây, mau lên.
Salee, đây là Kanuengha,
Số 44 của phong trào Den Tai.
Có được không, Nin?
Em có thứ quan trọng đáng tin cậy.
Ta phải thoát ra trước 12:45.
Tôi sẵn sàng. Tôi luôn sẵn sàng!
Đoàng!
Bùm!
Roẹt roẹt!
Sao vậy? Anh không hài hước tí nào.
Sao thế?
Trời ạ.
- Kae à.
- Hả?
Hỏi em chuyện này nhé?
Trả lời thẳng thắn nhé.
Anh bị sao thế?
Dĩ nhiên, nếu em biết trả lời.
Em có thích sếp không?
- Ý anh là sao?
- Y như anh vừa hỏi.
Trả lời anh đi.
Em không có câu trả lời.
Kể từ khi sếp đưa em máy đánh chữ,
dường như em đã thay đổi.
Em đến đây làm việc vì tiền,
không phải vì bất cứ thứ gì khác.
Em vừa trải qua giai đoạn khó khăn.
Em chưa sẵn sàng thích ai.
Kể cả anh, Kao.
- Nguyên chất nhé?
- Nguyên chất thế này.
Hôm qua anh chỉ nói thế
vì sự an toàn của Rueangkae.
Anh đã giải thích cho cô ấy
và cô ấy đã hiểu.
Có cần phải nói cô ấy là vợ anh không?
Không phải hơi quá sao?
Kao.
Anh không nghĩ thế chút nào cả. Hiểu chưa?
Nghĩ kỹ đi.
Ta đã đồng ý điều gì?
Ta sẽ không bất hòa
vì Rueangkae. Cậu quên à?
Nhưng sếp chơi không công bằng.
Sếp dùng vị thế của mình lợi dụng em.
Hai người đang nói gì vậy?
Em hỏi hai người đang nói gì vậy?
Kae à.
Em đã trở thành một phần thỏa thuận
mà không biết gì về nó?
Kae.
EM MUỐN TRẢ LẠI MÁY ĐÁNH CHỮ CHO ANH
CHO TÂM HỒN THANH THẢN.
KAE
Đặc biệt là người trong cung điện,
ngoài Phu nhân Bangsoon.
Vì người dân ở đây
có địa vị xã hội quá thấp.
Bố, nhưng Khun Chai đâu biết gì
về mâu thuẫn của người lớn.
Đây là chuyện giữa bố và chú Jamorn.
Và Khun Chai
chưa bao giờ coi thường chúng ta.
Em xin lỗi, Khun Chai,
vì đã trút giận lên người anh.
HỖN DƯỢC STOMACHICA
EN-ON
Anh hiểu.
Anh cũng xin lỗi.
Vì không thể giải quyết những vấn đề này.
Sao anh không nghĩ em mới nên rời đi?
Em đâu phải nhân viên.
Cũng chả phải bạn.
Lẽ ra em không nên lên xe này ngay từ đầu.
Đúng không, Kao?
Sếp.
Chú.
Kae.
Chú Man! Kae!
Sếp, nằm xuống.
Sếp.
Ở đây.
Đỡ sếp lên. Chú sẽ vắt màn.
Gì vậy?
- Sao thế?
- Sếp.
- Khoan.
- Sếp ốm rồi.
Kao, lấy hỗn dược Stomachica nữa.
- Nước nóng chứ?
- Nóng.
- Bỏ tay xuống đi sếp.
- Gấp hai lần.
Cẩn thận.
Kao, lấy được chưa?
Lấy được rồi.
Đưa cho tôi.
Sếp, uống hỗn dược Stomachica đi.
Kao, đi pha thêm rượu mùi cho sếp đi.
Vâng.
Đó là bệnh kinh niên của sếp.
Mỗi khi căng thẳng thì luôn bị thế này.
Nhưng lần này nghiêm trọng quá.
Nhìn mặt sếp này, trắng bệch như ma vậy.
Sếp, cố uống chút rượu mùi đi.
Sếp không uống đâu.
- Hãy đưa sếp đi bác sĩ.
- Đi thôi, sếp.
- Cõng đi.
- Ngồi dậy.
Đây.
Nào.
Man, Kao bị rắn cắn!
Đi kiểu gì mà lại bị cắn?
Khởi động xe đi!
Cố lên. Giữ tỉnh táo. Đừng ngủ.
Bác sĩ, xin hãy giúp em tôi.
Cẩn thận đấy.
Cậu sẽ đi thật à?
Trời ơi, tôi bất ngờ quá, anh Tew.
Không phải anh nói
anh bận họp ở Lampang sao?
Lẽ ra thần không đến được.
Nhưng sau khi cuộc họp kết thúc,
có một chuyến bay quân sự đến Bangkok.
Phi công chuyến bay đó là bạn thần,
nên thần đã đi nhờ.
Cạn ly nào.
Này.
- Cảm ơn.
- Ừ.
Này. Cậu ăn trước đi.
Sếp.
Ừ?
Em xin lỗi.
Anh cũng vậy.
Anh xin lỗi.
Đây, mỗi người lấy nửa cặp.
Đây.
- Em sẽ ăn nửa kia.
- Ừ, ăn đi.
Mitr Chaibancha
không phải tên thật của anh ấy.
Tên này là do đạo diễn đặt cho.
MITR CHAIBANCHA
Vì Mitr đặt bạn bè lên trên hết.
Và chúng tôi cũng coi trọng
ý nghĩa của từ "mitr" (bạn bè).
- Sẵn sàng?
- Ừ.
Ba, bốn, bắt đầu!
HUYỆN NONG PHAI, TỈNH PHETCHABUN
Rồi, hô đi!
Ta đã thỏa thuận
với một đoàn rạp phim lưu động Kampanat.
Ta cần một màn chiếu khác để đối đầu.
Để biến nó thành một sự kiện lớn năm nay.
Rất nhiều người sẽ đến.
Con phải chào tạm biệt đây, thưa Thầy.
Con đảm bảo sẽ sớm liên lạc lại với Thầy.
Không quá hai ngày nhé.
Chúc con thượng lộ bình an.
Chúc may mắn.
- Lên đi!
- Cháu trước!
- Chú trước.
- Chú trước?
- Rồi đến cháu.
- Lại đi.
- Ta sẽ thay phiên. Ba, bốn.
- Hãy cùng vui vẻ
- Cùng vui vẻ
Trai đền không sợ trời không sợ đất
- Sếp.
- Sếp, thế nào rồi? Suôn sẻ chứ?
Ừ. Ta sẽ nói chi tiết với họ sau.
- Ta có nên đi không? Sẽ đến muộn mất.
- Ừ, ta đi thôi.
Nhưng hãy tập trên đường đi.
- Một lần nữa đi.
- Ba, bốn.
Vâng? Đây là
thuốc hạ sốt của chị. Một baht ạ.
Cảm ơn. Đừng quên đến xem phim tối nay.
- Chị mua gì?
- En-on.
Của chị đây, thuốc En-on.
Thuốc En-on. Hai baht ạ. Cảm ơn.
- Tối nay nhớ đến xem phim nhé.
- Hỗn dược Stomachica.
Một chai hỗn dược Stomachica,
của anh đây. Hai baht ạ.
- Nhớ đến xem.
- Tiền boa cho điệu nhảy.
Để nhảy? Cảm ơn. Sếp, nhảy nhanh lên.
Anh ấy trả tiền để ta nhảy.
- Lấy thuốc bổ máu đi.
- Của bà đây ạ.
Giá là hai baht rưỡi ạ. Năm baht?
Cảm ơn bà. Mời bà tối nay đến xem phim.
Có thuốc chữa vết thương lòng chứ?
Anh Wichian.
Sao rồi, Manit?
Anh giải thích thế nào?
Tôi không thể.
Anh là lãnh đạo đơn vị cấp cao.
Nhưng anh phá luật.
Anh là kẻ không theo khuôn phép.
Anh không báo cho trung tâm.
Các đơn vị khác noi gương anh
thì cả công ty đều toi sao?
Anh sai hoàn toàn trong việc này, Manit.
Anh Wichian.
Tôi không nói tôi không sai.
Tôi sẵn sàng làm sai
vì những quy tắc cứng nhắc, lỗi thời
đang hủy hoại ước mơ của tôi.
Thời thế đã thay đổi.
Khán giả thích mới mẻ.
Nếu không đổi mới thì có nghĩa là
tôi đang phản bội nghề tôi yêu.
Tôi tin rằng những gì tôi đang làm
tốt cho công ty.
Nghĩa là…
anh không định giữ bí mật chuyện này.
Trên đời này không có bí mật đâu.
Tôi sẽ tự báo cáo doanh thu từ tour này
cho sếp ở Phra Nakhon.
Vậy lấy lô thuốc cuối đi.
Bán xong thì chúng ta cũng xong.
Và anh đến Phra Nakhon
để tường trình cho sếp với tôi.
Cảm ơn anh.
Mitr qua đời rồi.
- Mitr qua đời rồi.
- Thật sao?
Mitr qua đời rồi.
Họ nói anh ấy rơi khỏi trực thăng.
Có thật không? Mitr thật sự đã chết?
Để thêm phần chân thực,
Mitr đã đồng ý tự mình thực hiện cảnh này,
dẫn đến thảm kịch
anh ấy bị rơi khỏi trực thăng
từ độ cao gần 100m.
Trực thăng đưa thi thể của Mitr Chaibancha
đến Bệnh viện Tưởng niệm
Nữ hoàng Savang Vadhana
ở Si Racha trong vòng năm phút.
Nhưng đã quá muộn.
Mitr Chaibancha đã qua đời.
Mitr đã qua đời.
MITR CHAIBANCHA GẶP TAI NẠN
RƠI KHỎI TRỰC THĂNG DẪN ĐẾN TỬ VONG
TRONG KHI ĐANG QUAY PHIM…
NGÀY 8 THÁNG 10, 1970, 4:21 CHIỀU.
- Xin chào.
Tên tôi là Manit,
người lồng tiếng đoàn rạp phim dược phẩm.
Tôi lồng tiếng cho anh mỗi ngày.
Rất hân hạnh được gặp anh.
Anh cho tôi xin chữ ký nhé?
Được.
Anh có thể ký lên lưng tôi.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn.
Cầu cho hàng trăm ngàn người Thái
đang ở đền Kae
không bao giờ quên anh ấy,
Mitr Chaibancha,
diễn viên điện ảnh
nổi tiếng nhất Thái Lan,
người đã nhận được
giải thưởng Sao Vàng từ Đức vua.
Mặc dù thân xác anh ấy không còn hiện diện
để mang lại niềm vui cho khán giả,
nhưng đức hạnh của anh ấy vẫn ở lại
và chúng sẽ trường tồn.
Cho chúng tôi thấy đi.
Đó là lần đầu tiên và duy nhất
tôi thấy anh Manit rơi lệ.
Một người trong nhóm lưu động
của chúng tôi
đã thật sự rời bỏ chúng tôi.
Giờ thì sao, sếp?
Chúng ta đã đến đích sớm hơn dự kiến.
Công ty ở ngay phía trước.
Quay lại Phetchabun.
Gì cơ?
Ta sẽ đối đầu với Kampanat.
Sếp.
Đây có thể là tour cuối của ta.
Không thể kết thúc thế này.
Anh vẫn chưa nỗ lực hết sức
cho ước mơ của mình.
Anh không trở lại để đánh bại ai.
Nhưng anh nên trở lại đánh bại mình.
Anh đâu thể bảo vệ giấc mơ
nếu vẫn đau đớn thế này.
Anh muốn quay lại.
Ta còn đợi gì nữa?
Đi thôi.
Nếu muốn làm việc lớn
thì hãy ăn gì đó trước đã, sếp.
Có thực mới vực được đạo.
Đi thôi.
HUYỆN WICHIAN BURI, TỈNH PHETCHABUN
Trong lễ hội Ton Kra-toop hôm nay
sẽ có buổi chiếu phim đối đầu để tưởng nhớ
ngôi sao điện ảnh quá cố
được yêu thích của người Thái,
Mitr Chaibancha.
Mọi người, các anh chị em,
những người đã cõng trẻ em
trèo đèo lội suối,
đừng lo thiếu chỗ. Không cần đánh nhau.
Vì hôm nay đền có hai màn chiếu,
hai đoàn rạp phim lưu động.
Chỉ chiếu phim của Mitr Chaibancha,
trong đó có lãng mạn, bi kịch,
hài kịch, hành động, tất cả các hương vị.
Người lớn và trẻ em,
cứ thoải mái chọn xem tùy thích.
ANH ẤY ĐÃ LÀM ĐIỀU MÌNH YÊU
ĐẾN TẬN HƠI THỞ CUỐI
Sẵn sàng chưa?
JAO-INSEE
RẠP PHIM KAMPANAT
Sao lại thế, cưng?
Đi thôi.
KỊCH BẢN LỒNG TIẾNG, MONRAK LOOKTOONG
Tên anh ấy rất ấn tượng.
Anh ấy là bạn của người tốt.
Anh ấy sẽ bay trên bầu trời,
là vua của muôn loài chim.
Rạp phim Kampanat
xin trân trọng giới thiệu phim Jao-insee.
Lồng tiếng trực tiếp
bởi đội lồng tiếng của Kampanat.
Diễn viên chính Mitr Chaibancha.
SUKHON KIWLIAM,
PRASARN PATAMAWENU, PASUK KONSATIT
Họ chiếu phim kèm âm thanh.
Họ tuổi gì mà đấu với ta. Họ vẫn nhát cáy.
MITR CHAIBANCHA
PETCHARA CHAOWARAT
Này, em hiểu rồi.
Dù phải chịu đựng bao nhiêu gian khổ,
dù phải đi trên nước hay trên lửa,
anh sẽ chiến đấu đến chết
vì tình yêu của mình.
- Họ đang lồng tiếng.
- Anh nói thế khi ở bên em thôi.
Khi xa nhau,
anh sẽ nói tương tự với cô khác.
Cuối cùng cũng đụng độ, Insee Daeng.
Lần này mày có chạy đằng trời.
Cứ bắt tôi nếu muốn, ông Chart.
Này, đằng kia kìa.
Là Muk, Thongkwao.
Mấy nhạc sĩ nghèo kiết xác này
thích hát để ve vãn các con tôi.
Tôi không thích.
Các con tôi phải lấy chồng giàu, Muk.
- Chào Thanh tra.
- Chào ông Chart.
Lâu rồi không gặp. Tôi rất nhớ mọi người.
Tôi cũng vậy, anh Rome.
Tôi nghĩ cô Wasana đây cực kỳ xinh đẹp.
Cảm ơn Thanh tra.
Này, ta nên luyện tập thường xuyên.
Mùa khô này, tôi sẽ chỉ đi thi
ban nhạc đồng quê Thái.
Thành phố thủ đô
rất thời thượng và thanh lịch.
Các anh nghĩ sao?
Khi tháng Sáu vừa đến
Trời bắt đầu mưa phùn
- Ếch bắt đầu hát vang…
- Hát làm gì vậy?
Này, tôi đang tập biểu diễn
cho sân khấu ở Phra Nakhon.
Đảm bảo với anh, tầng lớp quý tộc
sẽ đeo rất nhiều vòng hoa lên cổ ta.
Hát như thế
thì không nhận được vòng hoa đâu.
Mà là vòng hoa viếng.
Gì cơ? Này, Bốn mắt.
- Cậu làm sao thế?
- Trời ơi, Kon đá em rồi.
Em đã đưa Buppha lên đồi để nói chuyện.
Này.
Ông ta cấm cản người nghèo như ta.
Cậu nên bỏ trốn với cô ấy.
Tôi sẽ lên kế hoạch cho cậu.
Đừng sợ, Bốn mắt.
Này, dừng lại.
Này, Insee Daeng.
Trùm cuối của tổ chức xấu xa đó
cuối cùng cũng lộ diện.
Anh biết trước rồi à?
Sao anh dám?
Tôi đau lòng vì một người xấu tính
Khiến tim tôi nát tan thành nhiều mảnh
Tình yêu ngọt ngào nhất
Bị chia cắt vì một mối phiền toái
Tôi cùng đường rồi vì tôi nghèo
Phải rời xa người tôi yêu
Như thể tôi đã chết rồi
Tôi đến đây xin cưới cô ấy với số tiền
Làm lụng cả năm
Với hy vọng tìm được một người
Tôi tan vỡ, hy vọng tiêu tan
Tôi không có đủ tiền
Bố vợ muốn hàng chục ngàn
Mẹ vợ đang cười khoái chí
Còn tôi nức nở trong đau đớn
Một trăm ngàn, một trăm ngàn
Ngoài mặt tôi tươi cười thế thôi
Bố, con đang khó khăn
Mẹ, con nghèo lắm
Một trăm ngàn, tôi đã chịu đựng đủ
Với người cố bán con của họ
Tạm biệt nhé
Tôi sẽ không cầu xin hay cố làm hòa
Nếu tôi là con rể của hai người
Hai người sẽ bán tôi
Tôi sẽ chết vì hai người
Ép đến giọt cuối cùng của tôi
Khi mẹ vợ đã bán mọi người
Bà sẽ tặng bố chồng như hàng tặng kèm
Quay lại lồng tiếng tiếp nào.
Đi thôi, nhanh lên.
- Em không còn cơ hội để nói nữa đâu.
- Là em sao?
Phải, là em đây, Yiwa.
Kasem và lính của hắn bắn em.
Nhưng em đã dốc hết sức mình
để phá hủy hang ổ của chúng.
Em đã nói rồi, Klao.
Sao người giàu
lại quan tâm đến người nghèo như ta?
Họ đến Bangkok
rồi quên đi mùi bụi, mùi rơm thôn quê.
Không như chúng ta.
Ta không thể quên ruộng lúa và cánh đồng.
Dù cô ấy có quên tôi,
tôi cũng không thể quên cô ấy.
Tôi không bao giờ quên được.
Vì một khi yêu ai,
tôi sẽ yêu người đó suốt đời.
Tôi sẽ đợi cô ấy.
Như chim bìm bịp đợi mưa.
Tôi sẽ đợi đến chết thì thôi.
Danh tiếng tôi tốt hơn
nhờ có giọng nói của anh.
Cảm ơn rất nhiều.
Thực sự cảm ơn anh!
Và tôi đã đi xa.
Tôi đã thực sự rời bỏ mọi người.
Klao.
Klao. Anh chưa đi đâu cả.
Anh luôn ở bên chúng em.
Nhìn này. Anh thấy chứ?
Nhìn này. Anh luôn ở bên chúng e.
Klao, anh vẫn ở đây.
Đi nghe bố mẹ em chúc phúc nhé?
Anh muốn…
nhận lời chúc phúc của họ
càng sớm càng tốt.
Em yêu,
anh hứa,
ngay khi bán được lúa,
anh sẽ hỏi cưới em.
Klao yêu dấu của em,
em sẽ đợi ngày đó.
Nhưng, Yiwa, anh…
KAMPANAT - JAO-INSEE
Này, cố tỏ ra bảnh bao hơn.
Ừ, tạo dáng đi. Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Một, hai, ba.
PRATUNAM, PHRA NAKHON
Phải thành công nhé, Kae.
Ba người bọn anh sẽ ủng hộ em, Kae.
Mong em sẽ tìm được
công việc mơ ước mà em yêu thích.
Chúc may mắn, Kae.
Cửa ngăn lũ bị vỡ rồi. Nước tuôn ồ ạt.
Đây, lại đây, nhanh lên.
Được rồi, lại đây.
- Ồ.
- Này, cậu quên gì sao? Hả?
- Gì vậy?
- Rồi cháu sẽ thấy.
- Đây.
Sếp.
Đây là quà của ba bọn chú.
- Thích không?
- Cửa ngăn lũ lại vỡ rồi.
Đừng khóc.
Kae. Mọi chuyện thế nào rồi?
Anh ổn và vẫn nhớ em mỗi ngày.
Đây là ảnh chụp với diễn viên quần chúng
trong phim mới của Dokdin.
Em sắp được thấy anh trên màn ảnh rồi.
Luôn yêu em.
Nếu tìm được việc,
nhớ cho các bạn em biết.
Đãi anh, sếp và chú Man một bữa.
Tái bút, chú Man đã trúng số.
Chú ấy mua xe mới. Em có biết không?
Có bao giờ bạn phải chật vật
tìm từ ngữ diễn tả cảm xúc của mình?
Mọi người, nghe này!
Em có chuyện muốn nói.
- Gì vậy?
- Cháu đã nói dối.
Cháu không bị giang mai.
Thôi nào.
- Bọn anh biết lâu rồi.
- Bọn chú đều biết.
Trời.
Khoan đã, sao mọi người biết?
Tôi muốn cảm ơn
mọi chuyện đã xảy ra trong đời mình.
Dù xấu…
OSOTTHEPPAYADA
hay tốt.
Đó là một năm thay đổi
cực kỳ đáng nhớ.
Năm giờ hôm nay,
Rạp phim Metro sẽ tổ chức buổi công chiếu
phim bom tấn rất được mong đợi,
Kim Cương Vĩnh Cửu,
bộ phim mới trong loạt phim
về siêu điệp viên bảnh bao James Bond,
được lồng tiếng
bởi nghệ sĩ nổi tiếng Rujira Marasri,
diễn viên chính
không ai khác ngoài Sean Connery.
KAI NA
Xe mới rất đẹp, phải không?
Số 18 đã cho chúng ta may mắn.
Phải.
NGÀY 8 THÁNG 10 NĂM 1971
KỶ NIỆM MỘT NĂM NGÀY MẤT
CỦA MITR CHAIBANCHA
Và nó đúng như Manit nói.
Chúng ta nên tìm điều mình yêu
trước khi bắt đầu mơ ước.
ĐANG CHIẾU PHIM KAI NA
LỒNG TIẾNG BỞI MANIT VÀ RUEANGKAE
THAN KASEM RAMA
TƯỞNG NHỚ NGÔI SAO ĐIỆN ẢNH BẤT DIỆT
TRUNG TƯỚNG KHÔNG QUÂN PICHET POOMHEM
NGƯỜI ĐÃ CỐNG HIẾN CẢ ĐỜI
CHO ĐIỀU MÌNH YÊU
Biên dịch: TV