"MỘT GIÁNG SINH RẤT XẤU XA"
Hôm ý là trước Giáng sinh,
trước khi Kẻ Xấu trở nên tốt,
khi họ còn thăm dò
từng khu trong thành phố.
Vần không? Có "hôm ý" không?
Là thế này. Chuyện của bọn tôi
lấy bối cảnh hồi Kẻ Xấu còn xấu!
Ở dịp tốt nhất năm,
khi có thể trộm nhiều nhất.
Rồi. Mai là ngày gì nhỉ?
Vụ trộm đỉnh cao Dịp lễ của Kẻ Xấu.
Vụ trộm đỉnh cao Dịp lễ của Kẻ Xấu!
Nghĩa là gì?
Trong lúc mọi người thường ở nhà
với người thân…
Đây sẽ là thành phố ma!
Không bảo vệ hay cớm.
- Thành phố này là sân khấu trộm cắp!
- Ta sẽ dọn sạch nó.
Tập tục của Kẻ Xấu đấy.
Cũng như dành hôm trước để lên danh sách
mọi thứ ta sẽ trộm buổi sáng Giáng sinh.
Tớ muốn trộm quán phô mai thúi.
Chả vì gì. Tớ còn chả thích.
- Rồi, hơi thích!
- Phô mai Dan vào danh sách.
NGÂN HÀNG
Ngân hàng Doanh nghiệp Thành phố.
Ờ, đấy mới là chỗ ta đợi cả năm rồi. Quả
anh đào trên ly kem mứt tội phạm của ta.
Sáng mai, nó và mọi thứ khác
ở thành phố này, sẽ là của ta.
Có thế chứ!
TIN ĐẶC BIỆT CÙNG TIFFANY FLUFFIT
Tiffany Fluffit cùng giây phút ta đợi đây.
Ông Bóng yêu quý vừa xuất hiện lần đầu.
Tôi nghĩ tôi thay lời cả thành phố
khi nói: "Cháu yêu ông, Ông Bóng!"
Ê, đường này chặn rồi!
Kẻ Xấu kìa!
Nên nhanh đi, Sói.
- Hình như ta vừa trộm Ông già.
- Ngon.
Kẻ Xấu trộm Ông Bóng kìa!
Cứu! Ai chặn chúng lại đi!
Rất không ổn rồi.
Có phải quả bóng bay nổi tiếng
ai cũng mê một cách khó hiểu?
Đâu, là bóng bay khổng lồ
hình Ông già khác.
Nó chứ còn gì nữa!
- Mù rồi!
- Bỏ ra!
- Ai tắt đèn đó?
- Như Ông già ôm tớ ấy.
Chào Ông già!
Không phải Ông Bóng chứ!
NHỮNG KẺ XẤU XA: MỘT GIÁNG SINH RẤT XẤU XA
Tiffany Fluffit trực tiếp
từ nơi có vụ tấn công thành phố tệ nhất
kể từ khi xe máy điện ra đời.
Ông Bóng yêu quý của ta đã bị phá hủy
bởi nhóm Kẻ Xấu cực kỳ khét tiếng.
- Sáng nay thành phố đầy tang tóc.
- Tại sao?
Thật sự đấy.
Đây là hành động phá bĩnh vô nghĩa.
Mọi nỗ lực rửa cảnh kinh hoàng
chỉ làm nó đáng sợ hơn,
làm tinh thần lễ hội giảm thêm. Thành phố
chưa từng ít giống đang Giáng sinh thế.
- Anh thấy sao?
- Thiếu Ông Bóng thì đâu còn là lễ.
Ông ấy như bố tôi vậy.
Mai tôi khỏi ăn mừng.
Chắc sẽ đi làm,
bảo vệ ngân hàng như thường
và chú ý kỹ hơn để khỏi để ý
đến cảnh quái dị này. Sao tôi cứ nhìn nó?
Bạn nghe từ đây đầu tiên nhé.
Giáng sinh bị hủy rồi.
Sao lại thế này.
Mục đích của sáng Giáng sinh
là chả có ai để ngăn ta trộm tối đa!
Mà… Ta định cướp ngân hàng!
Không được nữa vì một Ông già ngớ ngẩn?
Rút lại mau. Ông già là anh hùng tội phạm
đáng tôn trọng theo mọi cách.
Đột nhập vào nhiều nhà nhất
mà chưa từng bị bắt.
Tất cả vô nghĩa rồi…
Trừ khi, và nghe tớ đã nhé,
ta đặt đồng hồ lùi lại 24 tiếng, ngủ luôn,
biết đâu lúc dậy, sẽ chưa có gì xảy ra.
Nhỉ? Đi. Ngủ ngon.
Chỉ phá hủy bóng bay Ông già
là hủy Giáng sinh
thì ta chỉ cần làm lại nó là bùm!
Giáng sinh trở lại.
Tiếng mọi vấn đề được xử lý đấy,
vì tớ làm một cái còn hay hơn rồi.
Robo-Ông già!
Dựng cực phẩm này
để trộm ngân hàng sáng mai.
Định mai làm các cậu bất ngờ,
mà cứ gọi tớ là thiên tài đi. Xem nè.
Đúng là bất ngờ thật.
Người thường sẽ quên bẵng bóng bay Ông già
khi thấy kỳ quan này.
Nó thể hiện bản chất thật của Ông già.
Chả vui gì.
Người máy này nên có tài xế lái.
Nào. Thử đi.
Cái đấy… Thôi. Nhưng tớ cảm ơn.
Và dù con này rất đỉnh,
yếu tố vui vẻ của Ông già Noel vui vẻ
có khi là lý do
làm người không phải tội phạm mê.
Đừng nghe. Ông hoàn hảo.
Nếu hợp lực,
chắc chắn nhóm thiên tài tội phạm như ta
làm được bóng bay Ông già Noel ngớ ngẩn.
Tớ còn thấy hơi bị xúc phạm.
Râu ông ấy như xúc tu.
Tớ thấy tai tiếng!
Mất chút thì giờ rồi.
Phải tìm cách làm thành phố vui để kịp
cướp sáng Giáng sinh. Còn tầm 12 giờ.
Nói đi, còn gì đúng "tinh thần lễ hội"?
Cướp mọi thứ ta muốn
vì thường bảo vệ sẽ nghỉ hôm đấy.
Năm nay, không. Họ đi làm,
phá cái hay duy nhất về Giáng sinh.
Cái hay duy nhất?
Còn đám tội phạm Giáng sinh kinh điển?
Grinch. Hans Gruper. Ebenezer Scrooge.
Ông đó huyền thoại,
"quẩy" với ma, mặc váy ngủ!
Thế mà câu chuyện đấy
chưa bao giờ được kể đúng.
Nên tớ đề nghị ta tổ chức một sô
cho cả thành phố, với tớ làm Scrooge.
Và mọi nhân vật khác. Mà thiếu Tim Tí hon
nghèo khổ, bất lương làm Scrooge buồn.
Tớ sẽ mua vé sô đó. Nhưng ta phải làm
mọi trò vớ vẩn họ thích…
Tớ thích nhất dịp lễ khi nhận cục than.
Nó làm tớ thấy tớ đang quyết định đúng.
Danh sách Hư là huy hiệu danh dự.
- Có lẽ ta tặng than đi.
- Piranha, cậu là thiên tài!
- Thế á?
- Ta đóng Ông già.
Tớ hỏi cho rõ nhé.
Cậu đang đề xuất ta cho đi thay vì lấy à?
Nghĩ thế này đi.
Ta trộm quà ở tiệm bách hóa lớn
rồi đột nhập vào nhà và để lại.
Nghe rất giống Robin Hood,
kẻ tốt bụng khét tiếng đấy.
- Hắn tồi lắm. Làm tớ ghét quần bó.
- Ta làm việc tốt vì đại cục xấu thôi.
Người ta có quà đợi sẵn,
Giáng sinh họ sẽ ở nhà,
Vụ trộm đỉnh cao Dịp lễ có thể sống lại.
Ờ. Ta còn phải xử lý cái này nữa.
Sau sự cố bóng bay,
đài phát thanh ngừng phát nhạc Giáng sinh
và đang phát thay
một thứ gọi là "Giai điệu Chết chóc".
Nó… chả giúp nâng tinh thần lễ hội.
Nếu ai vào được phòng thu âm để giúp,
tớ có thể xâm nhập ăng-ten đài,
phát danh sách Ông già vui.
Ý hay đấy, Webs.
Rồi, anh em.
Đi làm việc tốt để ta được xấu nào.
Kế hoạch: Piranha giúp Webs
lên chỗ ăng-ten để xâm nhập.
Cá Mập xâm nhập đài phát thanh
và đánh lạc hướng DJ
để cô ta không biết
Webs phủ sóng nhạc dịp lễ.
Cuối cùng, Rắn và tớ trộm quà ở tạp hóa,
đột nhập, để quà bất ngờ vào nhà.
Và đó là "No No No Noel" của Death Anchor.
Giai điệu kinh nhỉ?
Scrooge?
Ông đến dạy tôi về ý nghĩa Giáng sinh
thì tôi mặc kệ nha.
Đừng có bấm còi với
Ebenezer Scrooge đúng đắn, nhục nhã này.
Tôi đâu làm với bọn bám đuôi.
Tôi đâu bứt đuôi ai.
Trừ thằng phiền nhiễu Tim Tí hon.
Sẽ dễ lắm.
Cậu chỉ việc đột nhập vào nhà rồi để lại.
Rồi. Làm cho xong nào.
Chắc chắn tớ đã xong. Ta đi được rồi.
Sao, chưa thấy múi bao giờ à?
Khạc ra.
Mau.
Tha đi. Cho đi, không cướp? Tởm quá!
Để tớ làm. Nhìn mà học tập.
Thấy chưa?
Dễ ợt.
- Thế gì kia?
- Gì là gì?
Chuẩn bị "đăng xuất" đi,
vì tôi muốn đánh nhau lắm.
Ông giống con cá mập
trong băng nhóm đã phá hủy Ông Bóng lắm.
Tôi á? Đâu, tôi là Scrooge mà.
Thấy không? Tóc mai sườn cừu này.
- Cá Mập, sao cậu cắt sóng đài?
- Không phải tớ. À, tớ. Mà tại cô ta.
Kênh cảnh sát bàn loạn lên. Phải lấp
khoảng chết kẻo họ biết ta định làm gì.
Tớ thích cái này nhất đó và có chuẩn bị
tài liệu rồi, nhưng ở đây tớ hơi bận.
- Kết nối tớ vào, Webs.
- Cậu á? Ý tớ là, cậu á?
Kết nối tớ vào.
Giáng sinh này
Chuông sẽ đồng loạt reo
Và trang sức sẽ lấp lánh
Vì tôi
Giáng sinh này, tôi sẽ trộm cắp
Rồi bạn xem
Giáng sinh mà
Chúc tôi Giáng sinh an lành
Giáng sinh không bị hủy nữa ư?
Sau khúc ca mừng bất ngờ,
việc Ông già Noel Bí mật để quà
ở thành phố, tinh thần lễ hội lại lên.
Đã đủ để lấp đầy lỗ hổng bằng Ông Bóng
trong lòng ta? Theo dõi để biết.
Khá lắm, Vây Cánh.
Đủ chưa? Mai họ phải ở nhà ăn mừng,
ta mới trộm cả thành phố được.
Sói, khuya rồi. Ta làm hết sức rồi.
Không phải năm nay, luôn có năm sau.
Không, ta cần cái gì đấy lớn
để thúc đẩy vượt bậc tinh thần lễ hội.
Cậu thôi gợi ý đi được rồi, Sói.
Để tớ làm.
Tớ biểu diễn
sô giới thiệu làng Giáng sinh một cá mập.
Không rõ tìm đâu ra 20 tấn tuyết giả,
mà tớ là dân chuyên, sẽ có cách.
Cá Mập, đúng. Tuyết rơi là có ngay
tinh thần lễ hội. Không gì ngăn nổi ta.
Mãi cũng có cơ hội xâm nhập khí quyển.
Tớ có ứng dụng.
Kèm chút ngập lụt cũng được nhỉ?
Hoặc chỉ cần trộm máy làm tuyết
ở khu nghỉ dưỡng trượt tuyết.
Cậu có lái ta cũng không đến kịp.
Kia thì sao?
Ta dùng máy làm đá bào để làm tuyết.
Không hay bằng đổi thời tiết
bằng quản trị bức xạ khí quyển
nhưng tớ nghĩ tớ làm được đó.
Cảm ơn. Tôi quay cuồng.
Đầu tiên Giáng sinh bị hủy.
Giờ có khi nó lại có lại.
Tôi phải mua lại hết.
Ông muốn lấy vị gì ạ?
Phiền cậu tả chi tiết cho tôi còn tôi
ngắt lời bằng câu hỏi không cần thiết.
Bạc hà tầm gửi
giống tên lửa hay ngón chân?
Giống bạc hà thôi ạ.
Giao tiếp bằng mắt với tôi suốt đi.
Từ từ, tôi yêu cầu sự tin cậy từ
mọi nhà cung cấp đồ ăn đông lạnh.
Tớ ra hiệu thì vặn nút xoay.
Mức năm là được rồi.
Sẵn sàng rồi, Sói. Vặn đi.
Sẽ không gì cản được
Vụ trộm đỉnh cao Dịp lễ này nữa.
Tiffany Fluffit trực tiếp từ nơi
vừa có Xứ sở thần tiên Mùa đông bất ngờ.
Có thể là giả, mà thành phố này là thế!
Nó chưa từng giống nghỉ lễ vậy.
Giáng sinh đã chính thức trở lại.
- Đẹp quá.
- Ta làm được rồi. Thật sự.
Tớ thấy ấm hết cả lòng.
Vui vẻ, tươi sáng quá. Như ai thắp nến
nơi hang lạnh trong tim tớ vậy.
Nếu mấy cậu thích, tớ thì không. Tớ ghét.
Nó sắp nổ đấy!
Không ổn rồi.
Rét quá!
Một giây phút ngắn ngủi, tưởng như
kỳ nghỉ đã trở lại. Mà nó qua rồi.
Một xoáy đông đá
quay tít mù ở khu trung tâm.
Nó có hút hết sự sống xung quanh?
Không có chuyện đấy đâu. Chắc thế.
- Miễn là cậu không vặn nút hết cỡ. Sói…
- Nấc mười sẽ gấp đôi tinh thần lễ hội mà?
Cậu làm gì?
- Tớ…
- May vây tớ đóng băng.
- Tớ quá tài để chết!
- Xoáy kia sắp hút thành phố.
- Đâu có thì giờ cáu tớ.
- Tớ có.
Tất cả đang ổn, nhưng cậu lại phải
đẩy mọi thứ đi quá xa như mọi khi.
Tớ biết, xin lỗi. Chỉ là…
Ăn trộm với các cậu cả sáng Giáng sinh
là điểm nhấn trong năm.
Tớ quá mải đảm bảo
Vụ trộm đỉnh cao Dịp lễ sẽ diễn ra
mà làm các cậu gặp nguy hiểm,
tớ không muốn thế tí nào.
- Vớ vẩn.
- Tởm.
Nước mắt cá sấu.
Sao cũng được.
Nên ngăn cái máy kẻo
không chỉ Vụ trộm đỉnh cao Dịp lễ bị hủy.
- Webs, xâm nhập thiết bị của cậu đi?
- Được. Sao tớ không nghĩ ra nhỉ?
Dĩ nhiên tớ chịu!
Nghĩ tớ để công nghệ có lỗ hổng an ninh?
Muốn ngăn nó chỉ có rút phích.
Ta sẽ làm thế.
Vây Cánh!
Bịt mắt vào! Đừng nhìn tớ!
Cá Mập không đủ khỏe thì ai đủ?
Tớ biết đấy.
Tình hình tệ hơn rồi.
GIÁNG SINH TẬN THẾ
Bạn thấy không?
- Không phải đằng đấy. Kia.
- Bình tĩnh. Người máy có trực quan.
Đừng ép nó.
Cứ đi đi.
Ôi, ta đang chứng kiến
một phép màu Giáng sinh.
Người máy Ông già
có vẻ đang cố cứu thành phố!
Có tớ đây!
Từng người một. Vui lòng xếp hàng ạ.
Ông già Bong bóng có thể đã bốc cháy,
mà thành phố đã có linh vật Ông già mới.
Robo-Ông già là người máy cơ khí lớn
tượng trưng cho niềm vui gia đình.
Giỏi á, Webs. Họ mê Ông già Noel này.
Có khi quá mê. Họ phải về mới thực hiện
Vụ trộm đỉnh cao Dịp lễ được.
Tớ nối bộ liên lạc vào người máy rồi.
Nó chả phải Scrooge.
Mà… cậu đóng Ông già đi?
Hô hô hô. Nghỉ lễ vui vẻ!
Khuya rồi nên tất cả về ngủ đi.
Vì Ông già Noel yêu cầu ngày mai
tất cả phải ở nhà đón lễ,
đừng làm việc bảo vệ an ninh.
Hô hô hô!
Cháu sẽ làm, ở nhà vì ông, Robo-Ông già.
Tự hào về cháu nha.
Được rồi.
Kẻ Xấu đã cứu Giáng…
Không ngờ sau ngần ấy chuyện,
ta lại quá ốm…
Ta quá ốm để làm Vụ trộm đỉnh cao Dịp lễ.
Hay là truyền thống lễ mới đi?
Không truyền thống
hay lễ lạt gì nữa. Phá bĩnh…
Cái gì kia?
Không. Hình như là quà đấy.
Cho ta á?
Ta làm quá nhiều việc tốt nên vào
Danh sách Ngoan của Ông già. Choáng mất.
Xấu hổ quá.
Lão lập dị râu ria
không chỉ cả gan đột nhập vào hang của ta,
ông ấy còn tặng ta quà, không phải than!
Từ từ, phô mai thúi à? Sao ông ấy biết?
Ta sẽ là trò cười của cộng đồng tội phạm.
Tớ không chường mặt ra được nữa.
Không thế được.
Phải dần lên kế hoạch ngay.
Năm sau ta sẽ cướp Bắc Cực
và cho Ông già thấy Kẻ Xấu ở Danh sách Hư.
Đó, Kẻ Xấu tự cướp Giáng sinh của mình,
còn Ông già coi bọn tôi là quỷ lùn ngoan.
Từ giờ đến năm sau, khi bọn tôi hết ngoan,
chúc trộm cắp vui vẻ,
chúc an vui trộm cắp.
Biên dịch: Joy Ng