‫אדוני.‬
‫צריך לשלם לפני שאוכלים.‬
‫היי.‬
‫היי, אתה.‬
‫תפתח את הקופה.‬
‫סליחה?‬
‫אמרתי, תפתח את הקופה המזוינת.‬
‫היי.‬
‫זה כל מה שיש לך?‬
‫למה כל כך מעט מזומנים, בן זונה?‬
‫אנשים… אנשים…‬
‫בעיקר משלמים בכרטיסים, לא במזומן.‬
‫פשוט קחו מה שתרצו.‬
‫-היי.‬
‫מה הקטע של הכספת מאחור?‬
‫-מה?‬
‫הכספת שם.‬
‫הכספת?‬
‫-הכספת. זאת. מה זה?‬
‫כספת… מה? מה הקטע?‬
‫לא יודע. אני עובד במשרה חלקית.‬
‫סלח לי.‬
‫תוכל לעשות לי חשבון?‬
‫לעשות…‬
‫מה נסג…‬
‫יש לך עודף?‬
‫-עודף…‬
‫אני לא בטוח. אה…‬
‫עודף?‬
‫עודף…‬
‫אני אמשיך מפה.‬
‫-מה?‬
‫היי.‬
‫מה את עושה?‬
‫לעזאזל.‬
‫לעזאזל!‬
‫תוכל להוסיף גם את זה?‬
‫- בלרינה -‬
‫- בלרינה ‬
‫נייד -‬
‫הלו?‬
‫הלו? אוק-ג'ו?‬
‫ישנת?‬
‫לא. לא ישנתי.‬
‫לא התקשרתי כבר הרבה זמן.‬
‫אני יודעת.‬
‫באמת עבר הרבה זמן.‬
‫סליחה.‬
‫היו לי הרבה עניינים.‬
‫חוץ מזה, הייתי עסוקה בהופעות עד אתמול.‬
‫הבנתי.‬
‫אז הייתה לך הופעה אתמול.‬
‫אוק-ג'ו.‬
‫את פנויה עכשיו, במקרה?‬
‫ברגע זה?‬
‫אני מניחה שכן.‬
‫- אין מעבר לכלי רכב‬
‫רחוב ללא מוצא -‬
‫- פתוח‬
‫ברוכים הבאים -‬
‫היית עסוקה? מזמן לא ראיתי אותך.‬
‫אני יודעת.‬
‫אבוא לעיתים קרובות יותר.‬
‫מה שלומך?‬
‫את יודעת, מנסה לא לבלוט.‬
‫התחלת לעבוד שוב?‬
‫לא.‬
‫לא ממש.‬
‫אני רק עושה דברים פה ושם.‬
‫למה ירדת הרבה במשקל?‬
‫עשית דיאטה?‬
‫-מה? עשה לי טובה!‬
‫ארבע קשיות, נכון? כל אחת בצבע שונה.‬
‫אתה זוכר.‬
‫קחי את זה.‬
‫זה נקניק טורקי. טעים.‬
‫מלוח אבל טעים.‬
‫תבואי יותר.‬
‫- עולם החלומות‬
‫סופרמרקט פתוח 24 שעות -‬
‫מין-הי.‬
‫מין-הי, אני נכנסת.‬
‫- בבקשה תנקמי בשמי! -‬
‫- אני חושבת שתוכלי לעשות את זה.‬
‫היה לי הכי כיף לשתות איתך. -‬
‫- שף.צ'וי_1004 -‬
‫מה?‬
‫הרגע סגרנו.‬
‫מה, באמת?‬
‫אני אחזור בפעם אחרת.‬
‫או ש…‬
‫תיקחי משהו בזריזות?‬
‫אני יכולה לסיים קצת יותר מאוחר.‬
‫את זאת, בבקשה.‬
‫את השוקולד מנטה?‬
‫-כן.‬
‫רק רגע, בבקשה.‬
‫זה יום הולדת של מישהו?‬
‫כן.‬
‫מעניין מי זה.‬
‫אני עוטפת עוגות לפי מי שהעוגה מיועדת לו.‬
‫אני חושבת שאת לא צריכה לעטוף אותה.‬
‫אדאג שזה יהיה יפה.‬
‫אנחנו מפורסמים בזכות האריזות שלנו.‬
‫זה בשביל החבר שלך?‬
‫לא.‬
‫אז… מישהו מהמשפחה?‬
‫או חברה?‬
‫זה יום ההולדת שלי.‬
‫מה? אין מצב.‬
‫אחותי, היום יום ההולדת שלך?‬
‫-סליחה?‬
‫ג'אנג אוק-ג'ו, את לא זוכרת?‬
‫אני צ'וי מין-הי‬
‫מחטיבת הביניים יואה, כיתה ח' 7!‬
‫וואו, זה כזה הזוי.‬
‫איך נתקלנו זו בזו ביום ההולדת שלך?‬
‫נכון?‬
‫מה שלומך?‬
‫מה את עושה?‬
‫אני?‬
‫-כן, את!‬
‫אני פשוט עושה, את יודעת…‬
‫כל מיני דברים.‬
‫איזה מין דברים?‬
‫אני עובדת בשביל חברה מחו"ל.‬
‫כשעסקים מקומיים…‬
‫מבקרים במקומות בחו"ל,‬
‫כמו במזרח התיכון או באפריקה,‬
‫אני מגינה על האח"מים,‬
‫עובדת באבטחה, דברים כאלה.‬
‫וואו, זה ממש מגניב!‬
‫אז את כמו שומרת ראש או מתנקשת?‬
‫לא, זה בכלל לא ככה.‬
‫מה איתך?‬
‫-אני?‬
‫אני רוקדת בלט.‬
‫אני בלרינה.‬
‫- בבקשה תנקמי בשמי! -‬
‫- שף.צ'וי_1004 -‬
‫- קופסת בנטו בחירת השף עונתית‬
‫הזמנה בהודעה ישירה בצ'יטצ'אט -‬
‫- השף צ'וי‬
‫איסוף עצמי בלבד -‬
‫- תיהנו מסושי בחירת השף‬
‫הזמנה בהודעה ישירה -‬
‫- שלום, אפשר להזמין? -‬
‫- אני מוכר כרגע סושי -‬
‫- תשלום רק בביטקוין -‬
‫- אפשר להזמין קופסה אחת? -‬
‫- כמה רוטב סויה? -‬
‫- רק -‬
‫- שקית רוטב סויה אחת, בבקשה -‬
‫- שף.צ'וי עזב את הצ'אט -‬
‫רק הפעם.‬
‫- פוטומטיק -‬
‫אני לא אוהבת את זה. בואי נלך.‬
‫נו, אל תכריחי אותי להתחנן.‬
‫אחת…‬
‫קדימה! תחייכי, אחותי.‬
‫אחת, שתיים, שלוש.‬
‫חשבתי…‬
‫שיום אחד…‬
‫אוכל למות בזמן שאעשה את העבודה הזאת.‬
‫לא הרגשתי חיה.‬
‫למעשה, הרגשתי כאילו אני מתה באיטיות.‬
‫אבל מאז היום שבו נתקלתי בך,‬
‫הבנתי בפעם הראשונה‬
‫שהחיים יכולים להיות כיפיים.‬
‫הרגשתי שאני יכולה סוף סוף לנשום.‬
‫בחיי, כלבה משוגעת.‬
‫מה?‬
‫למה שתמותי?‬
‫הלו?‬
‫לעזאזל, את שוב לא מדברת איתי.‬
‫את עם החברים שלך או מה?‬
‫אז יש לך זמן בשביל החברים שלך,‬
‫אבל לא בשבילי?‬
‫בכל אופן,‬
‫בואי לגשר ג'מסו מחר.‬
‫אני מתחיל לעבוד בשתיים בלילה.‬
‫אם לא תגיעי הפעם,‬
‫אני אדאג שתהיי בלי חברים או משפחה בכלל.‬
‫תחשבי טוב על זה.‬
‫המספר שהתקשרתם אליו אינו מחובר…‬
‫אוף, הבן זונה עושה את זה שוב.‬
‫בחיי.‬
‫הוא בלגן לגמרי את פלפלי הצ'ילי האלה.‬
‫- צ'וקר רשת‬
‫פירסינג בלשון -‬
‫- קעקוע פרפר‬
‫פירסינג בטבור -‬
‫- חצי יפנית‬
‫תיכוניסטית -‬
‫- פסנתרנית‬
‫דוגמנית מדידה -‬
‫- בלרינה -‬
‫- שטיפת רכב ידנית -‬
‫הלו?‬
‫מחר?‬
‫לא, אני לא בטוח.‬
‫למה לטרוח?‬
‫כן. פשוט נלך לדוג.‬
‫זה יום שישי בכל מקרה.‬
‫לא, לא ב"אריה".‬
‫בוא ניפגש ב"הבן". הבנות שם קלות להשגה.‬
‫אתה צודק.‬
‫זה לא כיף כשהבנות באות בקלות מדי.‬
‫אין שום תחושה של הישג.‬
‫בכל מקרה, בסדר.‬
‫נתראה מחר ב"הבן". ביי.‬
‫- לדוג, אריה, הבן -‬
‫הנה המילקשייק שלך.‬
‫תודה.‬
‫תיהני.‬
‫סלחי לי.‬
‫וואו…‬
‫הרבה זמן לא התראינו.‬
‫איזו הפתעה לראות אותך כאן.‬
‫מה שלומך?‬
‫אני מכירה אותך?‬
‫את צוחקת עליי?‬
‫אתה לא בו-ראם? פארק בו-ראם?‬
‫לא, טעית בזיהוי.‬
‫אלוהים, אני מצטער.‬
‫את באמת נראית כמו מישהי שאני מכיר,‬
‫אז התבלבלתי ביניכן.‬
‫הבנתי.‬
‫זה בסדר.‬
‫טעות שלי.‬
‫סלח לי.‬
‫אפשר להזמין אותך למשקה?‬
‫לאן אנחנו נוסעים?‬
‫אנחנו לא נוסעים אליך?‬
‫אליי?‬
‫את כבר רוצה לפגוש את ההורים שלי?‬
‫נפגשנו רק היום.‬
‫אני עדיין גר עם ההורים שלי.‬
‫בואי נלך למלון.‬
‫אני מכיר מלון מדהים בגאפיונג.‬
‫לא הרבה אנשים יודעים עליו.‬
‫הוא…‬
‫ידוע רק לכמה אנשים נבחרים.‬
‫כמה מיוחד הוא יכול להיות?‬
‫את תראי בעצמך.‬
‫אני חושב שאת תאהבי אותו.‬
‫- מלון פוני קלאב -‬
‫רק רגע, בבקשה.‬
‫תרצו חדר?‬
‫-כן.‬
‫אפשר לקבל את הסוויטה, בבקשה?‬
‫-בטח.‬
‫תוכל להשאיר כאן את מפתחות הרכב?‬
‫לשמאלך.‬
‫נכון שהמקום הזה ייחודי?‬
‫נכון שהוא נראה כמו ארמון מלכות סיני?‬
‫הוא יפה יותר מכפי שהוא נראה מבחוץ.‬
‫נכון?‬
‫בדרך כלל אפשר לראות את היער בחוץ.‬
‫אז בבוקר הנוף מכאן מטורף.‬
‫אבל עכשיו חשוך, אז אי אפשר לראות כלום.‬
‫אלוהים, זה מביך.‬
‫את רוצה לשתות?‬
‫לעזאזל!‬
‫כלבה מזדיינת.‬
‫לעזאזל…‬
‫לעזאזל!‬
‫אדוני.‬
‫נו, סוף סוף אתה תיראה גברי יותר.‬
‫נראית כמו בחורה לפני כן.‬
‫שמעתי שקנית למבורגיני.‬
‫כמה הדברים האלה עולים?‬
‫בערך 300 מיליון?‬
‫אני לא יודע הרבה על מכוניות.‬
‫מאיפה השגת את הכסף?‬
‫טוב, אתה יודע…‬
‫משרות חלקיות.‬
‫משרות חלק…‬
‫אז עבדת במשרה חלקית?‬
‫כן.‬
‫אני יודע שאנחנו מוכרים סמים ונשים‬
‫והורגים אנשים,‬
‫אבל עדיין יש מסורות ועקרונות שצריך לקיים.‬
‫אמונות עוד מימי קים דו-האן ואל קפונה‬
‫שאין לשנות אותן גם כעת.‬
‫אמרתי לך לנהל בחורות, אבל אני לא זוכר‬
‫שביקשתי שתמכור סם אונס ב"דגיגונים"‬
‫ותעשה פורנו מוזר.‬
‫חבר.‬
‫כן, אדוני.‬
‫-לעזאזל.‬
‫כן?‬
‫איזו בושה‬
‫מול הטירונים הלהוטים שלנו, מה?‬
‫תראה כמה מבואסים הם נראים.‬
‫דחוסים בחדר הזעיר הזה וכאלה.‬
‫מצטער על זה.‬
‫אני אטפל בזה בעצמי.‬
‫אבל מתי?‬
‫בהקדם האפשרי.‬
‫לעזאזל, בן אדם!‬
‫חבר.‬
‫אתה חושב שבאתי לבדוק מה שלומך?‬
‫בכלל לא.‬
‫יש לך שלושה ימים להביא את הבחורה אליי.‬
‫תוכל לעשות את זה?‬
‫מה את רוצה לאכול?‬
‫בלעת את הלשון?‬
‫סליחה?‬
‫כן?‬
‫שתי ארוחות המבורגר, בבקשה.‬
‫בוודאי.‬
‫-תודה.‬
‫סליחה.‬
‫כן?‬
‫אפשר לקבל את שלי בלי בצל, קטשופ בצד‬
‫ומשקה קל דובדבן במקום, בבקשה?‬
‫בסדר. אכין לך את זה.‬
‫כמה זמן היית שם?‬
‫הם קוראים לנו שפחות.‬
‫שפחות?‬
‫"זה ייגמר אחרי זה.‬
‫"את לא רוצה?‬
‫"שאדליף את הסרטון לחברייך לכיתה?‬
‫"כדי שכל האומה תוכל להכיר אותך?"‬
‫בטח יש עשרות בנות שמכינים אותן לזה.‬
‫אם אנחנו לא כנועות, מעלים אותם לאינטרנט.‬
‫מה מעלים לאינטרנט?‬
‫מה נראה לך? את הסרטונים.‬
‫אבל זה בסדר.‬
‫ידעתי שתבואי.‬
‫התפללתי‬
‫שמישהו יגיע.‬
‫כדי שאוכל לבצע את התוכנית שלי.‬
‫התוכנית שלך?‬
‫להרוג את כולם.‬
‫למרות שהרגתי אותם כבר הרבה פעמים בדמיון.‬
‫- בית מרקחת -‬
‫שלום.‬
‫תפתח את הדלת, בבקשה.‬
‫בוא מכאן.‬
‫תראו מי פה.‬
‫בחיי, החדשות הממו אותי.‬
‫איך לעזאזל קרה אסון כזה למר צ'וי הדגול?‬
‫וואו. פשוט וואו.‬
‫הפנים שלך נהרסו לגמרי, אה?‬
‫נהרסו בטירוף!‬
‫בחיי, מה אפשר לעשות?‬
‫הכלבה המזדיינת הזאת ממש הטילה בך מום.‬
‫אבל היית כל כך נאה מלכתחילה,‬
‫שלא לדבר על חוש האופנה המושלם שלך.‬
‫האמת, זה נראה לי‬
‫די מגניב.‬
‫זאת הייתה אחת השפחות שלנו, נכון?‬
‫לא. אחרת הייתי מזהה אותה.‬
‫זו הייתה הפעם הראשונה שראיתי אותה.‬
‫אז למה שלא תשכור מישהו מיאנביאן?‬
‫זאת רק בחורה אחת.‬
‫אין צורך לעשות מזה עניין.‬
‫אתה ואני מספיקים, מיונג-שיק.‬
‫אתה חייב להתעקש לעשות את זה בעצמך?‬
‫מיונג-שיק.‬
‫היא לקחה ממני‬
‫את הפנים שלי ואת הלמבורגיני שלי.‬
‫את הפנים שלי…‬
‫ואת הלמבורגיני שלי.‬
‫אני מבין אותך.‬
‫אבל אני לא יודע…‬
‫אני לא רוצח שכיר.‬
‫אני רק רוקח, אתה יודע?‬
‫איך דג רקק כמוני‬
‫ירצח אדם באכזריות וכל זה?‬
‫אתן לך 100 מיליון וון.‬
‫תיתן לי 100 מיליון?‬
‫זה לא ייקח הרבה זמן.‬
‫מקסימום יומיים.‬
‫אתה מדבר על רצח אמיתי הפעם,‬
‫בלי כל הקטע של הבדס"מ, נכון?‬
‫נכון.‬
‫אפשר לצלם את זה?‬
‫למה שתצלם את זה?‬
‫מצלמים דברים כאלה בחו"ל.‬
‫יש אפילו ז'אנר שנקרא סנאף.‬
‫מיונג-שיק.‬
‫נראה לך שאני צוחק איתך?‬
‫לא.‬
‫קצת יותר למטה.‬
‫מה קרה לפנים שלך?‬
‫בילית מספיק זמן בלי מטרה. תחזרי עכשיו.‬
‫לא מצאתי מישהו טוב כמוך.‬
‫אני לא חוזרת לחברה,‬
‫ולא באתי לכאן כדי להגיד לך את זה.‬
‫אני צריכה ציוד.‬
‫ציוד לא חוקי.‬
‫את מכירה את החברה שלי מין-הי, נכון?‬
‫הבלרינה.‬
‫היא מתה.‬
‫היא התאבדה לפני כמה ימים.‬
‫אבל זה קצת מסובך.‬
‫יש משהו שאני צריכה לעשות בשבילה.‬
‫אוק-ג'ו.‬
‫אני לא יודעת מה את מנסה לעשות,‬
‫אבל האם זו באמת הדרך לעשות את זה?‬
‫אם התייחסו אליה שלא בצדק, תפני למשטרה.‬
‫עליי לעשות זאת בעצמי.‬
‫זה משהו שאני חייבת לעשות.‬
‫אני צריכה כלי נשק.‬
‫תעזרי לי, בבקשה.‬
‫זאת את?‬
‫סליחה?‬
‫את זאת שרוצה לקנות את הסחורה?‬
‫כן.‬
‫כסף.‬
‫רק שנייה.‬
‫וואו, תראי את המכונית.‬
‫אנשים כמונו לא היו מעזים לנהוג בכזאת.‬
‫היא מדהימה, כן.‬
‫זאת בטח פורצ'אי או פורטורה.‬
‫זה הדגם החדש או מה?‬
‫בואי אחריי.‬
‫- ירי בבלונים -‬
‫מה דעתך? די מדהים, אה?‬
‫נסי להחזיק אותו. קדימה, אל תתביישי.‬
‫את צריכה להרגיש אותו בעצמך.‬
‫קצת כבד?‬
‫זה כל מה שיש לך?‬
‫זה אפילו לא נטען.‬
‫אין דבר כזה אקדח שלא נטען, בחייך.‬
‫את פשוט גרועה בזה, אלוהים אדירים.‬
‫השמן התייבש או מה?‬
‫זה גמור.‬
‫אלוהים, זה מקולקל.‬
‫לעזאזל.‬
‫תבחרי אחד אחר.‬
‫אדוני.‬
‫אין לך אקדחים נורמליים?‬
‫מי משתמש באקדחי תופי בימינו?‬
‫אומרים שרטרו הוא המודרני החדש היום.‬
‫מה זה?‬
‫זה אקדח צעצוע?‬
‫אין לי אקדחי צעצוע.‬
‫אלוהים, את אפילו לא מזהה את זה.‬
‫זה אקדח חשאי מאוד.‬
‫את רואה אותו?‬
‫את לא רואה, נכון?‬
‫נגיד שאת נקלעת למצב בעייתי.‬
‫"לעזאזל." "מה המשאלה האחרונה שלך?"‬
‫"סיגריה אחרונה." "קדימה."‬
‫את כאילו מוציאה סיגריה.‬
‫ובום!‬
‫בום!‬
‫את מכירה את שון קונרי, נכון?‬
‫הוא משתמש בזה הרבה.‬
‫זה לא סתם צעצוע. זה…‬
‫הנה, פשוט שימי אותו כאן.‬
‫היי!‬
‫בשביל מה את צריכה את זה? תגידי לנו.‬
‫בשביל מה אני צריכה את זה?‬
‫-כן.‬
‫אני מניחה ש…‬
‫משהו כמו ציד.‬
‫ציד?‬
‫המותק הזה‬
‫משמש להשמדת קיני צרעות.‬
‫הנה, תסתכלי. קישטה, זוזו.‬
‫איך זה? מעולה, נכון?‬
‫כן, המפקד! אוהב אותך, המפקד!‬
‫מה שלומך?‬
‫אני בסדר בזכותך, הבלש קים.‬
‫אני גם טחון בכסף.‬
‫העניין הוא שאנחנו מחפשים מכונית.‬
‫לא, היא לא רשומה.‬
‫המספר הוא "9322 יו-19".‬
‫למבורגיני. אתה יכול לחזור על זה?‬
‫בדיוק. תודה. ודרך אגב,‬
‫תעבור בבית המרקחת שלנו, בבקשה.‬
‫יש לנו מלאי טוב בימים אלה.‬
‫אלוהים, אתה וחוש ההומור שלך!‬
‫אחי, אני כבר לא יכול איתך, הבלש קים!‬
‫בסדר. רק תודיע לי.‬
‫למה הוא שוטף את המכונית שלו באמצע כל זה?‬
‫הוא סוציופת או מה? ברצינות, לעזאזל…‬
‫מה קרה?‬
‫-בוא הנה.‬
‫תסתכל שם למטה.‬
‫מה זה, לעזאזל?‬
‫מה… מה זה?‬
‫מה זה?‬
‫זה כזה של מעקב? לעזאזל.‬
‫מתי תעשי את זה?‬
‫הם עלולים להרוג אותנו קודם‬
‫אם נתעכב יותר מדי.‬
‫אנחנו צריכות לחכות לרגע הנכון.‬
‫נכשלנו פעם אחת,‬
‫מה שאומר שהם יהיו מוכנים הפעם.‬
‫אבל אין זמן להתמהמה.‬
‫לפחות תלמדי אותי להשתמש באקדח.‬
‫תפסיקי לשחק ולכי לישון.‬
‫אני אומרת לך, חייבים להזדרז.‬
‫רק שנייה.‬
‫- שקדים שוקו מנטה -‬
‫"יום הולדת שמח‬
‫"יום הולדת שמח, אוק-ג'ו היקרה‬
‫"יום הולדת שמח"‬
‫דרך אגב, את מחובבי השוקו מנטה?‬
‫מה זה שוקו מנטה?‬
‫את לא יודעת?‬
‫שוקולד מנטה.‬
‫אה… ברור, אני יודעת.‬
‫אבל מעולם לא טעמתי את זה.‬
‫אז למה בחרת את העוגה הזאת?‬
‫אמרת שאת צריכה לסיים לעבוד,‬
‫אז בחרתי את הפשוטה ביותר.‬
‫בחייך, למה שתעשי את זה?‬
‫זה חוסר כבוד כלפי העוגות היפות האלה.‬
‫אבל זאת נראתה הכי טוב מכולן.‬
‫היי!‬
‫גם את בעניין שוקו מנטה?‬
‫מה נסגר…‬
‫לאן היא הלכה?‬
‫היי!‬
‫לכי תזדייני! חתיכת…‬
‫מישהו ראה אותך?‬
‫לא, אדוני.‬
‫מה עשית עם הגופה?‬
‫ביתרתי אותה וקברתי אותה בהרים.‬
‫אילו הרים?‬
‫בוגקסאן היה ממש מאחורי הבית שלה.‬
‫אמרתי לך להביא אותה אליי,‬
‫לא להרוג אותה.‬
‫תארגן את העסקים שלך ותמסור הכול ל"חייזר".‬
‫מה אתה…‬
‫-שמעתי שמרוויחים יפה ממכירת "דגיגונים",‬
‫ושיש ביקוש רב.‬
‫אז אל תפעל באופן עצמאי.‬
‫תנהל את העסק מתוך הרשת שלנו.‬
‫אני לא שומע תשובה.‬
‫העסק הזה לא קשור לרשת שלנו.‬
‫אני מנהל אותו באופן אישי,‬
‫אז הייתי רוצה‬
‫לסיים את העניינים בעצמי, אדוני.‬
‫בסדר, עוף מפה.‬
‫ומי זאת?‬
‫אתה באמת חתיכת טיפוס.‬
‫מה זה, בית יתומים?‬
‫אני אטפל בה, אדוני.‬
‫ואיך בדיוק תעשה את זה?‬
‫היא צעירה, אז…‬
‫-אמרת שהיא ראתה אותך הורג את הבחורה.‬
‫זה הופך אותה לעדה, לא?‬
‫אני מניח שכן.‬
‫"אני מניח שכן"?‬
‫אעשה כרצונך, אדוני.‬
‫אלוהים!‬
‫בחיי, אני לא יודע איך אידיוט כמוך‬
‫יכול להסתובב עם זין.‬
‫ברצינות.‬
‫אני פשוט לא יודע.‬
‫אני באמת לא מבין את זה, חבר.‬
‫זה נעים וקריר, נכון?‬
‫לחץ המים קצת חלש.‬
‫את רוצה שיהיה קריר יותר?‬
‫אבל זה עדיין טוב, נכון?‬
‫שנתקלח יחד? גם אני הזעתי.‬
‫נחמד וקריר. כן, נחמד וקריר.‬
‫אני ממש מאוכזב ממך.‬
‫נתתי לך יחס מיוחד, בניגוד לבנות האחרות.‬
‫באמת חשבתי שיש בינינו משהו מיוחד.‬
‫את זוכרת מה אמרתי לך?‬
‫אמרתי לך להחזיק מעמד עוד קצת,‬
‫ואז זה ייגמר.‬
‫אבל תראי את הבלגן הזה.‬
‫מה?‬
‫להיות העוזרת של הבחורה הקשוחה ההיא‬
‫גרם לך להרגיש כמו מישהי חשובה?‬
‫וואו.‬
‫מה יש לך היום?‬
‫אל תבהי בי.‬
‫פרחחית קטנה, איך את מעזה?‬
‫המבוגרים מדברים עכשיו.‬
‫בחיי, הכלבה הערמומית ההיא‬
‫ממש דפקה את הבחורה הזאת.‬
‫איפה הכלבה המזדיינת ההיא עכשיו?‬
‫תתחילי לדבר, כלבה מזדיינת.‬
‫קומי. שימי ידיים על הקיר.‬
‫נתחיל איתך מההתחלה היום, בסדר?‬
‫ברור. כל הבנות שלנו צעירות.‬
‫לא.‬
‫יש לנו רק בחורות צעירות. כן, אדוני.‬
‫אתה לא צריך לדאוג לגבי זה.‬
‫יש לנו הסכם עם פקידי הממשל המקומיים.‬
‫כן.‬
‫בחיי, אדוני.‬
‫אנחנו עסק למנויים בלבד,‬
‫בניגוד למכוני עיסוי בסיאול.‬
‫נכון.‬
‫שעות עבודה?‬
‫אנחנו פתוחים שבעה ימים בשבוע,‬
‫בוא מתי שבא לך.‬
‫יש לי לקוח. ביי.‬
‫לעזאזל…‬
‫אני אשאל רק פעם אחת.‬
‫איפה המנוול הזה?‬
‫יש לך רגליים קטנות, אז היה קשה למצוא אותן.‬
‫אני נוסעת לרוסיה.‬
‫אני רוצה ללמוד בלט כמו שצריך.‬
‫לא אהיה כאן ביום ההולדת שלך,‬
‫אז זו מתנה מוקדמת.‬
‫יש לי שאלה אליכם.‬
‫אני מחפשת בחורה בערך בגובה הזה.‬
‫אם תגידו לי איפה היא בלי לשאול שאלות…‬
‫אעזוב אתכם במנוחה.‬
‫יש כאן מישהו שיכול לענות לי?‬
‫אז את הבחורה?‬
‫לעזאזל, הוא אמר לי שהוא קבר אותה בבוגקסאן.‬
‫צ'וי, חתיכת חרא מזדיין.‬
‫נראה שעברת גיהינום.‬
‫היי. בואי ושבי.‬
‫אני שמח שבאת.‬
‫בואי נדבר.‬
‫כלומר, אין סיבה שנשפוך פה דם.‬
‫וזה לא שיש לי איזו טינה אישי…‬
‫אני אשאל שוב.‬
‫מישהו יכול לענות על השאלה שלי?‬
‫נראה שלא.‬
‫חתיכת כלבה מזדיינת.‬
‫תתפסו אותה!‬
‫תוכל לענות לי עכשיו?‬
‫איפה המנוול הזה?‬
‫לך תזדייני, כלבה מזוינת!‬
‫בסדר.‬
‫טוב.‬
‫אל תגיד לי.‬
‫לעזאזל.‬
‫איזו כלבה שטנית, וואו.‬
‫וואו, איזה תזמון מושלם!‬
‫כל הכבוד.‬
‫לעזאזל… איפה השגת את הרובה הזה?‬
‫אתה בסדר.‬
‫אני אחסל אותה. מאה מיליון.‬
‫תעביר את הכסף עכשיו. לעזאזל.‬
‫לאן נעלמה הכלבה המזדיינת הזאת?‬
‫לעזאזל.‬
‫את חושבת שאת היחידה שיש לה נשק?‬
‫גם לנו יש נשק גדול!‬
‫כולם מתים פה. מאה מיליון בתחת שלי.‬
‫כלבה מזדיינת!‬
‫לגמרי הוצאת את העניינים מפרופורציה.‬
‫את קולטת את זה בכלל?‬
‫היי, אין לך שום סיבה‬
‫להרחיק לכת כל כך.‬
‫את ממש מגזימה עכשיו.‬
‫סביר להניח.‬
‫ואתה בטח לא דמיינת שהכול יתפוצץ ככה.‬
‫חשבת שאנחנו טרף קל.‬
‫לעזאזל, מי את בכלל?‬
‫למה את בכלל הולכת רחוק כל כך?‬
‫אתה לא זוכר אותי?‬
‫אני לא מכיר אותך, כלבה מזדיינת!‬
‫זאת אני.‬
‫הבלרינה.‬
‫היי… היי, חכי רגע.‬
‫היי, חכי רגע, פשוט חכי, עצרי!‬
‫אני מצטער, בסדר?‬
‫אני באמת מצטער.‬
‫אבלה את שארית חיי בחרטה.‬
‫רגע, אני אעמוד לדין!‬
‫או שאפצה אותך בכסף!‬
‫כלומר, באמת, לעזאזל!‬
‫זה לא שעשיתי משהו שמגיע לי למות בגללו!‬
‫חכי רגע.‬
‫יש לי שאלה אחת אלייך.‬
‫היא באמת הייתה בלרינה?‬
‫הייתי בטוח שהיא משקרת.‬
‫בחיים לא ראיתי בלרינה שמנה כל כך.‬
‫הרי הפשטתי אותה.‬
‫זה מצחיק אותך?‬
‫אם תהרגי אותי עכשיו…‬
‫אני אעשה אותו הדבר לכלבה ההיא‬
‫שוב ושוב בגיהינום.‬
‫הבנת?‬
‫קדימה, תנסה.‬
‫אני ארדוף אחריך כל הדרך עד לגיהינום.‬
‫שאני אמות, לא!‬
‫נכון שהמקום הזה מדהים?‬
‫אף אחד לא יודע עליו.‬
‫זה המקום הסודי שלי.‬
‫נהגתי לנסוע ברכבת ולבוא לכאן כל הזמן.‬
‫תמיד אהבת את הים?‬
‫לא אמרתי לך?‬
‫אני איוולד כדג בגלגול הבא שלי.‬
‫אני רוקדת בלט עכשיו‬
‫רק כי אני לא יכולה להיות דג.‬
‫את רוצה להיות דווקא דג?‬
‫"דווקא"?‬
‫אני מאמינה שכדור הארץ שייך לדגים,‬
‫לא לנו בני האדם.‬
‫וואו, תראי את זה.‬
‫היי, אוק-ג'ו. תסתכלי!‬
‫נכון שזה ממש משחרר?‬
‫- 19.1 (ו') 02:30, גשר ג'מסו -‬
‫- 30.1 (ו') 02:30, תחנת יונגסן -‬
‫- 11.12 (ו') 02:30, כניסת בונגונסה -‬
‫- בלרינה -‬
‫תרגום כתוביות: זיוית אוריין‬