Uram!
Előbb fizesse ki!
Hé!
Hé, te!
Nyisd ki a kasszát!
Tessék?
Nyisd ki a kibaszott kasszát!
Hé!
Csak ennyi van?
Miért csak ennyi kápé van, te szarházi?
Az emberek többnyire…
kártyával fizetnek, nem készpénzzel.
- Vigye el, ami benne van!
- Hé!
- Na és az a széf?
- Hogy?
Az a széf, ott.
- A széf?
- A széf. Az mi?
Széf… Mi a fene?
Nem tudom, részmunkaidőben vagyok.
Elnézést.
Be tudod ütni?
Beütni…
Mi a…
- Van apród?
- Apró…
Nem is tudom…
Apró?
Apró…
- Innen átveszem.
- Mi van?
Hé!
Mit művelsz?
Bassza meg!
Picsába!
Ezt is be tudnád ütni?
A BALERINA
BALERINA
Halló?
Halló? Ok-ju?
Igen?
Aludtál?
Nem, nem aludtam.
- Rég nem hívtalak fel.
- Tudom.
Nem most volt, az biztos.
Sajnálom.
Sok minden történt.
És egy csomó fellépésem volt tegnapig.
Értem.
Szóval tegnap fellépésed volt.
Ok-ju!
Nem érsz rá most véletlenül?
Most?
De, szerintem igen.
TILOS AZ ÁTMENŐ FORGALOM
NEM KIJÁRAT
NYITVA
ÜDVÖZÖLJÜK
Rég láttalak. El voltál havazva?
Hát igen.
Gyakrabban kellett volna jönnöm.
Na és hogy vagy?
Próbálom meghúzni magam.
Megint dolgozol?
Nem.
Nem erről van szó. Csak csinálok ezt-azt.
Hogyhogy így lefogytál?
- Diétázol?
- Ne viccelj már!
Négy szívószál, ugye? Mindegyik más színű.
Emlékszel.
Itt van ez is.
Török kolbász. Jó cucc.
Sós, de finom.
Gyere gyakrabban!
ÉJJEL-NAPPALI BOLT
Min-hee!
Min-hee, bemegyek!
ÁLLJ BOSSZÚT ÉRTEM!
KÉPES VAGY RÁ
VELED VOLT A LEGJOBB PIÁZNI
Mi?
Most zártunk be.
Tényleg?
Akkor majd máskor.
Várj!
Válassz valamit gyorsan! Nem gond,
ha kicsit később zárom a kasszát.
Ezt szeretném.
- Mentás csoki?
- Igen.
Egy pillanat.
Valakinek szülinapja van?
Igen.
És kinek?
Tudod, attól függ, hogy csomagolom.
Nem kell becsomagolni.
Nagyon szép lesz.
Híresek vagyunk a csomagolásról.
A fiúdnak lesz?
Nem.
Egy rokonnak?
Vagy barátnak?
Nekem.
Tessék? Na ne!
- Ma van a szülinapod?
- Hogy?
Jang Ok-ju, nem emlékszel rám?
Choi Min-hee vagyok a Yehwa gimiből.
Másodév, hetes terem!
Azta! Ez hihetetlen.
Hogy pont a szülinapodon futunk össze!
Ugye?
Hogy vagy? Mivel foglalkozol?
- Én?
- Igen, te!
Én csak, tudod… mindenfélével.
Mi az a mindenféle?
Egy tengerentúli cégnek dolgozom.
Amikor a hazai vállalkozások
külföldre látogatnak,
a Közel-Keletre vagy Afrikába,
én védem a VIP-tagokat,
biztonsági feladatok meg hasonlók.
Ez nagyon menő!
Mint egy testőr vagy bérgyilkos?
Nem, semmi ilyesmi.
- Na és te?
- Én?
Balettozok.
Balerina vagyok.
ÁLLJ BOSSZÚT ÉRTEM!
RENDELÉS ÜZENETBEN
CHOI SÉF
RENDELÉS CSAK ELVITELRE
A NAP SUSHIJA
RENDELJEN MOST ÜZENETBEN
ÜDV! RENDELNI SZERETNÉK
JELENLEGI AJÁNLAT: SUSHI
FIZETÉS CSAK BITCOINNAL
SZERETNÉK RENDELNI EGY BOXOT
HÁNY SZÓJASZÓSSZAL?
CSAK
EGYET KÉRNÉK
CHOI SÉF KILÉPETT A CHATBŐL
Most az egyszer.
FOTÓFÜLKE
Ez nem nekem való. Menjünk!
Ugyan! Ne kéresd már magad!
Egy…
Gyerünk! Nagy mosoly!
Egy, kettő, három!
Azt hittem,
hogy egy nap
meghalhatok a munkám során.
Nem éreztem, hogy élek.
Inkább úgy éreztem, haldoklom.
De mióta összefutottam veled,
először érzem azt,
hogy az élet jó is lehet.
Hogy végre levegőhöz jutok.
Jesszusom, őrült vagy!
Mi?
Miért halnál meg?
Halló?
Már megint nem beszélsz velem?
Ott vannak a barátaid, vagy mi?
Rájuk van időd, de rám nem?
Na mindegy.
Gyere holnap a Jamsu-hídhoz!
Hajnali kettőkor kezdünk.
Ha ezúttal nem jelensz meg,
gondoskodom róla,
hogy barátok és család nélkül maradj.
Jól gondold meg!
A hívott szám nem kapcsolható…
Már megint az a nyomorult.
Istenem!
Jól összekutyulta a chilipaprikáimat.
FOGSZABÁLYZÓS
CHOKER NYAKLÁNCOS
CHEONANI ÁPOLÓ
KÖLDÖK PIERCINGES
JAPÁN FÉLVÉR
GIMIS CSAJ
ZONGORISTA
FITNESZ MODELL
BALERINA
KÉZI AUTÓMOSÓ
Halló?
Holnap?
Még nem tudom.
Mit vacakolunk?
Jó. Menjünk horgászni!
Amúgy is péntek van.
Ne az Áriába.
Inkább a Heavenbe.
Az Áriában könnyebb felszedni csajokat.
Igazad van.
Nem buli, ha túl könnyű prédák,
nincs benne semmi kihívás.
Oké, jól van.
Akkor holnap a Heavenben. Szia!
HORGÁSZÁS, ÁRIA, HEAVEN
Tessék, a turmixod.
Köszönöm.
Egészségedre!
Elnézést!
Hűha!
Rég láttalak.
Micsoda meglepetés!
Mi a helyzet?
Talán ismerlek?
Most viccelsz?
Bo-ram vagy, nem?
Összekeversz valakivel.
Bocs, tényleg nagyon
hasonlítasz egy ismerősömre,
összekevertelek vele.
Értem.
Semmi baj.
Az én hibám.
Bocsi!
Meghívhatlak egy italra?
Hová megyünk?
Nem úgy volt, hogy hozzád?
Hozzám?
Máris bemutassalak anyáméknak?
Csak ma találkoztunk.
Még a szüleimmel élek.
Menjünk hotelbe!
Ismerek egy jó helyet Kapjongban.
Nem sokan tudnak róla.
Tudod…
csak néhány kiváltságos ismeri.
Ennyire különleges?
Derítsd ki magad!
Szerintem tetszeni fog.
PONY KLUB HOTEL
Megyek már!
- Szobát szeretnének?
- Igen.
- Megkaphatnánk a lakosztályt?
- Persze.
Ideadná a kocsikulcsot?
Balra.
Hát nem egyedi?
Mint egy kínai királyi palota, igaz?
Szebb, mint kívülről, az tuti.
Ugye?
Általában látni lehet az erdőt.
Eszméletlen kilátás van reggel.
De most sötét van,
szóval nem látsz semmit.
Ez elég kínos.
Kérsz egy italt?
Baszd meg!
Te rohadt kurva!
Bassza meg!
Bassza meg…
Picsába…
A kurva életbe!
Baszki!
Főnök!
Végre férfias ábrázatod lett.
Úgy néztél ki, mint egy lány.
Vettél egy Lamborghinit?
Mennyibe fáj egy olyan?
Úgy 300 millió won?
Nem sokat tudok az autókról.
Honnan szereztél rá pénzt?
Van pár…
mellékesem.
Mellékes?
Van pár mellékes melód?
Igen.
Oké, hogy droggal és nőkkel kereskedünk…
meg gyilkolunk,
de vannak bizonyos elvek,
amikhez tartjuk magunkat.
A régi idők elvei, amik ma is érvényesek.
Kim Du-han és Al Capone idejéből.
Rád bíztam a lányokat,
de olyat nem kértem,
hogy Ginát árulj és perverzkedj.
Haver!
- Igen, főnök.
- A rohadt életbe!
Igen?
Nem szégyelled magad
a szépreményű barátaink előtt?
Nézd, milyen csalódottak!
Bezsúfolódtak ebbe a pöcsnyi kórterembe.
Nagyon sajnálom.
Majd én elintézem.
Mikor?
Amint lehet.
Az isten szerelmére!
Ember!
Azt hiszed, látogatóba jöttem?
Dehogy.
Három napod van, hogy elhozd a lányt.
Képes vagy rá?
Mit ennél?
Megnémultál?
Elnézést!
Igen?
Két hamburger menüt kérnék.
- Máris.
- Köszönöm.
Elnézést!
Igen?
Az enyémet hagyma nélkül kérem,
mellé ketchuppal,
és cseresznyés üdítővel.
Rendben. Máris hozom.
Mióta vagy benne?
Rabszolgának hívnak minket.
Rabszolgának?
„Ez az utolsó.
Nem csinálod meg?
Elküldjem a videót az osztálytársaidnak?
Hogy az egész ország megtudja?”
Több tucat lány lehet,
akivel ezt csinálják.
Ha nem fogadunk szót,
felkerül az internetre.
- Mi kerül fel az internetre?
- Kettőt találhatsz. A videók.
De nem gáz.
Tudtam, hogy eljössz.
Imádkoztam,
hogy jöjjön valaki.
És véghez vihessem a tervem.
A terved?
Hogy kinyírjam őket.
Gondolatban már százszor megtettem.
GYÓGYSZERTÁR
Helló!
Nyissa ki az ajtót!
Erre!
Nicsak, ki van itt!
Totál ledöbbentem a hírtől, ember.
Hogy történhetett ekkora katasztrófa
a nagy Choi úrral?
A mindenit! Jól szétcseszték a pofádat!
Szétcseszték!
Most mit tegyünk?
Az a kibaszott ribanc jól megnyomorított.
Olyan jóképű fickó voltál,
nem is beszélve
a kifogástalan stílusérzékedről.
Őszintén szólva…
tetszik, nagyon menő.
Az egyik rabszolgánk volt, ugye?
Nem. Ha így lett volna, tudnám, ki volt.
Most láttam először.
Akkor miért nem bérelsz fel
valakit a Yanbiantól?
Ez csak egy lány.
Nem kell akkora felhajtás.
Ketten elegek vagyunk, Myung-shik.
Mindenképp te akarod csinálni?
Myung-shik.
Megfosztott az arcomtól
és a Lamborghinimtől.
Az arcomtól… és a Lamborghinimtől.
Értem.
De nem is tudom…
Nem vagyok bérgyilkos.
Gyógyszerész vagyok.
Hogy tudna egy hozzám hasonló
balek megölni valakit?
Adok 100 millió wont.
Adsz 100 milliót?
Gyorsak leszünk.
Max két nap.
Te most valódi gyilkosságról beszélsz,
nem valami BDSM cuccról, ugye?
Igen.
Lefilmezhetem?
Miért filmeznéd?
Ilyen videókat csinálnak a tengerentúlon.
Egy önálló műfaj.
Myung-shik!
Úgy nézek ki, mint aki viccel?
Nem.
Kicsit lejjebb!
Mi történt az arcoddal?
Eleget voltál távol. Gyere vissza!
Nálad jobbat nem találok.
Nem megyek vissza a céghez,
és nem azért jöttem, hogy ezt elmondjam.
Kéne egy-két dolog.
De illegális.
Ismered Min-hee barátnőmet, ugye?
A balerinát.
Meghalt.
Pár napja öngyilkos lett.
De ez egy kicsit bonyolult.
Meg kell tennem valamit érte.
Ok-ju!
Nem tudom, pontosan mire készülsz,
de tényleg ezt akarod?
Ha valaki bántotta, szólj a rendőrségnek.
Nekem kell elintéznem.
Muszáj megtennem.
Fegyverek kellenek.
Kérlek, segíts!
Te vagy az?
Tessék?
Te jöttél az áruért?
Hát…
Igen.
A pénzt!
Egy pillanat.
Nézd azt a kocsit! A hozzánk hasonlók
vezetni sem mernének egy ilyet.
Bitang.
Ez biztos egy Porcsa vagy mi a csuda.
Biztos a legújabb modell.
Gyere!
LUFIS CÉLLÖVÖLDE
Hogy tetszik? Csinos darab, mi?
Fogd csak meg! Nem harap.
Érezned kell.
Nehéz?
Csak ezek vannak?
Ezt ki se lehet biztosítani.
Olyan nincs, hogy nem lehet.
Maximum nem értesz hozzá. Jóságos ég!
Beszáradt az olaj, vagy mi?
Ez kuka.
Nem működik.
A fenébe!
Válassz valami mást!
Uram!
Nincs valami rendes fegyvere?
Ki használ manapság revolvert?
Azt mondják, most menő a retró.
Ez meg mi?
Játék pisztoly?
Nálam nincs játék pisztoly.
Nem tudod, mi ez, ugye?
Ez olyan fegyver,
amit alig lehet észrevenni.
Látod?
Nem látod, igaz?
Tegyük fel, hogy bajban vagy.
„A francba!” „Mi az utolsó kívánságod?”
„Egy cigi.” „Rajta!”
Úgy teszel, mintha elővennél egy cigit.
És bumm!
Bumm!
Ismered Sean Conneryt?
Gyakran használ ilyet.
Ez nem egy egyszerű játék.
Tedd csak vissza.
Hé, te!
Mondd el, mire kell!
- Hogy mire kell?
- Igen.
Mondjuk úgy…
hogy vadászni.
Vadászni?
Ezt a kis aranyost
darázsfészkek elpusztítására használták.
Vigyázzatok! Maradjatok itt!
Na, mit szóltok? Állati, nem?
Igen, uram! Hogyne, uram!
Hogy van?
Én jól vagyok, hála önnek, Kim nyomozó.
Dúskálok a pénzben.
Az a helyzet, hogy keresünk egy kocsit.
Szerepel a nyilvántartásban.
A rendszám: 19U 9322.
Egy Lamborghini. Visszamondaná, kérem?
Így van. Köszönöm. És mellesleg,
nézzen be a gyógyszertárunkba!
Fel van töltve az árukészlet.
Magának aztán van humora!
Az őrületbe kerget, Kim nyomozó!
Jól van. Csak szóljon.
Miért ilyenkor mossa a kocsiját?
Szociopata, vagy mi? Komolyan, a fenébe…
Mi az?
- Mi az?
- Gyere!
Nézz alá!
Az meg mi a fene?
Mi a franc az?
Mi az?
Egy nyomkövető? Az istenit!
Mikor akarod megcsinálni?
Ha sokáig vacakolunk, ők végeznek velünk.
Ki kell várnunk az alkalmat.
Egyszer már elszúrtuk,
nyilván készülnek ránk.
Nem érünk rá szarakodni.
Addig legalább taníts meg lőni!
Inkább menj aludni!
Hidd el, nincs időnk!
Egy pillanat.
MANDULA MENTÁS CSOKIBAN
Boldog szülinapot !
Boldog szülinapot, drága Ok-ju !
Te is imádod a mentás csokit?
Az meg milyen?
Hát nem tudod?
Mentás csoki.
Persze, hogy tudom.
De még sosem kóstoltam.
Akkor miért ilyen tortát kértél?
Azt mondtad, zárnod kell,
én meg gyorsan választottam valamit.
Most komolyan! Miért?
Ez tiszteletlen a tortákkal szemben.
Ez nézett ki a legjobban.
Szia!
Szereted a mentás csokit?
Mi a…
Hová tűnt?
Hahó!
Baszd meg! Te rohadt…
Meglátott valaki?
Nem, főnök.
Mit csináltál a hullával?
Feldaraboltam, és elástam a hegyekben.
Pontosan hol?
A Bugak-hegységben, a háza mögött.
Azt mondtam, hozd el nekem,
nem azt, hogy öld meg.
Fejezd be a dolgod,
és adj át mindent Idegennek!
- Ezt meg hogy…
- Úgy hallom, a pornóban van pénz.
És nagy rá az igény.
Ne kezdj magánakcióba!
Maradj a köreinken belül.
Nem hallottam a választ.
Ennek nincs köze hozzánk,
az én személyes ügyem,
úgyhogy szeretném
egyedül lerendezni, főnök.
Oké. Tűnés!
És ki az?
Mocskos egy féreg vagy.
Mi ez, árvaház?
Elintézem, uram.
És pontosan hogy?
- Fiatal, úgyhogy…
- Látta, hogy megölted a lányt.
Vagyis szemtanú, ugye?
Gondolom.
„Gondolom”?
Megteszem, amit kér, főnök.
Jézusom!
Hogy lehet farka egy ekkora baromnak?
De komolyan.
Fingom sincs.
Egyszerűen nem fér a fejembe.
Hűsítő érzés, igaz?
Kissé gyenge a víznyomás. Legyen hidegebb?
Azért így is jó, nem?
Lezuhanyozzunk együtt? Én is megizzadtam.
Jó hűvös. Nagyon jó.
Hatalmasat csalódtam benned.
Különleges bánásmódban részesültél,
nem úgy, mint a többi.
Azt hittem, van valami különleges köztünk.
Emlékszel, mit mondtam?
Hogy maradj nyugton egy kicsit,
és vége lesz.
Nézd, mit csináltál!
Mit hittél? Hogy leszel valaki,
a verekedős ribanc csicskájaként?
Ejha!
Mi ütött beléd?
Ne bámulj már!
Hogy merészeled, te taknyos?
Felnőttek beszélnek hozzád.
Az a sunyi picsa
jól elcseszte ezt a csajt.
Hol van az a ribanc?
Beszélj, te hülye kurva!
Állj fel! Kezeket a falhoz!
Kezdjük megint az elejéről, oké?
Hogyne, minden lány fiatal.
Nem.
Csak fiatalok vannak. Igen, uram.
Hogyne…
Emiatt nem kell aggódnia.
Megegyeztünk a helyi tisztviselőkkel.
Igen.
Uram!
Ez zártkörű dolog,
nem egy szöuli masszázsszalon.
Így van.
Nyitvatartás?
A hét minden napján állunk rendelkezésére.
Jött egy ügyfél. Viszhall!
Baszki…
Csak egyszer kérdezem meg.
Hol az a rohadék?
Nehéz volt a te kicsi lábadra találni.
Oroszországba megyek.
Hogy rendesen megtanuljak balettozni.
Nem leszek itt a szülinapodon,
úgyhogy már most átadom.
Áruljatok el valamit!
Egy ekkora lányt keresek.
Ha kérdezősködés nélkül
elmondjátok, hol van…
Nem esik bajotok.
Tudja valaki, hol van?
Szóval te vagy a lány?
Bassza meg! Azt mondta,
elásta a hegyekben.
Az a szarházi Choi!
Úgy látom, megjártad a poklot.
Gyere, ülj csak le!
Örülök, hogy eljöttél.
Beszélgessünk!
Semmi értelme, hogy egymás vérét ontsuk.
Ez nem személyes dolog…
Újra megkérdezem.
Tud valaki válaszolni a kérdésemre?
Úgy látom, nem.
Te büdös kurva!
Kapjátok el!
Beszélsz végre?
Hol az a rohadék?
Menj a picsába, te rohadt kurva!
Rendben.
Jól van.
Ne mondd meg!
Baszki!
Deviáns egy ribanc.
Ez ám a tökéletes időzítés!
Szép volt!
Honnan van az a puska?
Szép munka.
Nagyon jó vagy.
Végzek vele. 100 millió won.
Rögtön átutalod. Basszus!
Hová lett az a ribanc?
Bassza meg!
Nem csak neked van fegyvered,
nála is van egy komoly stukker.
Itt mindenki kurvára halott.
Százmillió… egy szart.
Rohadt kurva!
Kicsit felfújod a dolgot, nem gondolod?
Semmi okod rá,
hogy ilyen messzire menj.
Kurvára túlreagálod.
Meglehet.
Nem gondoltad volna,
hogy így felfújom a dolgot, mi?
Könnyű prédának hittél.
Az istenit! Ki a jó franc vagy te?
Miért csinálod ezt az egészet?
Nem emlékszel rám?
Nem is ismerlek, te hülye picsa!
Én vagyok az.
A balerina.
Hé! Hé, várj!
Várj már! Állj le!
Sajnálom, oké?
Nagyon sajnálom.
Egész hátralévő életemben bánni fogom.
Vállalom a büntetést!
Fizetek neked!
De komolyan! Basszus!
Nem tettem olyat, amiért halált érdemlek!
Várj!
Hadd kérdezzek valamit!
Tényleg balerina volt?
Azt hittem, csak kamuzik.
Nem láttam még ilyen dagadt balerinát.
Láttam meztelenül, te is tudod.
Neked ez vicces?
Ha most megölsz…
újra és újra megcsinálom
azzal a ribanccal a pokolban.
Felfogtad?
Próbáld csak meg!
A pokolban is levadászlak.
Bassza meg!
Hát nem csodás ez a hely?
Fogadok, hogy senki nem tud róla.
Ez a titkos helyem.
Régen mindig felültem a vonatra,
és eljöttem ide.
Régen is szeretted a tengert?
Még nem mondtam?
A következő életemben hal leszek.
Most csak azért balettozok,
mert nem lehetek hal.
Minden közül pont hal akarsz lenni?
„Minden közül”?
Szerintem a Föld a halaké,
nem az embereké.
Hű! Nézz csak oda!
Ok-ju, nézd!
Hát nem felszabadító?
HÉTFŐ, COEX SQUARE
PÉNTEK, JAMSU-HÍD
PÉNTEK, YONGSAN ÁLLOMÁS
CSÜTÖRTÖK, SZÖUL PLÁZA
PÉNTEK, A BONGEUNSA BEJÁRATA
A BALERINA
A feliratot fordította: Peterdi Zita