Ngựa ngoan.
Đây, đây!
Chính tôi, chú mèo Beckett đã đến bên bạn.
Ha ha! Vào chuyện nào.
Tôi nghe có người hỏi,
không phải đây là phim về mèo sao?
Ôi, miêu ơi!
Đúng. Chính xác.
Và đó là điều
chúng ta sẽ làm rõ ngay sau đây.
Làm cách nào mà tôi có thể
hóa thành một con ngựa,
trong khi đúng lý ra,
tôi phải trông như thế này?
Chính là tôi đó.
Đúng vậy, là tôi, muôn muôn vàn kiếp trước.
Dễ thương, nhìn muốn nựng, và…
sắp chết đói.
Thật không thể tin được.
Họ lại cho tôi ra đường lần nữa.
Nhưng không sao.
Bởi vì tôi đã học được bí kíp.
Nhảy lên đùi người.
Rên "rừ rừ" khi được vuốt ve.
Quá dễ dàng, miễn là người chủ
đừng lúc nào cũng xáp lại.
Đúng vậy, tôi thích sống
một đời vương giả, ý là vậy đó.
Và không để bị cán qua người, đau lắm.
Rất, rất đau đó nha.
A lô?
Rose Shukla! Học trò cưng của tôi!
Em khỏe không, trò cưng?
Giáo sư Craven.
Em rất mừng vì Giáo sư gọi.
Mọi thứ vẫn ổn chứ ạ?
Rất ổn là đằng khác,
là tin tốt!
Ban lãnh đạo đã yêu cầu tôi
chuẩn bị một bài thuyết trình có minh họa
về công trình mới nhất của em về
vấn đề của loài ong.
Trời. Được rồi.
Chừng nào phải thuyết trình ạ?
Em đừng lo, em sẽ có
rất nhiều thời gian để chuẩn bị.
Ôi, cảm ơn trời phật.
Miễn là em sẵn sàng mọi thứ
vào cuối mùa hè.
- Như vậy là được.
- Giáo sư!
Em không chắc
em có thể chuẩn bị kịp lúc đó.
Cộng sự của em có việc đột xuất
và giờ em phải làm việc độc lập.
Tôi chắc chắn
em sẽ tìm ra giải pháp, như mọi khi.
Còn bây giờ, tôi phải đi làm việc khác.
Chúc mừng em.
Không. Không… cái…?
Giáo sư Craven? A lô? Giáo sư?
Trời! Tháng Tám? Thật bất khả thi!
Larry, tự nhiên lại đi lướt sóng vậy trời!
Suýt nữa thì tiêu.
Khoan đã nào.
Thông cảm nha.
Trời đất ơi!
Làm ơn không bị gì mèo nhỏ ơi,
làm ơn không sao đi mà!
Mẹ ơi! Có phải mẹ con không?
Rồi sẽ không sao hết. Chị hứa.
Cứu với!
Có ai không!
Trạm cứu hộ động vật!
Xin chào?
Xin chào, xin lỗi, có ai không, giúp với.
Xin chào, có ai không?
Chào cưng.
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Nó nhảy ra từ đâu không biết, và…
Cô cứ bình tĩnh, cưng à, để tôi kiểm tra.
Nó chết rồi hả?
Chà, hơi thở nó yếu lắm.
Stephen! Đó không phải tổ chim!
Nhích cái mông ra!
Úi chà, nhìn mà xem!
Nó vẫn còn một vài mạng cơ mà.
Cái gì?
Thì là...
Mèo có chín mạng đó mà.
Con nào mà chẳng vậy.
Tất cả những gì cậu chàng này cần
là một mái ấm và món cá ngừ hầm nhừ của mẹ.
Chị nói gì? Tôi? Không! Tôi không…
Nó không...
Tôi có rất nhiều việc phải làm,
và tháng Tám là hạn chót,
và tôi chỉ… Không!
Tôi không thể.
Ồ, tôi xin lỗi cô.
Tôi lại miệng nhanh hơn não như mọi khi.
Mẹ già của tôi thường nói,
con có thể dắt ngựa đi uống nước,
nhưng chớ dại
mà mang nó vào nhà tắm lần nữa,
nhất là khi bố con đang tắm.
Đừng lo, cưng à.
Nó chắc là đang cố tìm
một mái nhà hay gì đó thôi.
Sẽ không sao đâu.
Mày đang nghĩ gì vậy, Rose?
Ôi, khổ thân tôi!
Nó còn đây không?
Cậu nhóc mà cô mang đến đây
nửa phút trước đó hả?
Để tôi xem xem.
Được rồi.
Đừng lo lắng.
Chị lái xe an toàn lắm.
Ôi, chắc em đói bụng lắm.
Sao cô thi đậu bằng lái hay vậy?
Coi chừng tông vô lề!
Khoan đã. Đây là nhà mới của mình?
Trời, chắc mình đang nằm mơ!
Ồ không. Tỉnh chứ không mơ.
Ta-đa! Về tới nhà rồi!
Được rồi. Dọn dẹp, nấu ăn, rồi làm việc.
Đúng!
Không có thú cưng khác. Tốt. Hay lắm.
Vệ sinh ngay trong nhà! Tuyệt!
Ôi trời!
Đây là một sai lầm.
Mày đã làm gì vậy? Mày có một con mèo.
Mẹ chắc sẽ phát điên mất!
Thế nhưng, em thật đáng yêu!
Nhìn đống phấn hoa này.
Lấm lem hết lên quần áo rồi.
Chịu thôi.
Làm nghiên cứu về loài ong thì phải vậy.
Vậy là xong. Nấu ăn!
Mèo ơi?
Em đang làm gì vậy?
Ôi không! Sao em lại lọt vào trong đó vậy?
Ôi cưng ơi, chị
xin lỗi, mèo nhỏ…
Nhưng mà khoan.
Một cái tên.
Em cần có một cái tên.
Để xem nào!
Beckett! Đúng!
Có nghĩa là "tổ ong" trong tiếng Anh cổ.
Em thấy sao, Beckett?
Được rồi.
Vậy mình uống sữa để ăn mừng nha?
Có tác dụng! Tuyệt!
Giật điện đó!
[Nguy hiểm]
Để bọn lửng khỏi chui vào
phá vườn nhà mình.
[Điện cao thế]
Xong rồi đó!
Giáo sư Craven.
Em đã hoàn tất tải lên các mẫu.
Không! Beckett!
Được rồi cậu nhỏ, sẽ hơi nhói một chút đó.
Sẵn sàng chưa? Ra rồi nè.
Ôi, chị xin lỗi mèo.
Chị biết, chị biết.
Ôi.
Ong thật sự không muốn chích mình đâu.
Đó là lựa chọn cuối cùng.
Bởi vì khi chúng mất cái ngòi, chúng sẽ…
Nên hãy tôn trọng không gian của chúng…
và chúng sẽ rất hiền hòa.
Em biết không, em và chị,
chúng ta giờ là một tổ ong nhỏ.
Em đã tìm thấy mái ấm cho mình.
Và chị sẽ giữ cho em an toàn, no ấm.
Em thấy sao nào, Beckett?
Ngủ ngon, Beckett.
Chào, dạo này các bạn thế nào?
Các bạn thấy đó, tôi có một mái ấm
thật tuyệt vời. Xin cảm ơn.
Rose chăm sóc
mọi thứ trong nhà rất tốt, bao gồm tôi.
Và tôi cũng ăn ngủ rất… đúng,
ăn được ngủ được là tiên.
Đừng nhìn vào bụng tôi nữa.
Tôi thích ăn đó, được không?
Và tôi còn có đồ chơi mới.
Xin lỗi tôi quên giới thiệu cậu.
Gà Chút Chít, đây là, Gà...
Sao? Cậu ấy ngại đó mà.
Đây là cuộc sống tốt nhất từng có.
Xin lỗi, Gà Chút Chít,
tôi chân thành xin lỗi.
Biết ngay mà!
Xác sống sắp chiếm lấy Trái Đất rồi!
Rose? Nhanh! Hãy tự cứu mình!
Ôi, đau đầu quá.
Núp nhanh!
Đã nói rồi. Đây là cách xác sống trỗi dậy.
Đừng nhìn vào mắt của chúng.
Đó là Larry.
Là… bạn trai cũ của chị.
Ồ, thì ra.
Ảnh hơi vô tư.
Nhưng là một thiên tài về loài ong.
Úi! Ai mà muốn thấy chứ?
Ồ! Thông thoáng ghê!
Đầu tóc gì thấy ghê…
Sao tóc tai lại như vậy?
- Xin chào!
- Ôi, Larry, sao anh lại tới ngay lúc này?
Không! Đừng!
Lỡ hắn ăn óc của mình thì sao?
Trong lúc mình ngủ! Mà em ngủ nhiều lắm.
Chào em, Rose.
Cho anh tắm nhờ được không?
Chào Larry. Em tưởng anh đang bận
phiêu lưu với những con sóng chứ.
Ừa. Mọi chuyện không suôn sẻ lắm.
Ồ! Thật vậy sao?
Hóa ra anh không biết bơi.
Sao hả? Em cũng đâu biết bơi.
Em biết em không bơi được, nhưng em
cũng đâu tự nhiên thông báo đi lướt sóng
rồi nghỉ ngang
mà không nói một lời suốt chín tuần!
Đúng không?
Nghiên cứu về lũ ong sao rồi?
Có tiến triển không em?
Chút chút.
Mất nhiều thời gian, bởi vì…
Tôi không thích thằng cha này.
Tôi không thích kiểu của hắn.
Có thể do tôi, cũng có thể do hắn.
Chỉ có thể là hắn.
Hắn không ở đây được, Rose!
Nghe tôi này!
Có ai nghe mèo này nói không?
Ôi trời! Em có một con mèo!
Ái chà mèo mập.
Dạo này khỏe không?
Đừng chọc mèo của em!
Anh bị sao vậy?
Anh nghĩ anh bị…
dị ứng với mèo của em.
Tên nó là Beckett.
Chào anh ấy đi Beckett.
Mèo ngoan.
Giờ thì chào tạm biệt nào.
Hơi kỳ lạ nhỉ?
Đó giờ anh đâu có dị ứng với mèo.
Đúng. Em đồng ý.
Đúng là kỳ lạ mà, phải không Larry?
Nó chỉ cho thấy anh có thể sống nhiều năm
mà không dị ứng với thứ gì đó,
và rồi chỉ qua một đêm... "bái bai"!
Ôi trời!
Sao trước đây mình lại không nghĩ ra nhỉ?
Hiển nhiên rồi!
Không nha, chuyện này không thể xảy ra!
Không! Không!
Ôi, đây là ngày tệ nhất cuộc đời mèo.
Chúng ta chỉ chăm chăm tìm virus.
Nhưng biết đâu
đó là triệu chứng của dị ứng?
Thứ gì đó trong môi trường sống.
Đúng. Nếu dị ứng có thể
bỗng nhiên xuất hiện ở con người thì…
Với ong cũng vậy?
Giả sử mình có thể tạo ra, như là
một loại huyết thanh cho ong, và…
Giúp chống dị ứng.
Giáo sư Craven cần biết
chúng ta đổi hướng nghiên cứu.
Để em gọi ông ấy.
Dị ứng lông mèo, hả?
Được thôi. Tôi sẽ khiến ông anh
sống mà không bằng chết.
Rose? Pizza tới rồi!
Pepperoni! Anh thích pepperoni!
Vị hôm nay hơi lạ?
Đồ ăn đến rồi.
Ối trời ơi, Larry! Anh bị sao vậy?
Beckett?
Hư quá!
Bảo rồi. Hắn là xác sống đó.
Ngoan nào.
Rose? Không!
Rose! Có nhầm lẫn gì ở đây không?
Tôi ở ngoài này.
Trời, nhìn anh ghê quá.
Em không định để nó
ở ngoài như vậy đâu nhỉ?
Nó sẽ không sao đâu.
Chỉ vài phút thôi mà.
Cũng được.
Nghe này, Giáo sư
muốn chúng ta báo cáo vào ngày mai.
Còn bao việc phải làm,
vậy mà nhìn anh đi, thế này sao làm việc.
Không nha, chuyện này không thể xảy ra.
Không. Tôi không nhường Rosie với ai hết!
Đây là nhà của tôi.
Tôi cần vào lại trong nhà.
Làm sao vào lại bên trong đây?
Làm sao vào…
Lối của mèo, đi thôi!
A lê hấp! Úi!
Cho mình ăn nhiều cho cố vô!
Tránh ra!
Larry!
Rose?
Em có thấy chìa khóa của anh không?
Cái gì? Mình đâu cần phải
đi xe riêng đâu, đúng không?
Anh từng lái xe với em rồi, nhớ không?
Xin lỗi, em lái xe hơi bị ổn nha!
Đi xe riêng?
Đúng. Sẽ có tác dụng đây.
Mình chỉ cần… Đây rồi!
Một, hai, ba.
Anh không thấy nó ở đâu cả.
Em không thấy chìa khóa
của anh đâu hết, Larry,
nhưng đi chung xe của em đi được không,
sắp muộn mất rồi.
Ôi, nó có thể biến đi đâu được nhỉ?
Em nghĩ liệu Beckett có thể…
Chúng ta phải đi thôi.
Khoan nói đến chìa khóa của anh,
anh có thấy Beckett đâu không?
Không.
Em chẳng thấy nó đâu cả.
Có khi nó chôm chìa khóa của anh.
Cái gì? Sao họ có thể
đổi kế hoạch như vậy?
Thật là không nghĩ tới người khác!
Giỡn hả trời?
Ôi, cái đầu tôi.
Tôi là Guy Benoit Bedoire.
Các bạn đang nghe
danh sách bài hát của tôi
có tên "Jazz cho Tâm hồn Tò mò
nơi Thiên đường" trên Spotify.
Số 55 tới cửa C.
Ôi! Nơi này càng ngày càng tệ.
Thưa Giáo sư?
Rose Shukla!
Em tới làm tôi rất vui.
Mời vào, mời vào.
Và đây là...
Larry.
- Giáo sư.
- Thôi nào, đây là năm cuối của em rồi.
Cứ gọi tôi là Richard.
Nhà khoa học về hành vi của ong
mà tôi thân "mật" có khỏe không?
Chơi chữ hay.
Rồi. Xin lỗi vì để em chờ lâu.
Triển lãm Công nghệ khiến trường mình
trở nên hơi giống một bãi chiến trường.
Ồ, không, không.
Không sao đâu Giáo sư…
Ý em là, Richard.
Cảm ơn thầy đã đồng ý gặp bọn em ngay…
Thì, như em trình bày trên điện thoại,
bọn em đã đạt được một bước đột phá.
- Kết quả ban đầu cho thấy…
- Khoan, khoan.
Em không cần phải nói nhiều.
Không cần đâu.
Sau cuộc gọi tối qua,
tôi đã nhận ra
giả thuyết về chứng dị ứng này
có tính đột phá đến thế nào.
Tôi dám nói, nó tối "mật" thiết!
Vậy em còn chờ gì nữa?
- Thật sao?
- Chắc chắn rồi!
Nếu em có thể cam đoan việc sản xuất
một loại huyết thanh có hiệu lực
và quay lại quá trình của mình
cho kịp buổi báo cáo, thì không vấn đề gì.
Vâng! Vâng, tất nhiên rồi ạ!
Ôi, cảm ơn Giáo sư rất nhiều… À không.
Cảm ơn Richard.
Em biết tôi mà, không gì
quan trọng hơn việc bảo tồn loài ong.
Ôi trời đất ơi!
Em không thể tin được.
Hay là mình uống ly cà phê để ăn mừng?
Anh mời em.
Chà! Nhìn anh kìa.
Em thích. Cảm ơn, Larry.
Ồ không, thôi xong, anh nhẵn túi.
Chà, có những thứ không thay đổi nhỉ.
Bắt được rồi!
À há! Mấy anh đây rồi.
Ta có một nhiệm vụ nho nhỏ
cho mấy anh đây.
Rose Shukla đang tìm ra gì đó,
theo dõi cô ta chặt vào.
Đảm bảo đừng xảy ra chuyện gì.
Số 68 tới cửa C.
À há! Tới lượt mình!
Xin lỗi, chàng trai trẻ,
tôi nghĩ tôi mới là số sáu mươi tám.
Bà là số tám mươi chín,
bình tĩnh đi Grizabella!
Ồ. Tôi bị nhầm, cậu thứ lỗi nha.
Bà biết tôi phải đợi ở đây
bao lâu rồi không?
Bớt bớt đi, cục cưng ơi.
Thiên đường đâu có thời gian
và cậu đã dùng hết mạng của mình rồi.
Cái gì? Hết mạng? Không!
Tôi mới dùng bốn mạng chứ mấy.
Được rồi, chắc là năm, nhưng…
Đúng rồi, năm là cao nhất.
Để xem nào.
Mạng thứ năm: chân đút lò nướng.
Mạng thứ sáu: đầu kẹt bể cá vàng.
Mạng thứ bảy: tai nạn miếng gà chiên?
Tôi có thể giải thích, tôi…
Bó tay, tôi không thể giải thích.
Mạng thứ tám:
đánh nhau với nghệ sĩ kịch câm
để giành bánh kẹp tưởng tượng?
Ông ta học ở Pháp về đó.
Làm tôi cứ tin là thật…
Và mạng thứ chín:
gỡ bánh xe của xe đối thủ.
Trời đất quỷ thần ơi!
Không ngờ cậu chơi dơ tới vậy đó.
Nghe tôi nói này.
Tôi chỉ là đang trải nghiệm
một loạt những trải nghiệm phong phú
để trở nên từng trải hơn thôi…
Chín mạng vốn không đủ.
Ai cũng thấy vậy.
Thôi nào, cô phải có cách nào đó chứ, hả?
Cậu đọc đi.
Nó nói Beckett hết mạng rồi,
và phải cầm đơn này mà nhấc mông
bước vào thang máy thiên đường thôi.
Ký ở đây.
Thôi nào.
Tám mạng đầu tôi toàn bị chết lãng xẹt.
Vậy hả?
Nhưng kiếp này thì khác hẳn.
Tôi đã tìm thấy Rose
và cô ấy thật sự thích tôi.
Không, cô ấy... yêu tôi.
Cô ấy là mọi thứ tôi tìm kiếm bấy lâu.
Cô ấy cho tôi một mái nhà, một chỗ ngủ,
thức ăn, Gà Chút Chít.
Cô ấy còn lắp cho tôi nhà cây nữa.
Nói thật là, nếu có thể làm bất cứ điều gì
để đền đáp tình yêu của cô ấy, tôi...
Thôi quên đi.
Tôi đi đây.
Tôi... Tôi xin lỗi đã làm phiền cô.
Đừng vội thế, tài tử.
Cô nói tôi hả?
Cậu vừa nói gì đó?
Xin lỗi đã làm phiền cô?
Chúng tôi có một chương trình
cho những ca đặc biệt.
Lãnh đạo chỉ cho tôi tạo điều kiện cho một
trường hợp mỗi năm và cậu hội đủ điều kiện.
- Điều kiện gì vậy?
- Những nguyên do khó tưởng tượng.
Thú vui của lãnh đạo đó mà.
Nhưng tôi phải lên đó
hỏi ý kiến của ngài trước thì mới được.
Vậy… Ngài thấy sao ạ?
Đúng. Cậu ấy đúng là khó tưởng tượng, nhỉ.
Kẻ tái phạm nhiều lần.
Hết hy vọng.
Tự cao tự đại, có khả năng ăn hại xã hội.
Này! Tôi ở ngay đây đó nha bà.
Vâng vâng. Phải phải.
Làm liền làm liền.
Tạm biệt.
Ngài nói cậu được cấp phép.
Cậu sẽ được làm lại từ đầu.
Với chín mạng mới toanh.
Tuyệt! Ôi! Cảm ơn cô!
Ôi trời ơi, Grace, cảm ơn cô rất nhiều…
Bình tĩnh lại, Romeo.
Cậu được quay lại trần gian,
nhưng không phải như cậu tưởng đâu.
Nghe này. Tôi không quan tâm,
vì mọi thứ sẽ trở nên hoàn toàn khác biệt.
Tôi có thể thay đổi.
Ồ, tin tôi đi, nếu lãnh đạo
đã có ý sắp đặt cho cậu thì...
Sẽ như ý.
Cảm ơn cô.
Tạm biệt.
Beckett!
Beckett! Ngoan nào.
Về nhà nào, mèo.
Beckett?
Em đâu rồi?
Về nhà đi mà.
Có tác dụng rồi!
Đuôi nè. Chân nè. Mũi nè.
Mình đã trở lại.
Một cơ hội mới để làm
chú mèo hoàn hảo nhất có thể.
Grace. Tôi muốn trở nên khác đi.
Tôi muốn trở nên tốt bụng.
Tôi muốn giúp đỡ mọi người.
Và biết ơn đời.
Sao tự nhiên mình xúc động vậy nè.
Tôi không khóc đâu.
Larry!
Một ngày đáng nhớ.
Beckett?
Beckett!
Ôi, có phải là em đó không?
Ôi, em đây rồi, mèo cưng.
Chị lo quá trời luôn.
Tổ ong của tôi!
Rose! Nhanh lên!
Ôi, chắc chắn là lại do bọn lửng rồi.
Ôi, không…
Có chuyện gì vậy?
Được rồi. Đợi chút!
Để em đi xuống ngay.
Lửng!
Lửng? Rose! Cô đang nói gì vậy?
Ồ, nhìn mà xem.
Có con lửng ở ngay đây này.
Cút đi!
- Cút đi! Cút đi!
- Là tôi, Beckett! Là tôi!
Ai đó giúp tôi với!
Có kẻ giết lửng! Giúp tôi!
Giúp tôi! Có kẻ giết lửng!
Có kẻ giết lửng ở ngay đây này!
Hy vọng ông anh có bảo hiểm y tế, Larry à!
Không!
[Nguy hiểm
Điện cao thế]
Chấn động!
Grace!
Trời đất quỷ mèo!
Cậu lại thiết lập kỷ lục mới.
Ha ha. Hề hước quá.
Chắc chắn là có sự nhầm lẫn nào đó.
Một con lửng? Tôi đáng lý ra
phải là mèo mới đúng. Cô nhớ không?
Tôi đã nói cậu là
mọi chuyện sẽ không dễ dàng mà.
Cậu có chín mạng mới toanh,
nhưng tất cả sẽ dưới lốt loài thú vật khác.
Chương trình đặc biệt có nghĩa là vậy.
"Chương trình ngu ngốc"
nghe đúng hơn chứ nhỉ?
Bài học là, mỗi mạng là một thử thách
và một cơ hội mới.
Đừng lãng phí chúng.
Nhưng…
Như mẹ già của tôi từng nói.
Con mèo nào đêm đến trông cũng xam xám.
Như vậy nghĩa là sao chứ?
Nghĩa là nội tâm bên trong
mới quan trọng đó, thiên tài.
Ồ, cô có biết rằng. Mẹ cô…
Tạm biệt.
Vậy, các cậu đạp đổ đống tổ ong.
Rồi sao nữa?
Rồi bọn tôi bị ong bao vây.
Nên bọn tôi chuồn thẳng luôn, thưa sếp.
Lũ ngốc!
Thứ ở bên trong mới quan trọng chứ.
Ong chúa, đồ óc bã đậu!
Vậy thì nó vẫn sống!
“Ông” chúa!
Trời, không phải chúa đó!
Mà giờ chúng ta
có vua cai trị chứ chúa nào, trời ạ.
Ý là con ong chúa! Cai trị tổ ong!
Mấy anh không biết một con côn trùng nhỏ
có thể thay đổi thế giới thế nào đâu.
Ta mới có sáu tuổi đầu khi định mệnh
run rủi chúng chích vào mông ta.
Để rồi ta luôn bị
thua thiệt trong cuộc đời.
Ta đáng ra nên kiểm tra bồn cầu
trước khi ngồi xuống, rõ ràng là vậy.
Nhưng làm sao mà ta biết được?
Cặp mông hồng hào của ta
còn đang độ xuân thì.
Đích ngắm trần trụi hoàn hảo
cho lũ chuyên ám toán đó.
Đúng rồi, cười đi, giống bọn họ.
Bọn bạn, thầy cô giáo.
Ngay cả mẹ.
Ai nói gì nói, các quý ông,
ta mà là số hai thì không ai là số một.
Bỏ ngay cái kiểu cười nhếch mép
trên cái bản mặt tròn vo đó đi!
Kể từ lúc đó trở đi,
cặp mông sưng vù của ta
luôn làm trò cười cho thiên hạ.
Nhưng từ giờ
sẽ không còn một Giáo sư dễ mến
sống bằng đồng lương quèn nữa.
Một khi ta
nắm quyền kiểm soát chuỗi thức ăn,
ta sẽ không bao giờ
bị gọi là Bá Tước Mông Tê nữa.
Bá Tước Mông Tê!
Thôi ngay đi! Im lặng!
Biến đi cho khuất mắt ta!
Và đừng quay lại đây cho đến khi các anh
ngăn được thử nghiệm của Rose Shukla.
Bằng bất cứ giá nào, nhớ đó!
Miệng lưỡi chúng có thể đâm ta,
nhưng để xem chúng thấy sao
một khi ta trở nên giàu có không tưởng.
Rồi đó.
Ơ hay? Trời!
Xong.
Mấy người giỡn với tôi hả?
Ôi, còn gì tệ hơn một con chuột.
À còn con chó, nhưng mà trời ơi.
Con chuột?
Chuột là cặn bã của thế gian.
Ọe! Thối quá!
Tôi có mùi như cái đồ thối tai.
Tôi phải làm gì đây chứ?
Dọa cho Rose sợ để nhận ra tôi hả?
"Chào Rose. Nhớ tôi không? Beckett nè."
"Không biết tôi à?
Đúng rồi, vì tôi là một con chuột!"
Thôi mà! Chuột đi đâu cũng bị đuổi.
Đau quá!
Chúng ta đáng ra không nên
nhốt nó bên ngoài.
Em ơi, nó là một con mèo.
Có chín mạng hay sao đó.
Nhưng đã mấy ngày rồi.
[Tìm mèo lạc]
Và mình ở rất gần đường bờ biển.
Lỡ đâu nó bị thương,
đang kêu cứu mà không ai nghe?
Rose! Rose!
Anh có cảm giác
Beckett sẽ làm chúng ta ngạc nhiên.
Khi nó quay lại nhà này,
như chuột sa vào lọ mỡ.
Nó là mèo, Larry, sao anh lại
so nó với chuột, Beckett là mèo.
- Không phải là chuột.
- Cũng vậy thôi.
Nó sẽ ổn mà.
Rồi em sẽ thấy.
Này! Tránh xa cô chủ tôi ra,
đồ một lông mày phá hoại gia cang!
Làm sao vô nhà được đây?
Bằng lối đi cho mèo.
Đau quá.
Đây là ngày tệ nhất đời mình.
Tôi đến đây, Larry.
Tôi đến đây.
Sắp tới rồi.
Đi nào, đi nào.
Khó thật nha.
Có quà chui qua ống khói
dành cho ông anh đây, Larry!
Và còn chưa đến Giáng sinh nha.
Tất cả là tại Larry khó ưa!
Một con chuột. Thật luôn?
Tôi đã nói rồi, anh bạn nhỏ.
Cái gì cơ?
Nếu cậu hành xử như con chuột,
thì cậu sẽ biến thành như thế,
nên đừng quay lại tìm tôi
với cái thái độ đó, không thì tôi…
- Đúng vậy...
- Cái gì?
- Đừng nhúc nhích!
- Cô làm cái gì vậy?
Tôi đang canh chừng cậu đó.
"Tôi đang canh chừng cậu đó!"
Tạm biệt.
Tôi là… một con gián.
Trời, thôi mà cô hai!
Là tôi tưởng tượng,
hay cô ấy đang cười hả hê vậy?
Larry, nghĩ xem,
còn chỗ nào mình chưa kiếm
còn gì mình chưa nghĩ tới không?
Anh không biết.
Chúng ta đã dán tờ rơi khắp làng khắp xóm
và đã kiểm tra mọi trung tâm
cứu hộ động vật dọc bờ biển rồi.
Xung quanh đây
có người đặt bẫy thỏ hay sao đó.
Và còn lũ chó canh nông trại nữa chứ.
Beckett!
Này.
Anh chắc là nó sẽ ổn mà.
Mọi thứ vẫn ổn
cho đến khi ông anh xuất hiện
và giờ thì tôi là một con gián thúi.
Chắc có ai đó tìm thấy nó.
A lô?
- Rose Shukla!
- Chào Richard.
Em có khỏe không, học trò cưng?
Vâng. Cũng không khỏe lắm.
Tôi là bất tử bất bại!
Và ông anh… ngồi đó…
Trên cái đệm của tôi.
Cái đồ đàn ông hư thúi!
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Em nghe có vẻ hơi buồn buồn.
Tuần vừa rồi thật khó khăn.
Tổ ong thì bị phá hoại.
Rất nhiều ong đã bay đi mất.
Và…
Mèo của em thì đi lạc.
Ồ không. Tôi rất tiếc.
Vậy chắc không kịp thời hạn rồi hả?
Richard. Thầy cho bọn em
thêm thời gian được không?
Tôi ước gì mình có thể.
Em cứ cố hết sức.
Chúng ta có thể thảo luận hướng đi khác
sau khi em tìm thấy mèo của mình.
Được chứ?
Bất tử bất bại!
Cảm ơn thầy, Richard.
Tạm biệt.
Nghe này.
Anh biết cả thế giới dường như
đang đè lên vai em lúc này,
nhưng chúng ta phải tập trung.
Chúng ta đã
làm mọi thứ có thể với Beckett.
Chúng ta gần đạt bước đột phá rồi.
Anh nói đúng. Cảm ơn Larry.
Đã đến lúc em phải mạnh mẽ lên rồi.
- Và... nuốt ngược nước mắt vào trong?
- Đúng.
Chúng ta có việc phải làm.
Đúng nghĩa từng đồ vật trong nhà
đều khiến em nhớ về Beckett.
Anh xử lý đống tờ rơi được không?
Em muốn làm gì với đống tờ rơi này?
Hủy chúng đi.
[Tìm mèo lạc
Beckett]
Tôi đã nói là tôi bất tử bất bại…
Tuyệt. Đúng lúc ghê.
Cậu thấy sao về kiếp sống đó?
Tôi đã bị băm ra nghìn mảnh,
không phải sao?
Nghe này, cô có thể gửi tôi lại trần gian
dưới lốt gì đó có thể trao đổi
với con người được không?
Ồ, được.
Cái quái gì đây?
Ngưng ngay.
Ối, tránh ra nào.
Tôi nói, ngưng ngay đi.
Khoan. Tôi biết cậu.
Im lặng nào, mấy đứa.
Phép lịch sự đâu rồi?
Chào buổi sáng.
Tôi giúp được gì cho cô?
- Chị có nhận quyên góp không?
- Tất nhiên là có!
Cô có gì ở đây đây?
Đồ của mèo cưng của tôi.
Chờ một chút đã nào.
Tôi nhớ ra rồi.
Cô nhận nuôi con mèo con
với hai mắt khác màu.
Chuyện gì đã xảy ra?
Thì, một ngày nó tự dưng biến mất, và…
Nó dễ thương quá.
Nhìn mà xem!
Con chim đó, nó thích cô đó!
Mà lạ thật,
nó cũng có hai con mắt khác màu.
Chị nói đúng.
Tôi biết là nghe hơi buồn cười,
nhưng nó rất muốn có một mái ấm đó.
Tôi xin lỗi, tôi chưa sẵn sàng
để có vật cưng mới.
Không sao mà cưng.
Để xem trong này có gì.
Một lục lạc lúc lắc.
Và một con gà chút chít.
Ồ, dễ thương ghê.
Thật ra. Cái này thì không.
Ôi chu choa.
Chắc nó thích cái cây lắm.
Đúng là vậy.
Lạ ghê.
Anh bỗng dưng nhớ con mèo.
Xin lỗi đã không đối xử
với chú mày tốt hơn.
Tôi đáng ra nên
cư xử tốt hơn với anh, Larry.
cư xử tốt hơn với rất nhiều người.
Xin lỗi nha.
Ối chà, con mèo nào được cho những thứ này
thì như lên thiên đường.
Cảm ơn cưng.
Mình đi thôi.
Tôi yêu cô!
Xin lỗi nha, Quý ngài Chim,
mày sẽ tìm được mái ấm sớm thôi. Hứa đó.
[Tìm mèo lạc]
Ồ, cậu là ai?
Mình là Happy!
Hạnh phúc thật. Tránh ra nào.
Này! Có muốn bắt trái banh này không?
Làm vậy để làm gì chứ?
Thì bởi vì mình là chó mà. Chứ còn gì!
Trời, thật hả? Kiếp chó?
Mình thích chụp banh!
Và mình cũng thích thịt xông khói,
cả phô mai, thích đào lỗ chó,
và quần xì dơ và… nước bồn cầu.
Còn cậu thích gì?
Không phải chó!
[Tìm mèo lạc]
Con mèo xấu xí này bị gì vậy?
Trời! Nói năng cho đàng hoàng nghe chó.
Mình từng... Khoan, giờ vẫn vậy mà.
Mình là một chú mèo xinh trai.
Lạ thật nha?
Bộ cậu bị đập đầu vô đâu hả?
Khoan.
Mùi này quen quen?
Mùi mông mình à?
Không phải nha!
Là Rose.
Mình đâu có chơi với người đó.
Hay là có?
Khó đánh hơi được rõ mùi quá.
Làm sao ta…
Không, không, không.
Cậu làm sai hết rồi.
Cậu phải chúc mũi xuống mặt đất cơ.
Như thế này!
Thật là phi thường!
Mùi hương như một bức tranh.
Thôi rồi! Hay là mẹ cậu đánh rơi cậu
húc mặt xuống đường hay gì?
Hay cậu bị
người ngoài hành tinh bắt cóc? Khoan!
Hay cậu là lạc đà Nam Mỹ?
Rose đi hướng này!
Mình có thể theo dấu cô ấy về nhà.
Đi nào anh bạn, hãy theo tôi!
Giờ cậu nói chuyện giống chó rồi này!
Nhà cậu có gì để mình nhai không?
Dép lào? Xương? Máy tính bảng?
Cậu biết không,
cậu là bạn thân nhất của mình.
Và mình sẽ không bao giờ bỏ bạn.
Không, không bao giờ.
Happy! Lại đây!
Đến giờ về nhà rồi! Tạm biệt!
Tuyệt! Mình yêu nhà mình!
Nhà!
Thì ra vì vậy mà hạnh phúc.
Được rồi. Mũi chúi xuống đường.
Rose! Tôi về nhà rồi đây!
Tôi còn sống
Bởi vì cô dạy tôi bài học
Cô làm gì mà hay vậy?
Tôi đã về nhà
Đêm nay tôi thấy vui quá
Đêm nay tôi thấy vui ghê
Cô làm gì mà hay thế?
Cảm xúc dâng trào
Và tôi yêu năng lượng này
Nó đang dâng trào trong tôi
Khoan đã.
Hoắc hương và đậu lăng?
Tôi có thể ngửi được
ai đó nấu bia tại nhà.
Là bia thuần chay.
Đúng. Chắc chắn là dân "củ nghệ".
Đây chính là chìa khóa của vấn đề.
Hy vọng anh đúng.
Mình thử mọi công thức rồi.
Và không còn thời gian.
Sử dụng 35 cc dung dịch thử nghiệm.
Tắt đi.
Chờ thêm một giây thôi.
Này!
Có tác dụng rồi!
- Có tác dụng rồi!
- Đúng vậy!
Có tác dụng!
Sao vậy?
Mình phải cho Giáo sư Craven
thấy kết quả, ngay hôm nay.
Em đi lấy chìa khóa.
Khoan! Anh phải chụp hình cận cảnh.
Nhanh lên nào, mình phải đi thôi!
Chúng ta phải đập nát
phòng thí nghiệm đó thành nghìn mảnh.
Đây rồi.
Chó con! Chào cậu bé!
Nó đang quay lại!
Larry, nhanh nào!
Bắt lấy này, chó!
Tôi không thể tin mình lại mắc bẫy.
Đi chụp cành cây.
Larry, anh nhấc mông lên
và đi được không, mình muộn rồi!
Thoát được nó rồi.
Biết sao không, em nghĩ em thà đấu với
chó điên còn hơn đấu với Craven.
Biết nói sao với ông ta đây?
Có khi nếu chúng ta cứ tiếp tục lái,
chúng ta sẽ đến Scotland lúc trời tối.
Con chó cũng cưng.
Hy vọng chúng ta không làm nó sợ.
Bất ngờ chưa! Chó xù đây!
Ngăn nó lại đi!
Đây là lý do
chúng ta cần phải cài dây an toàn.
Tôi ghét nước!
Tôi rơi xuống nước rồi! Tôi sắp chết đuối!
Tôi không thở được! Tôi không…
Tôi thở được.
Tôi là cá.
Được rồi, Beckett, nhanh nào, nghĩ đi.
Mày rơi vào lòng đại dương rồi.
Mày phải đến được nơi đất liền.
Mày phải tìm được Rose
và cho cô ấy biết về đám côn đồ này.
Làm sao mày làm được điều đó hả Beckett?
Không biết luôn, nhưng phải thử thôi.
Chiến dịch giải cứu!
Tôi đến đây.
Nước cứng ngắc.
- Giờ đã đến lúc chúng ta giúp đỡ…
- Rose!
[Ong
Kết thúc!]
Và đó chính là cách chúng ta cứu loài ong.
Thật tuyệt vời. Em đã làm được.
Và trong thời gian kỷ lục.
Vậy thì...
Tôi thấy em đã sẵn sàng
thuyết trình với hội đồng?
Đúng vậy. Em sẽ dựng lại đoạn phim,
thêm vào một số biểu đồ, vậy là xong.
Vậy là… Đúng, tất nhiên rồi, đoạn phim.
Cho phép tôi gợi ý em thuyết trình
trực tiếp thay vì bằng phim được không?
Mang đàn ong của em lên sân khấu.
- Cái gì?
- Vậy thì hơi phiêu.
Chiếu phim thì thiếu tính thuyết phục lắm.
Tôi không biết sao, nhưng...
sẽ trực quan hơn rất nhiều
nếu thí nghiệm tại chỗ,
trước khán giả, sẽ gây ấn tượng
lên ban lãnh đạo hơn rất nhiều.
Thưa Giáo sư, ý em là, Richard…
Đó là một việc hoàn toàn khác.
Bọn em sẽ phải mua thiết bị mới,
tập dượt kỹ để không mắc lỗi.
Chưa kể còn phải di chuyển đàn ong nữa.
Quá nhiều rủi ro.
Đúng, đúng, tốt.
Gì cơ ạ?
Điều tốt là, em cần gì cũng được,
tôi sẽ cung cấp.
Thôi chết!
Tôi e là tôi bị muộn…
lớp đạp xe trong nhà rồi.
- Không. Thầy phải nghe em nói.
- Chúc mừng em!
- Em xin lỗi, nhưng bọn em…
- Đây mới chỉ là khởi đầu thôi.
Hẹn sớm gặp lại em và... Wendy.
Tên em là Larry.
À phải.
Vào hai hôm nữa. Cố lên.
Có mùi gì tanh tanh nha.
Và không phải mùi của mình.
Biết ngay mà, mình có thể ngửi thấy.
Đồ dơ bẩn…
Mấy anh chỉ có một việc.
Lý do gì mà mấy anh
không thể ngăn cặp đôi cảm lạnh này
thực hiện một thí nghiệm khoa học vậy?
Bọn tôi tính phá hủy phòng thí nghiệm
thì có một con chó bự nhào vô.
Tôi ước gì mình đang là chó đây,
để táp mông kẻ xấu.
Chắc ý nghĩ
loại trừ con chó gây cản trở đó
không xuất hiện
trong ý nghĩ vô tri của mấy người nhỉ?
Làm hại con chó?
- Không bao giờ.
Cái đồ bị thịt to xác mà vô dụng.
Có tay chân để làm gì
khi mấy anh không động chân tay.
Hai anh là bằng chứng
cho thấy tiến hóa ngược là có thật.
Ông đang chơi trò gì ở đây vậy hả?
Các quý ông.
Ta sẽ hủy hoại Rose Shukla
trước mắt toàn thể tinh hoa
của giới khoa học thế giới.
Không ai sẽ nghiêm túc xem trọng
việc bảo tồn loài ong nữa.
Này! Đừng hòng động vào cô ấy!
Đồ lươn lẹo…
Và một khi cô ả bị mất tín nhiệm,
phát minh đẳng cấp của ta
sẽ vươn lên dẫn đầu!
Trời, đây là gì vậy?
Đây, thưa các quý ông, là tương lai.
Loài ong của tự nhiên đang chết dần,
và không có chúng
thụ phấn mùa màng thì sao nào?
Đúng.
Sẽ không có lương thực.
Ông đang cố cứu loài ong?
Không, đồ đần độn, ta mong chúng chết.
Sớm thôi, nông dân của mọi quốc gia
sẽ cần ong máy của ta,
và vì lòng nhân từ hảo tâm,
ta sẽ cung cấp chúng.
Với giá…
Tôi sẽ lật mặt ông!
cắt cổ là điều đương nhiên.
Hoặc như thế, hoặc, buồn thay,
toàn bộ nền văn minh sẽ chết đói.
Sớm muộn ta sẽ trở thành người đàn ông
giàu có quyền lực nhất quả đất này!
Không nha.
Ông nghĩ ông có thể
ngang nhiên làm vậy hả?
Tôi sẽ cho ông thấy
thế nào là cú tát đuôi cá vàng.
Chết cha.
Các quý ông.
Hãy hướng tới tương lai.
Ông ấy bị hóc cổ rồi!
Nó cháy rồi!
Hãy nhận lấy, đồ độc ác!
Ồ, mọi chuyện lại đâu vào đấy.
Xin chào!
Dạo này sao rồi?
Tám mươi chín? Đập tay nào!
Cho tôi thấy sự ủng hộ nào?
Mọi người có theo dõi không?
Tôi có xem phát sóng trực tiếp.
Mọi người giấu máy quay ở đâu vậy?
Tôi sẽ diễn thật ra trò
nếu biết máy quay nằm ở đâu. Nói đi mà.
Tốt nhất cậu đừng nghĩ về chuyện đó.
Ôi nhìn cậu xem.
Mừng vui hớn hở lên tận mang tai mèo.
Cô bất lịch sự quá.
Nhưng tôi cho qua, tôi sẽ cho qua.
Làm điều gì đó cho người khác
cảm giác thế nào?
Cô biết không? Khá là ngầu đó.
Diều hâu làm tôi hơi bất ngờ.
Một lần nữa.
Nhưng ai cũng phải kiếm ăn
trong hệ sinh thái cuộc đời này thôi,
cô hiểu ý tôi không?
Vậy đó, nhưng đây là lúc
tôi được quay lại làm mèo phải không?
Vì tôi đã giúp Rose, vì thế nên tôi được…
Đó không phải cách nó vận hành.
Làm một điều tốt cho ai đó
chính là niềm hạnh phúc.
Cô nghe này, tôi phải bớt ngựa sớm
bởi vì Rose cần tôi và tôi cần Rose.
Thật luôn.
Cái gì?
Tạm biệt.
Quay lại ngựa tiếp…
Tôi hiểu rồi. Hơi rẻ tiền đó.
Nhưng tôi hiểu rồi.
Rose.
Xanh mượt.
Mẻ cuối xong rồi.
Ừ.
Mình đã làm được.
Ôi, Larry, em đã luôn muốn nói rằng
anh đúng là xuất sắc như một chú ngựa.
Ngựa?
Cậu chàng này
chắc mới thoát ra khỏi đồng cỏ.
Chào anh bạn.
Này.
Không sao đâu.
Xin chào.
Chà! Nhìn mắt nó này.
Trông y như là…
Để tôi đưa cậu về nhà nào.
Nào nào, chú ngựa. Ngoan nào.
Mời đi trước, thưa tiểu thư.
Ồ, thật hả, cảm ơn hiệp sĩ.
Anh có sao không?
Không sao, anh…
Hình như anh nuốt phải con ruồi.
Chà, có những thứ không hề thay đổi nhỉ.
Nhìn cảnh mặt trời lặn mà xem!
Thật là lãng mạn.
Anh...
Larry.
Em có điều này muốn nói với anh.
Hai người làm ơn…
Chỉ là em… Ơ…!
Vậy là xong. Nhiệm vụ hoàn thành.
Có lẽ tôi sẽ không bao giờ
trở lại làm mèo.
Nhưng cũng không sao.
Tôi có thể sống hạnh phúc trọn đời
và mãi mãi, ngay đây, như thế này.
Đứng trên đồi
cùng đóa hồng Anh quốc của tôi.
Cái này hay nha!
Carl. Lấy thêm bắp rang.
Mặn hay ngọt?
Xin chào.
Trúng ngay hai hòn bi.
Đau quá trời ơi.
Rose. Xin chào? Gary?
Muốn đầu xuôi đuôi lọt,
thì tự mình làm cho chắc ăn.
Giờ thì, huyết thanh đâu nhỉ?
Cố lên nào.
À há! Chà chà, coi bộ tốn nhiều công sức.
Tiếc thật, ta sẽ phải…
Chú ngựa ngoan.
Ôi, miêu ơi!
Ngoan lắm ngựa à.
Đúng! Bắt hắn, bắt hắn!
- Bắt được rồi!
- Lấy ghế táng hắn đi.
Đừng làm hại tôi!
Bình tĩnh!
Không, không, không, đừng.
Tôi... Tôi phải... Ôi không!
Trông khá đau nha.
Không!
Tiếng gì vậy?
Nghe có vẻ không hay rồi.
Đi thôi.
Cái quái gì vậy?
Ôi trời ơi!
Ôi không.
Không!
Nhìn xem mày đã làm gì đi!
Bao nhiêu công sức tan biến rồi.
Ôi, mày… Cút đi!
Cút đi, cút đi, nhanh lên, xùy!
Cút ngay đi!
Quay lại nơi của mày đi
đồ thú vật kinh tởm!
Không được nha,
cái đồ ăn hại lớn xác kia!
Đúng vậy.
Này. Mình có thể làm lại một mẻ mới.
Bằng gì? Mọi thứ hỏng hết rồi.
Tất cả mọi thứ.
Không đâu.
Này Grace.
Tôi không biết cô có nghe tôi không.
Tôi cần, tôi cần cô giúp.
Vì tôi... Tôi không biết
mình đang làm gì nữa rồi.
Xin lỗi tôi đã phải đưa cậu về.
Đừng lo về chuyện đó.
Đừng.
Hết rồi.
Ý cậu là sao, hết là hết sao?
Cậu có biết mèo khác làm gì
để được thêm hai mạng không?
Tôi nhận hết, cảm ơn cô.
Đây không phải
tổ chức từ thiện nha bà mèo.
Còn Rose thì sao?
Cô ấy không nên có tôi thì hơn…
Nghe này, tôi chỉ làm mọi thứ tệ hơn thôi.
Không ai lãng phí mạng sống như tôi.
Tôi không muốn phá cô ấy,
nên tôi bỏ cuộc.
Cô ấy đang cần cậu hơn bao giờ hết.
Và thêm nữa.
Tôi trông đợi vào cậu.
Rose.
Và… Mimi.
Chà, em... đã làm được rồi!
Tốt lắm!
Mọi thứ phải tiếp tục, đúng không?
Đúng, rõ ràng. Chúc may mắn…
Nhưng đừng may quá.
Sếp.
Dịch vụ phòng đây.
Mấy anh để ý mà phải không?
Như mấy anh thấy,
ta hiện đang khá bận rộn,
nên mấy anh có thể giúp ta
bằng việc đảm bảo huyết thanh đã sẵn sàng!
Ta cần mấy anh tráo huyết thanh.
Rõ chưa?
Hiểu rồi, thưa sếp.
Rõ rành rành.
Ta không nói mấy anh chậm tiêu,
nhưng suy nghĩ của mấy anh
chậm như xe buýt công cộng.
Bọn tôi có xe mà sếp.
Nói mấy anh ngốc chính là
sỉ nhục người ngốc đó biết không?
Cam? Em thật sự không thích
mấy trò theo dõi và phá hoại và…
Lương tâm của em đang cảm thấy
cực kỳ cắn rứt… Anh biết không?
Nghe này.
Chừng nào mẹ ra tù,
chúng ta sẽ mở một quán rượu,
kiêm vườn thú kiểng
mà mình luôn mơ ước và nghĩ về.
Đúng vậy!
"Thú cưng và Bia"!
Hãy làm cho xong việc và ra khỏi đây.
Ôi, cô chắc đang giỡn với tôi.
Thôi nào! Tôi phải làm gì đây hả?
Làm mật ong cho cô ấy?
Ong thật sự không muốn chích mình đâu.
Đó là lựa chọn cuối cùng.
Bời vì khi chúng mất cái ngòi…
Đó là cách!
Được rồi, Tiểu thư Ong.
Em sẽ làm được.
Hãy là chính mình.
Khi em sẵn sàng, hệ thống
sẽ phun huyết thanh vào trong bể.
Và xin giới thiệu
tới toàn thể quý vị quan khách,
bước lên sân khấu là Tiến sĩ Rose Shukla!
Thưa tất cả quý vị.
Sự sống của chúng ta
phụ thuộc vào một trong những sinh vật
cho đi nhiều nhất hành tinh:
loài ong mật khiêm tốn.
Hầu hết nguồn cung thực phẩm toàn cầu
được thụ phấn nhờ ong.
Tuy nhiên, như quý vị cũng biết,
loài ong đang có nguy cơ tuyệt chủng.
Cuối cùng tôi cũng hiểu rồi.
Mọi thứ không phải đều xoay quanh tôi.
Mà hơn thế.
Không, không được!
Này! Larry! Larry!
Kẻ thù mà chúng phải đối mặt là hiện tượng
có tên "Rối loạn sụp đổ đàn ong",
một chứng dị ứng
do môi trường độc hại gây ra
đe dọa xóa sổ chúng.
Larry! Anh không nghe tôi hả, Larry?
Nào, mình sẽ làm thế nào…
Thôi nào! Như lối đi cho mèo thôi!
Beckett vo vo đến giải cứu đây!
Một con ong!
Nào, công tử bột! Này, Larry!
Larry! Bên này!
Mày thoát ra kiểu gì vậy?
Larry, giúp tôi với nào.
Này!
Mấy anh đang làm gì vậy hả?
Để tôi cho anh biết
bọn tôi không làm gì.
Chắc chắn là không định
đầu độc lũ ong này đâu.
Này! Anh làm gì đó?
Chúng tôi đã phát triển
một loại huyết thanh
mà chúng tôi tin rằng sẽ giúp đàn ong
chống lại chứng dị ứng một cách hiệu quả….
Thả tôi ra đi!
Xin lỗi anh, bọn tôi chỉ làm theo lệnh.
Loài ong cống hiến cả đời
để giúp loài người,
dù chúng ý thức được điều đó hay không.
Giờ đã đến lượt chúng ta giúp chúng.
Và chúng tôi sẽ chỉ cách cho quý vị.
Nào Beckett, mày làm được.
Thả tôi xuống, bọn giòi bọ!
Dứt điểm hay lắm anh bạn.
Mọi thứ đều ổn cả,
điều này khá bình thường.
Huyết thanh cần thêm chút thời gian
để phát huy tác dụng.
Larry!
Đối tác nghiên cứu của tôi,
anh đâu rồi, Larry?
- Ồ không.
- Ôi! Làm ơn!
- Thật là một đáng tiếc khủng khiếp.
- Làm ơi tỉnh lại!
Giáo sư Craven.
- Tôi rất tiếc.
- Trước đây có tác dụng thật mà, lạ quá.
Tôi nghĩ điều Tiến sĩ Shukla
cho chúng ta thấy
là sự thật không thể chối bỏ rằng
ta không thể dựa dẫm
vào thế giới tự nhiên được.
- Không, nhưng nghiên cứu này…
- Vậy nên…
Khoa của tôi vẫn luôn
lên kế hoạch cho tương lai.
Và tôi rất hào hứng được tiết lộ một thứ
mà quý vị sẽ thấy rất đặc biệt.
Thả tôi xuống, sâu bọ!
Đây, thưa quý vị quan khách,
là tương lai của việc thụ phấn mùa màng.
Tôi gọi chúng là "Ong máy"!
Giáo sư, hãy dừng lại!
Đừng lo lắng.
Tôi hoàn toàn kiểm soát đàn ong máy.
Ngoại trừ, như trong trường hợp này,
chúng phát hiện ra phấn hoa.
Và chiếc áo khoác phòng thí nghiệm
của Bác sĩ Shukla có vẻ phủ đầy phấn.
Một khi chúng đã phát hiện phấn hoa,
chỉ có găng tay của tôi
mới có thể đổi mục tiêu.
Còn không thì chúng sẵn sàng
vào việc một cách hiệu quả.
Giáo sư Craven, thầy đang nói gì vậy?
Cả công trình của mình.
Thầy đang làm gì vậy?
Ong máy chính là cách tốt nhất
để đảm bảo sự tồn vong của nhân loại.
Nhưng, tôi phải nói rằng, nếu không có
nghiên cứu tiên phong của Tiến sĩ Shukla
về tương tác bầy đàn thì chúng ta
đã không có mặt ở đây ngày hôm nay.
Nên, cảm ơn em, Rose.
Giờ em xuống được rồi.
Tôi nói đi xuống!
Ồ, dưới đó có chiều hướng căng thẳng dữ.
Grace! Cô phải cho tôi
quay lại trần gian ngay.
Làm gấu cũng được.
Thôi, khủng long bạo chúa đi.
Con gì đó bự, có móng vuốt, răng nanh to.
Cậu cứ yên tâm, cục cưng.
- Làm tốt lắm!
- Hay lắm!
Grace. Cô phát sóng cuộc đời tôi
để thu tiền đó hả?
Ai cũng phải kiếm ăn, đúng chứ?
Đi nào.
Anh không cần phải làm vậy đâu mà.
Xin lỗi anh, bọn tôi thật ra rất tốt bụng.
Beckett? Chú mày còn sống!
Mèo con đáng yêu.
Bắt nó xuống!
Chúc mừng!
Chào mèo mập.
- Beckett!
- Rose!
Em đã đi đâu vậy?
Chị nhớ em rất nhiều.
Larry? Có chuyện gì vậy?
- Họ đã tráo cái chai.
- Cái gì?
Không! Xem nào, đồ ve chai phế liệu!
Craven đã cho đàn em đánh thuốc bầy ong.
Chúng tôi là người tốt, thật đó.
Thật lố lăng.
Tôi chưa từng thấy bọn này bao giờ.
Chuyện thật sự đang xảy ra ở đây
là các người từ chối
chấp nhận mình đã thua.
Thật sao? Hay tại vì ông
đã cố ra sức đảm bảo chúng tôi thua?
Đó là sự thật.
Ông ta đã ra lệnh chúng tôi
bỏ thuốc bầy ong.
Thôi đi!
Ngoài ra còn có một danh sách các thứ khác
mà chúng tôi cũng không ủng hộ lắm.
Sao ông có thể? Tôi đã tin ông.
Lêu lêu, cục cưng.
Chào mừng đến thế giới thật.
Nhìn kìa! Đàn ong!
Trời ơi, nhìn đi!
Cảm ơn! Cảm ơn tất cả mọi người!
Beckett.
Chị nhớ em nhiều lắm!
Xem nào! Không!
Chạy đi…
Ong máy!
Tấn công!
Không! Găng tay của ta!
Chạy mau! Ra khỏi đây. Mau!
Đi nào!
[Lối thoát hiểm]
Anh tới đây.
Rose! Cẩn thận!
Xin lỗi.
Chào. Tôi là Happy.
Và tôi thích ong lắm.
Ông có biết là đáy quần ông
dính đầy phấn hoa không?
Không, Đừng!
Đừng mà! Làm ơn!
Mẹ ơi!
Tiêu rồi!
Cứu! Ai đó cứu với!
Larry!
Em không thể mất được, mèo con.
Cố lên, Beckett.
Beckett!
Ôi không.
Anh rất tiếc. Anh thật sự rất tiếc.
Chị xin lỗi, cục cưng. Chị xin lỗi.
Không!
- Thật đúng là giải trí.
- Cảm ơn, Grizabella.
Cảm ơn mọi người.
Này.
Sao rồi. Grace?
Lại đây nào, Romeo.
Tôi biết cậu có gan mà.
Tôi… xin lỗi, cô biết đó, lâu quá.
Gượm đã. Ở thiên đường làm gì có thời gian.
Rose sẽ ổn chứ?
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Tôi thật tự hào về cậu, cục cưng.
Nên là...
Tôi đoán là kết thúc rồi.
Cô có đơn sẵn không?
Có. Lại chờ ở thang máy đi.
Cảm ơn, Grace, vì tất cả.
Ở thiên đường không có thời gian...
Chào, mèo lùn.
Cháu muốn xem một bé mèo mới sinh không?
Nó rất mềm và mịn.
Mẹ? Bố?
Con nuôi nó được không?
Beatrice.
Nó thật đáng yêu.
Trời ơi!
Cảm ơn lần nữa.
Tên tôi là Grace đấy.
Con sẽ gọi nó là gì đây?
Mềm Mịn?
Quý Ngài Xúc xích?
Tương Cà?
“Bowie”! Như David Bowie.
Ông ấy cũng có hai màu mắt.
“Beckett” thôi thì sao?
Bầy ong sẽ thích thế.
Vậy đó.
Đây là cuộc sống hiện tại của tôi.
Và bạn biết gì không?
Tôi nghĩ tôi sẽ ổn cả thôi.
Bởi vì tôi học được rằng
khi bạn sống và yêu bằng cả trái tim,
một mạng sống là tất cả những gì bạn cần.