Lời bài hát Việt hoá trong phim dựa trên bản dịch
của Walt Disney Việt Nam.
Một Bộ Phim Của
HÃNG WALT DISNEY
WISH: ĐIỀU ƯỚC
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Chuyện ngày xửa ngày xưa
có một chàng trai trẻ,
chàng ta tin rằng trên đời này
không có bất cứ thứ gì quan trọng hơn một điều ước.
Nhưng đó không phải là
một điều ước bình thường,
mà phải là thứ
khiến trái tim ta thổn thức,
đó là điều ước giúp chúng ta
định hình nên con người mình.
Nhưng chàng ta cũng hiểu rằng
những điều ước như vậy
cũng rất khó để có thể
biến thành hiện thực được,
và những ước mơ có thể dễ dàng
bị thực tại phá hủy.
Và vì vậy, chàng ta đã quyết tâm
phải thay đổi điều đó.
Chàng ta đã miệt mài
nghiên cứu các loại ma thuật
và trở thành một pháp sư đầy quyền năng.
Người có khả năng ngăn chuyện xấu xảy ra
với những điều ước mà mọi người giao cho ông.
Và thậm chí với những người xứng đáng,
điều ước của họ còn được ông thực hiện.
Vị pháp sư cũng không biết
thế giới có đón nhận khả năng của mình không.
Nhưng ông và người vợ sắc son của mình
đã tìm tới hòn đảo mà họ thấy hoàn hảo nhất
ở xa khơi Địa Trung Hải.
Và ở đó, họ đã xây dựng
một vương quốc độc nhất vô nhị,
Nơi mà bất kỳ ai, bất kỳ gia đình nào,
dù họ có xuất thân ra sao đều được đón chào.
Thuyền này đi nhanh hơn được không?
Trước sự vui mừng của họ, mọi người đã tìm đến.
Các gia đình dọn tới từ khắp mọi nơi,
họ gửi gắm điều ước
để tỏ lòng tri ân với sự bảo vệ của vị pháp sư,
và họ ấp ủ hi vọng rằng một ngày nào đó
điều ước của họ sẽ được thực hiện.
Và tất cả mọi người
đều đồng ý rằng,
không còn bất cứ ai
ở vương quốc này xứng đáng hơn,
ông nội yêu dấu của tôi.
Người đàn ông tốt bụng nhất,
điển trai nhất,
và hôm nay ông tôi
cũng sẽ tròn 100 tuổi!
Im rồi hả?
Có chán nói chưa?
Valentino mà nói
là không có biết chán đâu.
Chúng ta hiểu được cưng nói
cái gì thì hay biết mấy.
Hôm nay Nhà Vua sẽ triệu tập
buổi lễ ban điều ước!
Tới lúc rồi đây.
Không thể chỉ là trùng hợp
mà Nhà Vua lại triệu tập lễ cầu nguyện
vào đúng ngày sinh nhật của ông!
Gõ, gõ, gõ, gõ cầu may!
Ông sẽ được toại nguyện, Saba.
Linh cảm con rất tốt.
Asha, chuẩn bị nướng bánh đi.
Con...
Nhưng ông thích ăn bánh mà.
Con biết, nhưng không kịp.
Con bận, con phải đi dẫn tour, rồi...
Rồi, con... con phải phụ Dahnia.
Dạ, nên là...
- Sao nay thái độ con lạ quá à.
- Lạ gì mẹ?
Con đang định bày trò gì đó?
Sao tự nhiên mẹ lại nghi ngờ con vậy?
Cái vụ ngập ngừng này mẹ quen lắm à.
Con lớn rồi mà,
con đâu có còn ngập ngừng như xưa.
Asha!
Sắp trễ rồi, lúc khác nói nha mẹ.
Hẹn gặp ở buổi lễ ban điều ước nha.
Ông nhất định sẽ tới!
Con tin tối nay sẽ có chuyện vui!
Tới rồi!
Tới rồi, tới rồi!
Chờ tôi chút,
cho thở xíu.
Hola, shalom, salam.
Mọi người sẵn sàng chưa?
♫ Welcome to Rosas, come on, come this way ♫
Mời tham quan Rosas, vui bước theo tôi nào
♫ Where the greatest creations are all on display ♫
Hãy cùng ngắm bao kỳ quan vĩ đại như muôn lời chào
♫ There's no other place just as full of surprise ♫
Chẳng tìm ra nơi khác ngập tràn với muôn bất ngờ
♫ Where your dreams and your reality can collide ♫
Sống thực tế hay mộng mơ, nơi này đây luôn hài hoà
♫ You wanna dance on beat? ♫
Bạn thầm mong như vũ công,
♫ Or to have hair touch down to your feet? ♫
hay cầu nguyện có suối tóc mây phiêu bồng?
♫ Go to outer space ♫
Cần chi nơi khác đâu,
♫ Well, hey, you've come to the right place ♫
bạn sẽ thấy đến đúng nơi rồi đấy!
♫ 'Cause here in the city of Rosas ♫
Vì đây, nơi kinh đô nguyện ước Rosas
♫ You can turn all your wanting to wishing ♫
Hãy cứ ước đi, bao trông mong cứ nói ra
♫ No what ifs and no wonders ♫
nên tin tôi đi dễ thôi mà
♫ Oh, here in the city of Rosas ♫
Ở đây, nơi kinh đô nguyện ước Rosas
♫ It's unlikely that you'll be unhappy ♫
Hãy khám phá ngay, ôi bao nhiêu thứ rất hay
♫ With so much to discover ♫
mang cho ta hạnh phúc đong đầy
♫ A home for me, for you ♫
Là ngôi nhà ấy, và ta,
♫ And all of us ♫
sống chan hoà
♫ The City of Rosas ♫
Là quê tôi đấy, Rosas
♫ So, like, we have this king named Magnifico ♫
Đây là Nhà Vua của chúng tôi, Magnifico
♫ And he built Rosas many years ago ♫
Đã xây dựng Rosas mà tôi luôn tự hào
♫ With lightning for hands, and eyes that can glow ♫
Từ đôi tay mang phép và đôi mắt sáng như sao
♫ No, no, no, I'm totally kidding ♫
Không không không, chị giỡn xíu thôi mà!
♫ But he is powerful ♫
Phi thường nhưng cũng là người
♫ He's just like us ♫
Ngài được xem như
♫ With a twist ♫
một pháp sư
♫ And someone that I'd like to kiss ♫
Thật đúng ý quá chắc lỡ yêu rồi!
♫ Oh, dear! ♫
Ối trời!
♫ A magic swish ♫
Vòng quay phép thuật
♫ And there you have it, poof! There's your wish ♫
Bạn đã có nó đây là một điều ước! Đúng rồi!
♫ And hey, did I mention when you turn 18 ♫
Chớ quên rằng nơi đây ngày ta 18
♫ You get to give your wish In a ceremony ♫
Hãy ước điều ta hằng mong trang trọng dâng lên Nhà Vua
♫ And he keeps them safe every wish he acquires ♫
Ngài là người gìn giữ mọi điều ước khắp nơi này
♫ And once a month he grants someone's greatest desire ♫
Ước mơ tuyệt nhất được ban qua từng tháng suốt một năm
♫ It could be you someday ♫
Có thể là bạn, đó nha!
♫ Or my Saba Sabino's Oh, I can't wait ♫
Hay là Saba Sabino, ôi sao lâu quá vậy!
♫ Does it hurt? ♫
Bạn đau sao?
♫ Do you cry? ♫
Chị khóc hả?
♫ Oh, no and you won't even miss it when you say "goodbye" ♫
Không! Có những thứ sẽ lãng quên theo bao lời chia tay với ai
♫ 'Cause here, in the city of Rosas ♫
Vì đây, nơi kinh đô nguyện ước Rosas
♫ You can turn all your wanting to wishing ♫
Hãy cứ ước đi bao trông mong cứ nói ra
♫ No what ifs and no wonders ♫
nên tin tôi đi dễ thôi mà
♫ Oh, here, in the city of Rosas ♫
Ở đây, nơi kinh đô nguyện ước Rosas
♫ It's unlikely that you'll be unhappy ♫
Hãy khám phá ngay, ôi bao nhiêu thứ rất hay
♫ with so much to discover ♫
mang cho ta hạnh phúc đong đầy
♫ A home for me, for you ♫
Là ngôi nhà ấy, và ta,
♫ And all of us ♫
sống chan hoà
♫ The city of Rosas ♫
Là quê tôi đấy, Rosas
Tôi cũng muốn gửi điều ước.
Sau khi gửi điều ước thì ta sẽ quên mất nó luôn hả?
Ta sẽ quên, nhưng sẽ không hối tiếc.
Tôi muốn diện kiến Nhà Vua!
Rất đúng lúc.
Lễ ban điều ước sẽ được diễn ra vào tối nay.
Mọi người có thể ở lại dự!
- Tôi thích ăn!
- Chúc ngon miệng!
Hấp dẫn quá đi!
- Tôi muốn sống ở đây ghê á!
- Vậy tôi sẽ ở đây luôn!
Món này ngon quá đi!
- Cứu tôi!
- Hả?
Em là bạn thân nhất
và là chuyên gia gỡ rối của chị.
Một tiếng nữa chị vào phỏng vấn
và chị đang rất lo sợ
sắp bùng cháy luôn rồi!
Phỏng vấn? Chị phỏng vấn với ai?
Dahlia?
Ý chị là buổi phỏng vấn với Đức Vua nổi tiếng
ngọt ngào như kem bơ của chúng ta hả?
Thôi đừng nói vậy.
Bạn thân của em là người tập sự của Nhà Vua.
Em sẽ nổi tiếng ké!
Chị mất cả khả năng ngôn ngữ rồi,
đầu bị vô tri.
Miệng chị có sao không?
Chị mất hết cảm giác luôn rồi.
Mau, bây giờ em giả bộ phỏng vấn chị đi.
Đồng ý, Asha, điểm yếu của chị là gì?
Điểm yếu?
Mỗi khi lo lắng tôi hay nổi nóng vô lý lắm.
Không, không.
Chị có quá nhiều tình thương.
Thiệt sao? Bộ đó là điểm yếu hả?
Thế nó mới hay.
Khỏi cảm ơn.
Chị cứ bình tĩnh.
Chị có bạn bè bảo kê hết rồi.
Bánh quy?
- Là bánh quy.
- Bánh quy!
Bánh quy!
Tất cả tránh đường!
- Đưa bánh quy cho em!
- Từ từ, tránh ra coi.
- Tránh đường nào!
- Từ từ coi.
- Cho qua nào. Được rồi, được rồi.
- Em mê bánh quy.
- Safi, cái đó có chanh.
- Ồ không.
Tuyệt.
Cuộc đời thiệt không công bằng.
Cho em nè.
Bazeema, chị từ đâu ra vậy?
Chào.
Cho em nè. Chị ăn không có vô.
Phải ha. Chị sắp phỏng vấn với Đức Vua.
Nhìn em nè. Yên tâm đi.
Dù chị có rớt, mọi người vẫn bên chị.
Gabo.
Có bánh quy nóng nè.
Cái đó dính nước mũi của Safi đó.
Cảm ơn.
Nói nghe nha,
em sẽ không trách chị
nếu như thật sự chị có chơi chiêu.
Hả? Em nói chơi chiêu là chơi chiêu gì?
Trời ơi.
Ai cũng biết luật bất thành văn.
Điều ước của các người tập sự luôn được Đức Vua thực hiện,
và điều ước của người thân
trong gia đình của họ cũng sẽ được chọn.
Có ngoại lệ mà.
Hình như là không nha.
Khoan, hình như Saba của chị hôm nay tròn 100 tuổi
mà vẫn còn chờ hả?
Cứ kệ nó đi.
Còn một chuyện nữa.
Đó là bây giờ chị cũng sắp tròn 18 tuổi.
Chúc mừng sinh nhật!
Mấy tháng nữa lận,
hôm nay thì chưa.
Và khi chị giao điều ước cho Đức Vua,
chị đâu có muốn phải chịu tình trạng như anh Simon đâu,
đúng không?
Bộ anh có vấn đề gì hả?
Em không biết nữa.
Anh hơi bị nhàm chán rồi đó.
Đừng giận nha.
Anh trở thành người nhàm chán hả?
Mấy đứa đều nghĩ vậy hả?
Không, không nhàm chán, chỉ...
trầm tính hơn.
Anh Simon, anh vẫn là anh.
Anh đừng có lo.
Và em cá là
điều ước của anh cũng sẽ sớm được chọn thôi.
Chứ không hề giống như Saba của chị.
Tới giờ còn...
Hoàng Hậu.
Dạ thưa Hoàng Hậu.
Thưa Nữ Hoàng.
Asha, bệ hạ đang chờ cô bên trọng.
Sao? Thần trễ rồi hả? Thần tưởng...
Đừng có lo lắng. Do người phỏng vấn trước cô...
Toang thật rồi!
Đã hoàn thành sớm. Đi thôi nhỉ?
Dạ được, thần đã sẵn sàng.
Nói vậy chứ chưa có sẵn sàng.
Không sao mà,
nhớ đừng đụng gì hết.
nhớ đừng quên cúi chào,
-  và nhắn em yêu ngài ấy.
- Hả?
Em giỡn đó, đừng có nói thiệt nha.
Cảm ơn, cảm ơn em nhiều lắm,
- Tạm biệt.
- Đừng có hi vọng quá nhiều!
Các ngươi tập sự phải bảo đảm giữ cho lửa luôn cháy,
bởi vì Đức Vua chỉ thích uống trà nóng.
Bệ hạ cũng thích nói chuyện, khá là thích,
- nên cứ im lặng lắng nghe.
- Dạ, thần là người biết lắng nghe.
Một số vật phẩm của bệ hạ có thể sẽ hơi kỳ lạ,
nhưng cô cũng không nên thắc mắc lý do tại sao
- một vị pháp sư lại cần những thứ như vậy.
- Dạ phải.
Và cô nên nhớ
đừng mong đợi được thấy những điều ước,
nên cũng đừng hỏi.
Dạ thưa bà, dạ thưa Hoàng Hậu.
Ta rất trông chờ vào cô, Asha.
Thật ạ?
Dạ, cảm ơn Hoàng Hậu,
nhưng... tại sao?
Ta thấy được cách cô quan tâm tới những người khác.
Ta thấy rõ là cô rất yêu vương quốc này
và những người dân ở đây.
Dạ, đúng vậy.
Ta thấy sự hào sảng mà cô luôn thể hiện
mới chính là nền tảng thực sự của Rosas.
Giờ cô đã sẵn sàng đối diện với Đức Vua chưa?
Chắc là có.
Cô sẽ gặp bệ hạ một mình,
còn ta phải chuẩn bị cho buổi lễ.
Dạ, thần hiểu.
Chào Hoàng Hậu.
Hoả Thuật,
Lược Sử Bùa Chú.
Không, không.
Asha, thứ đó là một cuốn sách cấm.
Dạ, thần chỉ định...
Vụ gì vậy?
Ta đã niệm thần chú lên tấm kính.
Tại thần thấy mấy cái này đẹp quá.
Nhưng cuốn sách đó rất nguy hiểm.
Thế thì bỏ đi chứ?
Là vua nên ta phải sẵn sàng mọi thứ.
Giữ yên nào, yên nào.
- Đừng động đậy, để ta.
- Không, không.
Vận động một chút cũng hay.
Cô có sao không?
Dạ không, thần...
Thần thấy khỏe.
Và thần sẽ không trách nếu bệ hạ
muốn thần rời khỏi đây và không bao giờ quay lại nữa.
Thôi mà, đừng phản ứng thái quá như vậy.
Cô cứ ở đây.
Sự chú ý của ta cũng đã va vào cô.
Giờ bắt đầu đi.
Cho ta biết lý do cô phù hợp là người tập sự.
Dạ được.
Thần có quá nhiều tình thương.
Được rồi.
Cũng thú vị đó.
Đó chính là điểm yếu của thần.
Thần nghĩ là
thần nên đối mặt với điểm yếu của mình ngay từ ban đầu.
Hợp lý ha.
Vậy còn điểm mạnh?
Tạ ơn ngài đã hỏi.
Thần là người học nhanh và làm việc chăm chỉ,
và thần... rất được việc.
Và còn trẻ nên rất dễ dạy dỗ.
Nhưng cũng không quá trẻ
nên cũng không cần dạy quá nhiều.
Thần thích vẽ lắm nha.
Ngài có biết con gì không?
Ta đang xem cái gì đây?
Là con dê á.
- Nó đang nhảy.
- Đúng rồi ha.
- Ngài thấy không? Nó đang nhảy.
- Lại là một tài năng độc đáo.
Mà nó có phải là tài năng không ta?
Cái này do ba của thần đã dạy đó.
- Ta vẫn còn nhớ về ba của cô.
- Thật sao?
Ông ấy là một triết gia, đúng không?
Lúc nào cũng nói về các ngôi sao.
Cha con thần từng leo lên cái cây trên vách núi,
nên chỉ có chúng thần và những vì sao.
Ba thần hay nói rằng
"Những ngôi sao ở đó để dẫn đường,
cho ta cảm hứng,
nhắc nhở chúng ta tin rằng
mọi thứ đều có thể xảy ra."
Và ngay cả lúc ba bị bệnh,
ba dẫn đưa thần đi cầu nguyện với trời đêm,
tất cả những gì thần ước là ba có thể khỏe lại.
Lúc ông ấy mất cô bao nhiêu tuổi?
12.
Thật bất công đúng không?
Khi ta còn trẻ, ta cũng đã từng chịu nhiều mất mát.
Thần không hề biết.
Thần rất tiếc.
Toàn bộ gia đình ta,
đất nước của ta đã bị phá hủy bởi
những tên cướp ích kỷ và tham lam.
Giá như lúc đó ta biết phép thuật.
Vì vậy ta lập nên vương quốc này,
ta muốn mọi người
có một nơi an toàn để sinh sống.
Asha, ta không muốn bất cứ ai thấy ước mơ của mình
bị tan biến ngay trước mắt.
Không một ai trên đời đáng phải chịu sự dày vò
của nỗi đau mất mát đó mỗi ngày.
Đó là lý do ta có nhiệm vụ ấy.
Và vì vậy thần muốn phụ giúp ngài.
Đi theo ta.
Cô là một trong số ít những người mà ta từng cho phép
vào đây,
nhưng trước khi ta đặt lòng tin,
ta cần phải xác nhận là
cô thực sự hiểu được tầm quan trọng của chúng.
Chúng?
Những điều ước của Rosas.
Cô có thể cảm nhận được hết đúng không?
Chúng thật sự rất quý giá.
Không, thần xin lỗi.
Không biết sao thần buột miệng nói như vậy.
Không, không. Cô nói đúng,
chúng rất là quý giá.
Thần thật sự không thể ngờ chúng quá là... Sống động.
Phải.
Cô biết đấy...
Nhiều người họ cứ nghĩ những điều ước chỉ là các ý nghĩ,
nhưng không, không, chúng chính là một phần quan trọng của trái tim,
phần lõi tốt đẹp nhất.
♫ If happiness was a tangible thing ♫
Điều khiến cho ta tin niềm vui luôn có thật,
♫ It would be you ♫
đây là bằng chứng
♫ If you'da told me the feeling you'd bring ♫
Cảm giác trong ta vẫn là không sao xác định
♫ I'd think it untrue ♫
khi ta chạm vào chúng
♫ And people search for a wonder like you ♫
Và thế gian kia bao người trao đi hết lòng
♫ All of their lives ♫
trong một điều ước
♫ You still amaze me after all this time ♫
Những mơ ước khiến ta ngạc nhiên mỗi lúc gặp lại
♫ You pull me in like some kind of wind ♫
Chúng khẽ lướt đến bên ta như làn gió
♫ Mesmerized by the hold I'm in ♫
Chúng quấn quít khiến ta thêm chìm đắm
♫ Leave you here, I don't wanna I wanna ♫
Muốn sẽ mãi mãi không xa rời, không xa rời
♫ Promise as one does ♫
Nguyện trao hết yêu thương
♫ I, I will protect you at all costs ♫
Ta sẽ gìn giữ cho nơi này, dù ra sao
♫ Keep you safe here in my arms ♫
Ngươi sẽ bình yên mãi bên ta
♫ I, I will protect you ♫
Ta sẽ gìn giữ cho nơi này
♫ At all costs ♫
Dù ra sao, dù thế nào
♫ What's pain when I look at you ♫
Làm sao giải thích nỗi đau
♫ No way I could explain you ♫
mình cảm thấy, dù đem hết tâm can
♫ Even if I tried to ♫
nhưng ta chưa từng trải qua
♫ I'll never dream like I used to do ♫
nên không biết nói thế nào với ai đâu
♫ If someone tried to hurt you ♫
Dù ta chưa biết số phận mình đến đâu
♫ I don't see how that could happen ♫
Nhưng nếu ai tổn thương người,
♫ I'd fight for you in ways you can't imagine ♫
mình sẽ quyết tâm đứng lên đấu tranh đến tận cùng
♫ Felt this, no I haven't ♫
Làm sao biết mai này mình
♫ I hope it would be all right ♫
đến đâu, sẽ vẫn mong giữ yên bình,
♫ To stay right here beside you ♫
ta sẽ luôn mãi bên người
♫ And promise as one does ♫
Và nguyện trao hết yêu thương
♫ I, I will protect you ♫
Ta sẽ gìn giữ cho nơi này
♫ At all costs ♫
Dù ra sao
♫ Keep you safe here in my arms ♫
Ngươi sẽ bình yên mãi bên ta
♫ I, I will protect you ♫
Ta sẽ gìn giữ mãi nơi này
♫ At all costs ♫
Dù ra sao
Tin nơi ta
♫ If you're ever feeling like you're lost ♫
Ngay khi ngươi không hay đang đi phương nao
♫ I'll come find you ♫
ta đây sẽ đến
♫ Man all fronts ♫
Dẫu khó mấy,
♫ There's no ocean I won't swim across ♫
Bao lâu bao xa không chi ngăn ta đâu
♫ To be right by you ♫
Tìm ra ngay phương hướng
♫ And not just once ♫
mình đã đến đây
♫ Here and now I swear on my response ♫
Hôm nay nơi đây xin trao con tim ta
♫ I'll remind you ♫
muôn kiếp về sau
♫ And promise as one does ♫
Và nguyện trao hết yêu thương
♫ I, I will protect you ♫
Ta sẽ gìn giữ mãi nơi này
♫ At all costs ♫
Dù ra sao
♫ Keep you safe here in my arms ♫
Ngươi sẽ bình yên mãi bên ta
♫ I, I will protect you ♫
Ta sẽ gìn giữ cho nơi này
♫ At all costs ♫
Dù ra sao, dù thế nào
Cô biết không, Asha,
ta rất muốn tìm ra một người có ước mơ
trở thành người tập sự giỏi nhất
của một pháp sư hùng mạnh nhất.
Cô nghĩ sao?
Asha.
Đó là điều mà Saba Sabino đã ước ao.
Hôm nay là sinh nhật của ông.
Ông của thần sẽ 100 tuổi.
Đúng là ấn tượng.
Kính thưa bệ hạ.
Thần mong ngài có thể có thể cân nhắc
thực hiện điều ước của ông thần được không?
Khoan, có phải là hơi gấp quá không?
Thông thường, những người khác sẽ đợi một vài tháng,
thậm chí là một năm
trước khi họ dám bắt đầu cầu xin.
Thần xin thứ lỗi.
- Thần không hề có ý đó đâu.
- Không sao, không sao.
Đưa ta coi thử.
Đây là một điều ước đáng quý.
Rất đáng quý.
Nhưng rất tiếc phải nói là nó...
nó quá nguy hiểm.
- Nguy hiểm à?
- Saba của cô muốn tạo ra một thứ mới lạ
có thể truyền cảm hứng cho thế hệ tiếp theo?
Rất cao cả
nhưng quá mơ hồ.
Tạo ra cái gì?
Tạo ra một đội quân phản loạn hay gì
Mà truyền cảm hứng để làm gì?
Tính lật đổ cả Rosas hay sao?
Saba của thần sẽ không hề làm tổn thương ai đâu.
- Cô nghĩ vậy à?
- Thần chắc mà.
Cô còn trẻ, cô chưa rõ sự đời đâu. Tin ta đi.
Còn ta, trách nhiệm và nghĩa vụ chính của ta
chỉ là thực hiện những điều ước
mà ta tin chắc là có lợi cho Rosas.
Vậy những điều ước này phần lớn
sẽ không bao giờ được thực hiện?
Phải. Nhưng ta vẫn bảo vệ chúng như bao điều ước khác.
Nếu vậy tại sao ngài không trả lại chúng đi?
Sao cơ?
Những điều ước mà ngài không thể thực hiện,
ngài có thể trả lại chúng
Để, thần không chắc, nhưng mọi người có thể
cố gắng tự tìm cách thực hiện chúng.
Giả sử chúng nguy hiểm
thì ta ngăn chặn chúng,
nhưng nếu chúng không...
Cô hoàn toàn hiểu sai ý ta.
Người dân tới đây vì họ biết họ không thể tự biến
điều ước của họ thành hiện thực.
Với họ nó quá khó khăn
và quá bất công với họ.
Họ trao cho ta điều ước của họ
một cách tự nguyện,
và ta phải bảo đảm là
họ quên hết mọi ưu phiền.
Nhưng ngài đã khiến cho mọi người quên đi
phần tốt đẹp nhất của bản thân họ.
Và họ không biết họ đã mất thứ gì,
nhưng ngài biết.
Và giờ thần cũng biết.
Thật không công bằng.
Saba của thần là người tốt.
Tất cả mọi người ở Rosas đều tốt.
Họ xứng đáng được nhận lấy...
Ta quyết định ai xứng đáng với cái gì!
Mi Rey?
Em xin lỗi vì đã cắt ngang
nhưng buổi lễ sắp bắt đầu rồi kìa.
Vậy hả em yêu?
Phải, cho Asha ngồi kế em trên sân khấu nha.
Không, thần không dám đâu.
Nghe lời ta đi.
Các thần dân Rosas sẵn sàng chưa?
Lại thêm một đêm tuyệt đẹp nữa ở vương quốc của ta.
Thật vui khi thấy mọi người.
Mọi người ngước nhìn!
Tin vui trước!
Chúng ta có hai công dân mới
sẵn sàng giao lại điều ước của mình.
Helena, Esteban...
Hai người chắc chắn sẽ sống rất hạnh phúc ở nơi đây.
Hãy ước một điều đi
và giữ nó lại trong trái tim.
Cảm giác rất là nhẹ nhõm, đúng không?
Quên đi mà không hối tiếc.
Và tiếp theo,
ai muốn điều ước của mình trở thành sự thật?
Ban điều ước cho tôi đi! Bên này!
Và hôm nay ta đã chấp nhận
cho biết lời thách thức là một điều gì đó mới mẻ
từ một người nào đó.
Cảm ơn cô, Asha.
Với một trí tuệ luôn minh mẫn và trái tim rộng mở
luôn yêu thương,
hôm nay ta sẽ thực hiện điều ước của một người
- rất kiên nhẫn chờ đợi trong khoảng thời gian dài.
- Chắc chắn là Sabino rồi.
Sania Osman.
Sania đâu?
- Cô ấy kia rồi, lên đây nào.
- Ngài ấy nói "Sania" hả? Là tôi, là tôi nè!
Là tôi đây!
Đến đây nào, cảm ơn.
Thật là hào hứng!
Sania Osman...
ta thật tâm khi nói rằng
ta cảm thấy rất vui
khi được đáp ứng điều mà trái tim cô luôn khao khát,
đó là may được những bộ váy đẹp nhất
trên khắp vương quốc.
Điều ước thành sự thật rồi.
Tội nghiệp Saba.
Ông ấy đợi quá lâu rồi.
Đã nói đừng hy vọng quá nhiều mà.
Asha à,
chắc cô cũng hiểu ta sẽ rút lại lời đề nghị
nhận cô vào lâu đài làm tập sự.
Đừng lo lắng.
Ta vẫn sẽ bảo vệ điều ước của Saba
và của mẹ cô,
mãi mãi.
Mi Rey?
Kết thúc mỹ mãn, đúng không em?
Em có đói chưa?
Ăn đi. Đừng có lãng phí thức ăn.
Phải ăn cho nó ngon miệng.
Ba nói đúng, Saba.
Chúng ta phải biết nhìn vào mặt tích cực, Ba ạ.
Asha,
dù sao con cũng được vô vòng trong
và là số ít người
được xem xét cho vị trí danh giá nhất vương quốc này.
Còn Saba...
có thể chờ lần sau mà.
Chúng ta cạn ly nào.
Asha?
Saba,
Con cần cho ông biết một chuyện.
Có chuyện gì vậy con?
Dạ, con nghĩ,
điều ước của ông,
sẽ không bao giờ được thực hiện.
- Sao?
- Sao tự nhiên con lại ăn nói như vậy?
Chính tai con đã nghe Đức Vua nói.
Ngài ấy nói bởi vì nó quá nguy hiểm.
Điều ước của ông nguy hiểm hả?
Không. Đó là vấn đề.
Con đâu thấy nó nguy hiểm gì đâu.
Con đã thấy nó?
Dạ phải.
Và ông cũng nên biết nó là gì.
Thôi.
Đừng có nói cho ông nghe.
Nhưng mà nó... nó tuyệt vời lắm.
Tiếc là Đức Vua Magnifico không có nghĩ như vậy.
Saba, sao ngài ấy lại có quyền quyết định như vậy?
Ngài ấy là vua
và ngài ấy đã giúp
tất cả mọi người có mọi thứ.
Nhưng nếu ông nhìn thấy chúng,
nếu được cảm nhận chúng,
giống như con, thì mọi người sẽ hiểu.
Không chỉ có mình ông đâu, Saba.
Còn rất nhiều điều ước,
chúng kì diệu và mạnh mẽ,
nhưng chúng sẽ không bao giờ được thực hiện.
- lạc trôi trong vô vọng.
- Asha? Asha!
Ngồi xuống và bình tĩnh lại.
Không được! Con không thể ngồi đây và nhìn ông được.
Saba con hổ thẹn khi con phải--
- giữ kín điều ước của ông.
- Thôi được rồi.
Sao?
Nếu vậy con có thể rời khỏi bàn.
Saba.
Tại sao? Con muốn ông biết về một điều ước không thể thực hiện
để làm cái gì?
Nhưng đó chính là,
chính là điều ước của ông!
Con muốn làm tan nát
trái tim ông sao?
Không.
Con không bao giờ -- sao con lại...
Con xin lỗi.
Asha!
♫ Isn't truth supposed to set you free? ♫
Ta mong không bận tâm và nghĩ thêm gì
♫ Well, why do I feel so weighed down by it? ♫
Vậy nhưng sao trong ta nặng trĩu bao thân tình?
♫ If I could show them everything I've seen ♫
Ai đâu nào tin được khi họ không nghe mình
♫ Open their eyes to all the lies ♫
Họ không nhận ra điều đang được che đậy
♫ Then would they change their minds Like I did? ♫
Như mình bao ngày qua vẫn tin vậy
♫ But when I speak, they tell me, "Sit down" ♫
Dù ta lên tiếng thế nhưng ai nghe đâu nào
♫ But how can I when I've already started running? ♫
Làm sao ta đứng im khi lòng đã mất đi hết niềm tin
♫ Oh, this is where we've been, but it's not where we belong ♫
Ta vẫn yêu thương gia đình, mà nay bỗng nhiên xa lạ quá
♫ And I may be young but I know I'm not wrong ♫
Dù chưa lớn khôn nhưng ta tin mình không hề sai
♫ So, I look up at the stars to guide me ♫
Lòng hướng đến ngôi sao trên trời xin chỉ lối
♫ And throw caution to every warning sign ♫
Vượt qua hết bao hiểm nguy tìm ra con đường
♫ If knowing what it could be is what drives me ♫
Với quyết tâm ta dâng cao không ngại gì thử thách
♫ Then let me be the first to stand in line ♫
Vững bước chân ta đi lên dệt nên ước mơ
♫ So, I make this wish ♫
Từ trái tim khát khao,
♫ To have something more for us than this ♫
mong ước mỗi chúng ta tốt hơn từng ngày
♫ So, I make this wish ♫
Từ trái tim khát khao,
♫ To have something more for us than this ♫
mong ước mỗi chúng ta tốt hơn từng ngày!
♫ Hey, yeah, yeah, yeah ♫
♫ Hey, yeah, yeah, yeah, ah, ah ♫
♫ More than this, oh ♫
Chờ ngày tươi sáng
♫ I never knew I needed room to grow ♫
Nay mới hay nên đi xa hơn để trưởng thành
♫ Yeah, I did what I was told when someone told me, "No" ♫
Dù ta đã luôn vâng nghe theo từng lời dạy bao lâu nay
♫ Now I've got all of this freedom in my bones ♫
Tự do khát khao trong tim ta vẫn đang sôi sục
♫ But I've still got the lid on so it doesn't overflow ♫
Vậy nhưng thời cơ giờ chưa được đâu, ta sẽ đợi ít lâu thôi
♫ 'Cause I've got reservations and hesitations ♫
Sự dè dặt hoặc luôn do dự vì mình không dám tin
♫ On where I should even begin ♫
nên bắt đầu từ những thứ nào trước
♫ I'm past dipping my toes in ♫
Đã bước vào lại còn lưỡng lự
♫ But I'm not, no, I'm not past diving in ♫
Vậy nên không dừng lại và mình không ngồi im
♫ If I could just be pointed ♫
Nhiều khi hoang mang tôi mong được
♫ In any given direction ♫
một ai cho tôi hay nơi phương nào tìm
♫ On where to go and what to do ♫
ngã rẽ cuộc đời biết đi đâu
♫ My legs are shaking but my head's held high ♫
Giờ chân run rẩy dặn lòng mình luôn nâng cao đầu
♫ The way you always taught me to ♫
Những điều được dạy bấy lâu nay
♫ So, I look up at the stars to guide me ♫
Lòng hướng đến ngôi sao trên trời xin chỉ lối
♫ And throw caution to every warning sign ♫
Vượt qua hết bao hiểm nguy tìm ra con đường
♫ I'm sure there will be challenges that find me ♫
Với quyết tâm ta dâng cao không ngại gì thử thách
♫ But I can take them on one at a time ♫
Qua khó khăn hôm nay ta vượt lên chính ta
♫ So, I make this wish ♫
Từ trái tim khát khao,
♫ To have something more for us than this ♫
mong ước mỗi chúng ta tốt hơn từng ngày
♫ So, I make this wish ♫
Từ trái tim khát khao,
♫ To have something more for us than this ♫
mong ước mỗi chúng ta tốt hơn từng ngày!
♫ Hey, yeah, yeah, yeah (So, I make this wish) ♫
Ta muốn tin
♫ Hey, yeah, yeah, yeah, ah, ah (To have something more) ♫
Mỗi sớm mai
♫ More than this, oh ♫
Ngày mai tươi sáng
♫ So, I make this wish ♫
Từ trái tim khát khao,
♫ To have something more for us than this ♫
mong ước mỗi chúng ta tốt hơn từng ngày!
Con có cảm thấy không?
Có chuyện gì thế?
Không, không.
Mi Rey,
người dân mê muội phép màu của anh mất rồi.
Phép thuật anh vừa làm
thực sự vô cùng đẹp.
Anh không có làm gì hết.
Cái gì?
Và nó đã ảnh hưởng
tới mấy điều ước.
Đây có thể là một lời cảnh báo trước.
Hình như có ai đó đang muốn đe dọa anh.
Kẻ nào lộng hành như vậy?
Chuyện gì vậy?
Cưng cũng cảm thấy đúng không?
Nó như một cơn sóng trào vậy.
Cảm giác vui vẻ, đầy hi vọng,
như mọi thứ đều có thể xảy ra.
Và sự kỳ diệu đó được truyền qua ánh sáng,
ánh sáng đầy yêu thương?
Nghe măc cười thiệt chứ
đúng không ha?
Im lặng, chắc là đồng ý.
Valentino!
Lùi lại.
Ghê quá à.
Không sao hết.
Chào cưng.
Nè, cưng làm gì vậy?
Làm vậy mất lịch sự lắm.
Mà cưng là thứ gì vậy?
Nhìn cưng giống như là...
Một ngôi sao!
Ủa khoan, không thể nào.
Chị biết
chị đã ước khi nhìn lên,
nhưng...
Không.
Thiệt hả?
Chuyện này thật điên rồ.
- Điên rồ cũng vui mà!
- Mình bị ảo giác rồi.
Cưng làm gì vậy?
Valetino, đừng có ăn cái đó!
Không có hiệu nghiệm.
Chừng nào phép màu mới hiệu nghiệm?
Hiệu nghiệm liền luôn.
Mình biết nói rồi.
Mình đang nói nè.
Không ngờ giọng mình trầm ấm dữ vậy ta?
Cũng ngon quá ha.
Phép thuật vị hơi dẻo.
Lấp lánh và hơi cay cay á.
Được rồi. Chị đang có vài ngàn câu hỏi,
bắt đầu là...
"Làm sao mà chị có thể kết nối với một ngôi sao
nằm tuốt trên bầu trời đêm?"
và kết thúc là...
"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"
Thoải mái đi chị!
Những câu hỏi của chị đều có một câu trả lời
rất đơn giản.
Và đó là...
Thì chị cứ nghĩ đi.
Chúng ta giống nhau mà, chị và em,
tất cả chúng ta đều...
Bị choáng ngợp hả?
Tất cả chúng ta đều được tạo nên
từ cùng một thứ giống nhau, một thứ rất đặc biệt.
Và đó là...
Hi vọng?
Hay mình thử bằng cách khác nha.
♫ Have you ever wondered why ♫
Nhiều lúc hướng lên trên trời
♫ You look up at the sky for answers? ♫
Và ta đưa ra câu hỏi về lí do thế nào?
♫ Or why flowers in the wind ♫
Gió quyến luyến đung đưa ngàn hoa
♫ Are effortless and eloquent dancers? ♫
Triền miên say sưa cùng khiêu vũ quên đêm ngày
♫ Or what forms the rings in the trees ♫
Với những vòng tròn gỗ là gì đây?
♫ Turns a pine from a seed? ♫
Từng hạt giống, thành rừng cây?
♫ What's passed down generationally? ♫
Những tinh hoa ta trao cho ngàn đời sau
♫ To you - And to me ♫
Dù lớn hoặc nhỏ bé
♫ And why our eyes all look like microscopic galaxies? ♫
Và tại sao mắt chúng ta lại trong vắt màu trời lấp lánh sao?
♫ Have you ever wondered why ♫
Tại sao mỗi chúng ta thường hay
♫ You look up at the sky for answers? ♫
nhìn trời kiếm câu đáp lời?
♫ Well, you don't have to look too hard ♫
Gạt đi âu lo và suy tư mãi
♫ We're here for all your question marks ♫
Cùng bên nhau ta vượt qua ngay mà
♫ If you're try'na figure out just who you are ♫
Nào cầm tay ta vui chơi nha cùng nhau khám phá!
♫ Don't look far ♫
Đừng lo xa!
♫ In the sky and your front yard ♫
Xem trên cao trời sao lấp lánh
♫ In your heart and in your scars ♫
Cho con tim thời gian chữa lành
♫ If you really wanna know just who you are ♫
Chỉ cần muốn sẽ biết đến lúc nào nên tỏa sáng
♫ You're a star ♫
Bạn là ngôi sao!
♫ Yes! ♫
Phải!
♫ Boom! Did we just blow your mind? ♫
Bùm! Có phải bạn đang đổi thay?
♫ Well, I've known the entire time ♫
Thì đúng rồi, tôi đẹp lên từng ngày
♫ When it comes to the universe, we're all shareholders ♫
Mỗi một sinh linh ở trên hành tinh cùng xây nên vũ trụ
♫ Get that through your system - Solar! ♫
Đó chính là hệ mặt trời! Sáng tươi!
♫ See, we were all just little nebulae ♫
Bạn hãy cứ xem chúng ta là muôn tinh vân,
♫ In a nursery ♫
trong một luồng không gian
♫ from supernovas now we've grown into our history ♫
nơi sinh ra ta, nuôi ta lớn lên thành một vì sao lấp lánh
♫ We're taking whys right out of mystery closure ♫
Và xem phép tiên câu chuyện của riêng mình trọn cõi đời
♫ Now we're taking in - All the star exposure ♫
Giờ chúng ta đang sống cùng ngôi sao thật sự này!
♫ We eat the leaves and they eat the sun ♫
Muông thú ăn lá cây, và cây yêu nắng
♫ See, that's where all the balls of gas come from ♫
Đó chính là vòng tuần hoàn của năng lượng đây!
♫ Hey, you still look like you're hanging on by a strand ♫
Bạn vẫn đang suy tư nhưng chưa ra nguyên nhân đâu sao?
♫ But if you just see the mushrooms then you'll understand ♫
Và rồi bạn thấy những đám nấm ấy phút chốc sẽ biết hết
♫ So, your dust is my dust? Fantastic! ♫
Bụi của bạn từ nơi tôi? Tuyệt quá đi!
♫ Well, you don't have to look too hard  ♫
Gạt đi âu lo và suy tư mãi
♫ It's all around and not too far ♫
Cùng bên nhau ta vượt qua ngay mà
♫ If you're try'na figure out just who you are ♫
Nào cầm tay ta vui chơi nha cùng nhau khám phá!
♫ You're a star! ♫
Bạn là ngôi sao!
♫ Do you know you're a work of art ♫
Tự tin lên, ta là một kiệt tác,
♫ even in the deepest dark ♫
cả khi đang trong màn đêm mịt mùng
♫ If you really wanna know just who you are ♫
Chỉ cần muốn sẽ biết đến lúc nào nên tỏa sáng!
♫ I'm a star! ♫
Tôi là ngôi sao!
♫ Here's a little fun allegory ♫
Có muốn nghe chuyện thật hài ngoài thế gian?
♫ That gets me excitatory ♫
Nào nhanh lên đi thôi, quanh co hoài
♫ This might sink in in the morning ♫
Rồi luyên thuyên đến lúc trời sáng luôn
♫ We are our own origin story ♫
Và mỗi người đều có suy tư riêng mình
♫ If I'm explaining this poorly ♫
Dù nơi đây không ai hiểu ý ta
♫ Well, I'll let Star do it for me ♫
Đừng lo chi Sao sẽ giải thích liền
♫ It's all quite revelatory ♫
Ở quanh ta bao nhiêu điều thú vị
♫ We are our own origin story ♫
Khi mỗi người đều có suy tư riêng mình
♫ Well, you don't have to look too hard ♫
Quên âu lo và suy tư mãi
♫ It's all around and not too far ♫
Cùng bên nhau ta vượt qua ngay mà
♫ If you're try'na figure out just who you are ♫
Nào cầm tay ta vui chơi nha cùng nhau khám phá!
♫ You're a star ♫
Bạn là ngôi sao!
♫ No matter where you end or start ♫
Dù hôm nay hay nhiều năm sau nữa
♫ We're all each other's counterparts ♫
Mình sẽ mãi mãi cùng nắm tay hoài
♫ If you really wanna know just who you are ♫
Chỉ cần muốn sẽ biết đến lúc nào nên tỏa sáng!
♫ I'm a star! ♫
Tôi là ngôi sao!
♫ Ooh, I'm a star - Watch out world, here I are ♫
Tôi là ngôi sao! - Bước ra nhìn thế giới nào!
♫ Hey, hey! - You know who's looking sharp? ♫
Ai trông có vẻ sắc nét?
♫ -Who? -Me! I'm a star! ♫
Ai? - Tôi! Ngôi sao rùa!
♫ You're a star ♫
Bạn là ngôi sao
♫ Watch out world, here you are! Hey, hey! ♫
Bước ra nhìn thế giới nào!
♫ You know who's looking sharp? ♫
Anh trông có vẻ sắc nét!
♫ Who? - You! You're a star! ♫
Ai? Bạn! Là một ngôi sao!
Vui quá trời!
Tôi chưa bao giờ cảm thấy gắn kết như vậy.
Ta nên tụ tập thường xuyên hơn.
Tiếc là chúng ta không thể hòa hợp nhiều hơn nữa.
Cảm ơn vì không ăn thịt tôi nha, John.
Có gì đâu mà, Bambi.
Đừng khách sáo!
Chuyện này thiệt sự đúng là phi thường.
Ba chị từng nói rằng
con người luôn kết nối với các vì sao,
nên khi chị ước thì...
cưng đã xuất hiện!
Vì chị...
mà phải làm gì?
Khoan, cưng có ban điều ước không?
Trời ơi, chị xin lỗi.
Vậy chắc là không rồi.
Thôi cho qua đi.
Chị thắc mắc chuyện này là sao.
Chị đã ước vì mọi người, cho gia đình của chị
và cho...
Không, không.
Điều ước đó không hề ích kỷ.
Chị chỉ mong mọi người có cơ hội được toại nguyện.
Nhưng...
Cưng thấy đấy, vị vua Magnifico giữ hết
những điều ước trong lâu đài.
Chúng bị giam trong những thứ nhìn giống như mấy trái bong bóng.
Nếu chỉ nhìn thì rất đẹp
nhưng chúng bị giam cầm,
và ông ấy sẽ không trả chúng lại.
Nè, cưng đang làm gì vậy?
Coi chừng!
Đám len này làm từ lông của mẹ mình đó!
Đúng đó, là tòa lâu đài.
Cưng nói chúng ta cùng đi giải cứu chúng hay sao?
Nhưng nếu chúng ta đi lấy thì lại thành chôm chỉa?
Ta không thể làm...
Đúng rồi,
chúng đâu phải là của ông ấy đâu, đúng không?
Thôi cũng được, nhưng...
Khoan, khoan!
Từ từ, để lên kế hoạch trước đã!
Aha, tôi cố tình đó.
Em tới đây!
Bái bai.
Đó là thứ gì, đó là thứ gì?
Ai là kẻ tạo ra nó?
Sao trong này không có gì hết vậy?
Mi Rey, có chuyện gì xảy ra vậy?
Anh không biết ta đang đối phó với ai,
còn đống sách này hoàn toàn vô dụng.
Bình tĩnh đi.
Đừng có kêu anh bình tĩnh lại.
Tất cả mọi việc anh làm là để chuyện đó
không bao giờ xảy ra nữa.
Khi bị đe dọa, ta không cần bình tĩnh.
Ta cần tập trung.
Ánh sáng rực rỡ đó
chắc chắn tới từ một loại phép thuật cực kỳ mạnh mẽ.
Không, chính anh đã nói là
"Các loại cấm thuật chưa bao giờ là giải pháp" mà.
Anh là vua, nên phải sẵn sàng làm mọi thứ
để bảo vệ vương quốc của mình.
Em thấy anh phải tự bảo vệ mình trước đã.
Đó là điều anh đang làm.
Không phải như vậy.
Ta chưa biết gì về cuốn sách này.
Anh có quyền năng điều khiển được phép thuật.
Nhưng cuốn sách này,
em sợ nó sẽ điều khiển anh.
Anh à, bỏ nó xuống đi.
Nếu anh muốn biết ánh sáng đó là thứ gì,
em nghĩ anh có thể hỏi các thần dân của mình.
- Họ yêu mến anh,
- Anh biết.
- Họ sẵn sàng làm mọi thứ vì anh.
- Tất nhiên.
Anh chính là vị vua bảnh bao và là người họ yêu mến nhất.
Em nói đúng.
Anh là một vị vua bảnh bao.
Ôi tình yêu, nàng thật thông thái.
Rosa thật là may mắn khi có được nàng.
Ta cũng vậy.
Mọi thứ sẽ ổn thôi mà.
Cưng đừng có quậy nữa đi.
Mọi người chú ý bây giờ đó.
Chào, xin chào,
tôi chỉ đang trên đường tới chỗ...
Trong túi có gì vậy?
Hú hồn.
Cưng ra được rồi đó.
Mặc cả đồ pijama nữa hả?
Cảm ơn vì đã đồng cảm.
Được rồi, tập trung.
Chỉ cần nói chuyện với Dahlia.
Phải tìm cách nào đó lẻn vào
thư phòng của Đức Vua mới được.
Mà không để bất cứ ai nhìn thấy cưng.
Đúng, đúng. Em đã nghĩ tới chuyện đó rồi.
Bé Sao sẽ làm cho mọi người bị náo động.
- Một chú dê biết nói cũng vậy.
- Hả?
Nên cả hai phải ở yên trong này.
Chung với đám gà hả?
Chị có thấy con gà
rặn ra cái gì...
Chị sẽ quay lại liền.
Nhớ đừng có quậy.
Thôi mà, em không cần phải dối lòng đâu, Gabo.
Luồng sáng tối qua đúng là rất tuyệt vời!
Có khi là lời nguyền đó.
Bánh quy!
Không! Bánh này là của Đức Vua đó.
Một con sóc vừa gặp anh,
nó liền "Chào buổi sáng".
Em mà gặp vậy chắc cũng bị xịt keo.
Anh cũng vậy mà.
Chứ sao?
Gặp một con sóc biết nói chỉ biết đứng hình thôi.
Không biết sao mà
mình hậu đậu quá vậy trời.
Đứa nào đụng, đứa đó rửa!
Chị ấy vô tình thôi mà.
Sao chị hù em hoài vậy?
Chị, chuyện buổi sáng này, chị và Saba thấy sao?
Đang nguôi ngoai,
xem lẫn tò mò nữa.
Làm sao nhà bếp dâng đồ ăn lên cho Đức Vua?
Thì người dọn bàn
sẽ đưa các món ăn của Đức Vua lên trên phòng ăn.
Vậy nếu bệ hạ ăn trong thư phòng của ngài thì sao?
- Hả?
- Ai sẽ đưa đồ ăn?.
Chỗ đó nội bất xuất ngoại bất nhập.
Thông tin về chõ đó chỉ được chia sẻ với một vài người thôi.
Trong đó có em không?
Miễn bình luận!
- Các cô, từ từ đã.
- Ai ở trong đó vậy?
Chị không nghe thấy gì hết!
Dahlia, nếu em biết được bí mật
để vào thư phòng của Đức Vua,
em chỉ cho chị nha.
Để chi? Chị nghĩ sao mà yêu cầu em như vậy?
Khoan, khoan.
Em định làm gì vậy?
Em đi lấy trứng.
Không, không, để chị.
Chị lấy trứng giùm cho.
Không có cần đâu, Asha.
Nhưng em bị dị ứng!
Hắt xì suốt không tốt cho em đâu.
Chị đang âm mưu muốn cướp mấy con gà khỏi tay của em hả?
- Chị biết Safi rất thích mấy con gà mà.
- Dạ đúng.
- Chị không sao chứ, Asha?
- Chị ấy đang giấu cái gì nè.
Cô đang giấu gì vậy?
- Đâu có gì.
- Sống sao cho đáng!
Đâu có ai đâu.
- Chị giấu cái gì trong đó?
- Sao đổ mồ hôi hột vậy?
Cậu có thể tin tụi mình mà.
Mau, không tránh là tụi em sẽ phá cửa đấy.
Đừng, đừng.
Được rồi.
Tối qua, sau khi trải qua mấy chuyện đó,
mình đã ước...
với một ngôi sao.
Chị mới năm tuổi sao?
Và ngôi sao đã đáp lại.
Đúng vậy, các cô.
Không cất cánh được, bức quá thì ta cất tiếng ca!
Được rồi, các cô,
hạ màn hoành tráng nào!
Đây là bạn bè chị.
Nói thiệt là từ đó tới giờ chưa thấy chuyện như thế này luôn.
Sao vậy? Sao cưng nhìn anh rồi cưng buồn?
Anh Simon 18 rồi.
Anh ấy đã giao điều ước của mình cho Đức Vua.
Anh không biết mình mất đi thứ gì nữa.
Anh, đừng có nhận thứ đó.
Hả? Không! Tránh ra đi! Không!
Bộ em là người duy nhất nhận ra
chuyện sẽ có hậu quả khôn lường hay sao?
Chỉ cần mọi người giữ bí mật về Bé Sao là được!
Không ai ở vương quốc này có quyền dùng phép thuật
trừ ngài Magnifico.
Và ngài ấy cũng chính là người duy nhất được quyền...
Thực hiện các điều ước!
Ông ấy độc đoán và quyền lực.
Khoan. Bé Sao biết ban điều ước không vậy?
Không.
Nhưng hình như em ấy muốn giúp em theo đuổi điều ước của mình.
Giống như một bà tiên đỡ đầu.
Đời thật không phải là câu chuyện cổ tích đâu.
Chị đã ước cái gì?
À không, em đổi ý rồi.
Thôi chị khỏi nói ra,
mất công em bị liên lụy lắm.
Đó là tín hiệu triệu tập của Đức Vua.
Làm ơn, đừng tiết lộ với Nhà Vua về Bé Sao.
Và mình xin hứa
điều mình ước sẽ không làm tổn hại bất cứ ai,
Kể cả Rosas.
Lời hứa hơi nặng đó, Asha.
Nhưng mọi người tin cậu.
Phải không?
Safi, em ấy đâu rồi ta?
Sao chị thấy hay vậy?
Yên tâm, tụi mình sẽ giữ bí mật mà, Asha.
Đúng vậy.
Bí mật trong chuồng gà.
Tụi em bảo đảm.
Phải không, Gambo?
Em sẽ giữ miệng.
- Chị còn giấu em chuyện gì nữa?.
- Được rồi, được rồi.
Ngày hôm qua, chị đã lỡ miệng cãi lại Đức Vua.
- Gì?
- Nó cũng hơi phức tạp.
Rồi sao?
Dahlia, em sẽ làm gì nếu em biết rằng
điều ước của những người em hết sức yêu thương
sẽ không bao giờ trở thành hiện thực?
Chị muốn nói điều ước của Saba á hả?
Và tại chị nên mẹ chị cũng vậy.
Chị muốn giải cứu mấy điều ước
để trả lại cho ông và mẹ chị.
Chị tới đây để ăn cắp đồ của Đức Vua á hả?
Không phải ăn cắp.
Thật ra chúng đâu phải của ngài.
Vậy chị xin ngài trả lại chúng không được hả?
Chị nghĩ là chị đã phá hết mọi cơ hội
để xin ngài Magnifico ban bất cứ điều gì.
Thức ăn đưa tới thư phòng của Đức Vua
bằng đường này.
Quá tốt luôn.
- Một cách leo lầu mới!
- Coi chừng!
Chật quá đi. Lui lại xíu đi.
Chị nghĩ kỹ chưa?
Magnifico có thể về phòng bất cứ lúc nào!
Nên chị cần em cản ngài ấy lại,
cảm ơn em nhiều, em ruột của chị.
Ngài ấy muốn đi làm sao em cản được?
Thế nào em cũng có cách mà.
Em là thiên tài!
- Qua bên trái.
- Ta đi lên thôi!
- Chị cần phải kéo cái dây ở đây.
- Lên tầng trên!
Cho em xin lỗi, em lỡ hét vào tai chị.
- Ánh sáng hôm qua thấy đẹp quá trời.
- Quá đẹp luôn.
Chưa thấy bao giờ luôn.
Trật tự, trật tự, trật tự!
Ta biết tất cả mọi người đều thắc mắc về ánh sáng lạ
đêm hôm qua,
Đó là thứ ta không tạo ra và cũng không cho phép.
Hả?
Dù nó chỉ là một thứ phép thuật vụng về và nghiệp dư,
nhưng nó vẫn là thứ bị nghiêm cấm.
Ta tin rằng có một kẻ phản loạn
đang lẩn trốn đâu đó.
Hắn đã dám coi thường luật pháp,
và đang đe dọa tất cả chúng ta.
Nhưng không cần lo lắng,
Hắn sẽ không thoát được tay ta.
Và ta hứa với mọi người,
khi bị bắt, hắn sẽ bị trừng phạt.
Thật thật đáng.
Asha.
Kéo cái gì mà cà nhính cà nhính vậy trời.
Hình như tới rồi.
Sau cánh cửa này là chuyến phiêu lưu vĩ đại.
Trời ơi.
Tiêu rồi.
Tiêu rồi, bị khóa rồi.
Để em múc nó.
Chưa mọc sừng đau quá trời.
Cưng đang làm gì vậy?
Sao, đừng làm đổ bể gì nha.
Đúng, cái gì cũng vừa vừa phải phải.
- Cưng làm gì đó?
- Chơi thẳng tay đi.
Có nhiêu bụi phép bắn hết đi,
có gì đâu mà ngại.
Đúng rồi!
Không!
Rosas cần mọi người.
Tất cả mọi thông tin dù là nhỏ nhất đều rất có giá trị.
Vì ta biết mọi người sẽ tuyệt đối không bao giờ
làm ta thất vọng.
Cám ơn.
Bệ hạ, khoan!
Làm ơn!
Sao, nói đi.
Bệ hạ,
chào bệ hạ.
Thần là Dahnia.
Thần chính là người thường làm bánh quy cho ngài.
Thú vị quá. Ta giúp được gì cho cô Dahnia?
Cảm ơn bệ hạ đã hỏi thần.
Ngài vừa nói mọi thông tin dù nhỏ nhất cũng có giá trị,
nhưng khi áp dụng thì cần phải rõ ràng.
Tin nào mới được chấp nhận?
Có cần bằng chứng không?
Người chứng kiến có quan trọng không?
Nghe kể cũng được hay phải tự chứng kiến?
Đúng rồi.
Còn linh cảm thì sao ta?
Đúng đó.
Báo hết tất cả thông tin cho ta biết
người nào thấy thứ gì gây ra nó đều được đón nhận,
Cho nên cứ đưa linh cảm đi.
Ngài nói đó là phép thuật nghiệp dư mà.
Vậy tại sao ngài không tìm ra nguồn gốc của nó?
Cái gì?
Nếu được, mong ngài định nghĩa nghiệp dư là gì.
Báo thì báo, không biết thì thôi.
Ta chỉ là đang lo cho mọi người,
và quan trọng nhất là sự an toàn của các điều ước.
Vậy nghĩa là các điều ước đang gặp nguy?
Sao mà nguy hiểm được?
Còn tốt như mới.
Hi vọng không ai để ý.
Đúng rồi, mấy điều ước.
Chỗ này là một cánh cửa.
Lúc đó Magnifico đã quơ tay như thế này và nó sẽ...
Hay thế này?
Không được?
Mở đi, mở đi!
- Tuyệt!
- Được rồi đó!
Nhờ hợp sức đấy!
Sao, chị biết cưng đang thấy rất vui,
nhưng chị cần cưng tập trung.
Làm ơn giúp chị tìm điều ước
của Saba và mẹ của chị
càng nhanh càng tốt!
Làm sao biết mấy điều ước vẫn an toàn?
Có ai thấy chúng đâu?
Tại sao không được nhìn thấy chúng? Sao có luật như vậy?
Tại sao chúng thần lại quên mất chúng vậy?
Mỗi lần một câu hỏi thôi.
Sẵn tiện hỏi luôn.
Chúng thần có được đổi điều ước không?
Hay đó! Ta có thể đổi điều ước mà.
Trật tự xếp hàng đi.
Ai rồi cũng sẽ được hỏi mà.
Ngài muốn xoa dịu chúng thần?
- ngài thêm lễ ban điều ước đi.
- Phải đó.
Phải, vậy thì chúng thần sẽ thấy vui hơn rất nhiều.
Không, chưa được, chưa phải lúc mà!
Không! Sai thời điểm rồi!
Điều ước, điều ước!
Im lặng!
Các ngươi chỉ cần một buổi lễ ban điều ước hả?
Các ngươi chỉ biết có vậy thôi sao?
Được,
bất cứ ai chỉ ra kẻ phản loạn đó,
thì người đó ước gì sẽ được toại nguyện!
Hả!
Nhưng nghe kỹ đây,
bất cứ ai dám giúp đỡ kẻ phản loạn,
bất cứ ai làm ta thất vọng,
điều ước của họ sẽ không bao giờ được thực hiện!
Nhưng thưa Bệ hạ...
Đủ rồi!
Sao chúng lại đòi hỏi ở ta?
Người dân nói ra nguyện vọng vì anh
khiến họ cảm thấy đủ an tâm để chia sẻ.
Ạnh tới chỗ mấy điều ước.
Đừng ai làm phiền anh nếu không có tin tốt.
♫ I can't help it if mirrors love my face ♫
Gương kia trên tường, trần gian này ai đẹp nhất?
♫ It's genetics ♫
Sao ta ngăn được!?
♫ Yeah, I got these genes from outer space ♫
Khi đẹp trai là do gen di truyền đấy!
♫ Peep the name, I'm magnificent I put the "I" in omnipotent ♫
Nhớ rằng tên ta, ta rất cừ khôi,
♫ I put the "I" in omnipotent ♫
người tốt toàn năng như là những vị thần!
♫ I'm passionate, I'm not petulant ♫
Nhiệt huyết tràn trề, nhưng luôn biết kiềm chế
♫ Someone praise me for my benevolence ♫
Ta bao dung nhân từ, gian nan không chần chừ
♫ Just look ♫
Hãy nhìn xem!
♫ I'd give the clothes off Benito's back ♫
Ta trao cho Benito chiếc áo mới may
♫ If you really needed that ♫
Nếu con cần gì hãy nói ngay!
♫ I'd be the first one to volunteer Henry ♫
Ta luôn đưa đôi tay ra giúp trước tiên, Henry!
♫ If your home were to crumble ♫
Ta luôn đưa đôi tay ra giúp trước tiên
♫Or if you were in trouble ♫
Thì chớ đắn đo mau lên tiếng!
♫ I let you live here for free ♫
Lâu đài thênh thang này luôn sẵn sàng
♫ And I don't even charge you rent ♫
Chào đón ai bơ vơ lang thang
♫ I clean up all your messes ♫
Không cần lo chi đều miễn phí
♫ And I'm always there when you need to vent ♫
Cần gì nữa hãy cứ nghĩ cứ ước tiếp đi!
♫ I give and give and give and give ♫
Ta tặng, ta ban, ta trao ước nguyện
♫ You'd think they'd all be content ♫
Cho đến khi bọn chúng hài lòng!
♫ And all I really want is just a little respect ♫
Và ta đây chỉ hy vọng nhận được một chút sự tôn trọng!
♫ And this is the thanks I get ♫
Họ báo đáp ta đến thế sao?
♫ This is the thanks I get ♫
Báo đáp ta đến thế sao?
♫ And this is the thanks I get ♫
Họ báo đáp ta đến thế sao?
♫ You're so brilliant ♫
Ngài quá tuyệt vời!
♫ Oh, that's the least you could say ♫
Hãy nói gì đi người hỡi
♫ There's more, admit it ♫
Hay là hãy khen rằng
♫ You're cute and strong and bold and brave Thanks! ♫
Ngài vui tính, mạnh mẽ, phong độ, dũng cảm
♫ See this kingdom, I built it up And you still complain? Ungrateful much? ♫
Nhìn xem nơi đây ta đã xây dựng
♫ And you still complain? Ungrateful much? ♫
Vậy mà ngươi chưa ưng còn than vãn không ngừng
♫ Mmm, are you sure that you're not the prob? ♫
Chắc ngươi nghĩ mình luôn đúng hay sao?
♫ I'd love to see you try and do my job ♫
Hãy tới thử xem ta đã làm như thế nào?
♫ I granted 14 wishes last year ♫
Có bao nhiêu điều ước được chọn năm ngoái đây?
♫ Come on, that's a high percent ♫
14! Vượt kế hoạch rồi đấy!
♫ And now you're questioning your king? ♫
Giờ đây nhà ngươi lại tra hỏi ta?
♫ The disrespect I just underwent ♫
Thật quá bất kính đối với chính Đức Vua!
♫ You know, I always got your back ♫
Ta thường bao dung và dễ thứ tha!
♫ Yeah, really though, it's no sweat ♫
Thật ra thì không khó nha!
♫ Since the day you were born, and the day that we met ♫
Kể từ ngày ngươi sinh ra cho đến ngày ngươi gặp ta
♫ And this is the thanks I get ♫
Họ báo đáp ta đến thế sao?
♫ This is the thanks I get ♫
Báo đáp ta đến thế sao?
♫ And this is the thanks I get ♫
Hãy nhìn xem sự biết ơn này!
Cảm ơn ta như đây hay sao?
♫ I didn't wanna do this ♫
Ta không hề muốn làm điều này
♫ I swore I'd never do this ♫
Ta đã thề sẽ không làm vậy
♫ But I'm hypnotized by how these pages flip ♫
Nhưng ta tin mình không bị thôi miên bởi những trang sách này
♫ 'Cause I refuse to have my power stripped ♫
Tìm cách để giữ được sức mạnh thôi!
♫ A potion, a spell, a summon, a curse? ♫
Một bình thuốc lời nguyền, câu thần chú triệu hồi
♫ Anything to make that light reverse ♫
Bất cứ điều gì
Miễn là có cơ hội
♫ To this book I don't want to be tethered ♫
Ta không muốn bị cuốn sách ràng buộc bởi ma thuật
♫ But desperate times Call for desperate measures ♫
Nhưng lúc tuyệt vọng thì không thể lòng vòng
♫ Where was I? Oh, yeah ♫
Nói tới đâu rồi!? Phải ha
♫ There's a traitor in this town ♫
Tìm ra ngay thôi nơi chốn nào
♫ And still I remain unbent ♫
Hỡi những kẻ phản bội xấu xa
♫ Come on now, explain yourself ♫
Ra đây nào giải thích cho ta hiểu
♫ I'm sure it's all just an accident ♫
Thì lỗi có lớn mấy cũng sẽ thứ tha
♫ Well, whoever finds them first ♫
Giờ xem ai tìm được ai trước nào
♫ Now, that's a wish well spent ♫
Giờ trả lại điều ước sau
♫ Honestly, keeping you safe ♫
Hãy nghĩ đi, cái giá phải trả
♫ Should be worth every cent ♫
cho sự phản bội sẽ thế nào?
♫ And this is the thanks I get ♫
Họ báo đáp ta như thế sao?
♫ This is the thanks I get ♫
Báo đáp ta như thế sao?
♫ And this is the thanks I get ♫
Hãy nhìn xem sự biết ơn này!
♫ This is the thanks I get ♫
Mang ơn ta như đây sao?
♫ Ooh, this is the thanks I get ♫
Cảm ơn ta như vậy sao?!
Có một nơi mà ta có thể tập trung làm việc.
Con không sợ chút nào, cô Sakina.
Vì giống như những con dê khác,
con tin rằng những thử thách
mà chúng ta dám đối đầu càng lớn,
thì cuộc đời của chúng ta càng vĩ đại nữa.
Saba,
con biết ông đã nói ông muốn quên đi điều ước
không thể thành hiện thực
Nhưng bây giờ...
ông có thể thực hiện rồi.
Nó thật giản đơn.
Thiệt hồn nhiên.
Asha, mẹ biết con nghĩ con đang làm điều đúng đắn.
Nhưng...
Từ đầu ba không nên giao cho Magnifico điều ước của mình.
Thứ này...
Thứ này nên nằm trong tim ba.
Saba...
Asha, ông biết là ông chưa bao giờ
truyền cảm hứng cho bất kỳ ai,
nhưng giờ ít nhất thì
ông cũng có cơ hội để cố gắng!
Con sẽ quay lại chỗ đó và cứu điều ước của Mẹ về đây.
Đúng vậy, Asha.
Cô đã bị tố cáo.
Nó đâu rồi?
Ngôi sao đó ở đâu?
Chúng tôi không lấy gì của ông hết.
Cô làm bằng cách nào?
Cô đã dùng loại phép thuật gì?
Tôi không biết phép thuật gì cả.
Cô đánh cắp một ngôi sao khỏi bầu trời,
rồi lại dùng nó để đánh cắp đồ của ta.
Những điều ước đó không hề thuộc về ông!
Ông sẽ không bao giờ giúp Saba thực hiện điều ước đâu.
Và ông của tôi có quyền lấy nó lại.
- Và mọi người đều có...
- Ta đã nói rồi.
Ta mới là người quyết định chuyện đó.
Làm ơn, thưa bệ hạ.
Con bé biết lỗi rồi. Nó sẽ không làm như vậy nữa.
Đương nhiên là sẽ không rồi.
Cô có cảm thấy thứ này
quen thuộc không, Sakina?
Điều tôi đã ước.
Đúng vậy. Điều ước mà cô đã giao cho ta.
Vì cô muốn nó được an toàn.
Bởi vì chúng ta biết điều gì xảy ra
khi những điều ước gặp phải
ngoài trần đời.
Chúng bị nghiền nát.
- Mẹ ơi.
- Shakina, không.
Thứ gì đây?
Thật là bất ngờ.
Lâu nay ta đã bảo vệ những điều ước mà không hề biết.
Biết sức mạnh mà chúng nắm giữ.
Ta thấy mọi thứ ta muốn
đều trong tầm tay.
Ngôi sao.
Nó phải thuộc về ta.
Ra khỏi đây mau!
Cái gì vậy?
- Ở đâu ra vậy?
- Nhanh lên, nhanh lên!
Hãy nghĩ tình chúng ta đều là động vật đã được thuần hóa.
Làm ơn!
Cẩn thận.
Chỗ này, Sakina. Lên đi!
Hết đường để chạy rồi.
Có con thuyền kìa.
Mau lên!
Giờ tất cả hãy quay về chuồng đi.
Nếu có ai hỏi, cứ giả điên.
Con nghĩ chúng ta nên chèo tới hòn đảo.
Gần đây nhất. Ta có thể trốn ở đó.
Cảm ơn cưng.
Mẹ ơi.
Trái tim mẹ biết cảm giác lúc này.
Cảm giác đau khổ.
Con không ngờ mọi chuyện lại thành như vậy.
Mẹ biết, con yêu.
Con thật ngốc nghếch
khi nghĩ rằng mình có thể tạo ra sự thay đổi.
Đáng lẽ lúc đó con đừng ước.
Rất đúng.
Điều ước đó đã khiến cho gia đình
của chị mất hết mọi thứ,
Và giờ mọi người ở Rosas cũng bị liên lụy.
Vì điều ước của chị.
Asha, con ơi,
kẻ đang làm hại mọi người
chính là Magnifico.
Asha, con yêu ơi,
ba của con chắc sẽ thấy rất đau lòng
khi biết những chuyện này.
Chị biết em đang nghĩ gì.
Vì chị cũng muốn làm điều đó.
- Con yêu ông và mẹ bằng cả trái tim.
- Con nói vậy là sao?
- Chừng nào ông và mẹ tới hòn đảo...
- Asha.
Ông và mẹ cứ trốn ở đó,
Con phải ngăn ông ta lại.
- Không.
- Liều mạng thế con!
Con đã gây ra việc này...
thì con phải giải quyết nó.
Vì tất cả mọi người.
- Asha!
- Không!
Con không biết bơi.
Ngon lành.
- Cá mập!
- Cái gì?
Không, em chưa có thấy cá mập.
Em chỉ tập trước thôi.
Để hút sức mạnh của một ngôi sao...
Một pháp trượng.
Một pháp trượng đầy quyền năng,
và có thể bắt bầu trời sao nghe lệnh của ta.
Quá tuyệt.
Một nhánh thánh lương trà...
thấm đẫm dung dịch Tollen đậm đặc,
sức mạnh từ sắt đun nóng chảy,
vỏ bọc bằng đồng thau,
và thành phần quan trọng nhất
là quyền năng được rút ra từ trái tim
không bị vấy bẩn của ba con người.
Những kẻ dám chất vấn ta
và coi thường những ân huệ ta ban.
Các ngươi không xứng đáng được toại nguyện.
Nhưng qua ta,
các người sẽ góp phần làm những điều vĩ đại.
Anh yêu à.
Tự nhiên anh thấy buồn quá.
Tuyệt!
Amaya, em yêu, tới đây! Tới đây!
Thật là đúng lúc. Anh có đồ chơi mới!
Và đây là sức mạnh thật sự.
Anh phát sáng hả?
Ánh sáng từ anh phát ra đúng không?
Sao anh có thể?
- Anh biết rõ là những phép thuật bị cấm đó...
- Không được trân trọng.
Giống như anh trước đám dân ăn cháo đá bát.
Nhất là con nhỏ đó.
Chính nó đã ép anh.
Nó đã kéo một ngôi sao từ bầu trời xuống,
để phá hủy mọi thứ anh đã xây dựng.
Asha?
Con bé chỉ muốn lấy lại điều ước
của người trong gia đình thôi mà?
Em cùng phe với kẻ phản bội đó sao, Amaya?
Không, không.
Anh biết rõ em không bao giờ đứng cùng phe
với những kẻ phản bội Rosas.
Từ lần đầu gặp gỡ,
em vẫn chưa từng nghi ngờ anh.
Chúng ta đã cùng nhau
xây dựng vương quốc này.
Không thứ gì có thể chia cắt được hai chúng ta.
Anh rất vui.
Em phụ anh đi chuẩn bị mọi thứ nha.
Anh sẽ đi săn!
Chuyện này nhằm nhò gì.
Như cái ổ gà trên đường thôi.
Một ổ gà bự chà bá
chứa được một con khủng long vậy mà.
Ta phải đi tìm Dahlia và mấy người khác nữa.
Coi chừng không biết đâu tìm.
Hãy nhìn những con người đáng thương này.
Asha đã đánh cắp và phá hủy những điều ước của họ.
Cô ta phải trả giá!
Nghe nói toàn bộ
gia đình chị ấy đã bị mất tích.
Chắc bị thủ tiêu rồi.
Chuyện này từ đầu tới cuối thiệt bất thường.
Hết hồn ha!
Không sao đâu. An tâm đi,
chỉ là ánh sáng thôi.
Ta yêu quý mọi thần dân của Rosas.
Hoàng Hậu nhìn rất hoảng sợ.
Được rồi, được rồi, chơi vậy đủ rồi.
Hai chúng ta hãy cùng nhau suy nghĩ...
lần nữa.
Khoan, khoan, khoan, đừng gây chú ý.
Có lẽ mọi người cũng đang thắc mắc
tại sao mình bị triệu tập ra đây.
Đúng, có một cô gái đang chạy khắp nơi
và dùng ngôi sao
để phá hủy các điều ước.
Nhưng...
đoán xem ai đã dũng cảm bước ra
và chỉ điểm danh tính cô ta?
Một tràng pháo tay dành cho...
Simon O'Donohue!
Simon?
Ta biết! Ta biết!
Thật sự ta cũng ngạc nhiên không kém gì mọi người.
Người đó là Simon ngái ngủ.
Không cần phải lo lắng đâu, Simon.
Kiêu hãnh lên. Thể hiện niềm vui đi!
- Thưa Hoàng Hậu.
- Ôi trời.
Thần biết. Chuột biết nói,
nhưng đừng hoảng sợ.
Thần rất là sạch.
Và có một lời nhắn quan trọng gửi cho người.
"Người từng nói,
'sự hào sảng mới chính là nền tảng thật sự của Rosas,'
thần biết người sợ hãi,
nhưng Rosas đang cần sự giúp đỡ của người.
Yêu người, Asha."
Phần "yêu người" là thần tự đọc thêm ấy ạ.
Xong rồi, tạm biệt.
Rồi, Simon thân mến,
cậu đã sẵn sàng
đón nhận điều ước chưa nào?
Được trở thành đệ nhất hiệp sĩ
phục vụ Nhà Vua với
lòng dũng cảm vì sự trung thành bất diệt!
Sẵn sàng bán đứng bạn bè.
Ta cảm thấy rất hân hạnh được đáp ứng
điều mà lâu nay trái tim của cậu luôn khát khao.
Đức Vua vạn tuế!
Đúng là một cảnh tượng tuyệt vời.
Vẫn còn 6 kẻ phản bội nữa, thưa bệ hạ.
Dahlia, Gabo, Dario...
Safi, Hal...
và Bazeema.
Tìm chúng để bắt chúng trả giá vì dám phản bội.
Tìm Asha để các ngươi nhận được phần thưởng.
Nhưng điều quan trọng nhất
là tìm ngôi sao đó cho ta,
và ta sẽ có đủ quyền năng
để biến mọi điều ước của các ngươi thành hiện thực!
Tới đường cùng rồi.
Đường cùng mà chưa được chà nhám nè.
Giỏi quá, Valentino.
Nhờ mông của em đó.
Thì ra chị đã chui vào trong đây
mỗi khi chị biến mất hả, Bazima?
Vậy mà đó giờ không chịu cho ai biết hết.
Người hướng nội cần có
những nơi không ai tìm ra.
Chịu chia sẻ là vui rồi.
Ở đây sẽ an toàn.
Không, không có chỗ nào an toàn hết.
Ta đang bị truy nã. Cũng tại Asha.
Chị ấy nói là chỉ muốn lấy lại điều ước
cho người nhà của mình.
Rồi nói vậy là tin hả?
Đó là sự thật, Gabo.
- Trốn đi!
- Ta sẽ siêu hết!
Này, Asha.
Làm ơn hãy nói
điều ước của mấy người đó không phải do chị phá hủy đi.
Tất nhiên là không phải chị,
mà chính là Magnifico.
Câu chuyện đáng tin dữ.
Dạo này Đức Vua hành động kỳ kỳ...
kỳ kỳ...
Kinh hãi.
Simon nhìn có vẻ đang rất đau đớn.
Đúng, ngay trước khi anh ấy chỉ điểm chúng ta. Hắt xì.
Chúng ta tiêu rồi.
Trừ khi chúng ta phản công.
♫ You've been deceived ♫
Mọi người nghe tôi đi
♫ Magnifico is not the man he claims to be ♫
Magnifico vốn không như là người mà ta nghĩ
♫ He's more vicious than I could have ever comprehended ♫
Những tính xấu được hoàn hảo che đậy sau sự nhân từ công minh
♫ When I made a wish and Star came down ♫
Điều mình ước nguyện khi vì sao kia rơi
♫ This is not what I expected or intended ♫
bây giờ không còn như mình đã xin, lòng mình luôn tin
♫ But now that it's happened I don't regret it ♫
Dù sao đã diễn ra ta đây không thể hối tiếc
♫ 'Cause now I've seen him show his true colors ♫
Mọi người đã biết, ông ta biến ra phép thuật
♫ And shades of green ♫
đầy màu ma quái
♫ Saying that your wishes aren't safe ♫
Cũng đã nói rằng mọi điều ước không được an toàn
♫ Because of me and that's a lie, lie, lie, lie ♫
Cũng là do tôi đây, là sự dối trá, dối trá
♫ And I, I know I can't do this on my own and ♫
Một cây không xây non cao nên tôi đã tiến đến đây
♫ If it's not us, then who and when? ♫
Chờ đợi biết đến ngày tháng với năm nào đây?
♫ If we don't fight, he knows he wins not allowed ♫
Sẽ quyết giải cứu ước mơ bị đánh cắp
♫ Knowing what I know now ♫
Sáng suốt rồi, hãy tiến lên!
♫ The lengths he'll go, there's no amount ♫
Đường dài phía trước nào biết sẽ đi về đâu?
♫ I won't sit back watch this play out ♫
Dẫu khó mình cũng sẽ không
♫ That's my vow ♫
lùi chân bước
♫ Knowing what I know now ♫
Sáng suốt rồi hãy tiến lên!
♫ Get up, yah! Know I'm not the only one ♫
Đồng lòng nhé! Hôm nay tôi hay nên giơ tay ngay
♫ Yah! That's fed up! Yah! ♫
Và liền!
♫ Wait 'till they hear our feet go Dun dun dun dun ♫
Tôi thêm đôi chân vững chắc, đùng đùng đùng đùng đùng
♫ Yah! ♫
Yah!
♫ I don't think he's prepared for what's comin' ♫
Ông ta không tưởng tượng được điều sắp diễn ra
♫ A revolution, hit the ground runnin' ♫
Chờ thêm chi anh em ơi hãy tiến bước tới!
♫ If there's one thing he can't keep down ♫
Đồng lòng góp sức mình sẽ lớn hơn
♫ It's us and the strength we've found It's too loud ♫
Dẫu có việc gì khó cũng qua đừng lo quá
♫ Loud ♫
Quá
♫ Knowing what we know now ♫
Sáng suốt rồi hãy tiến lên!
Đã biết ta nên làm sao!
♫ And who, who knows if we'll succeed ♫
Nào ai biết trước mình chiến thắng hay (là không)
♫ But we won't stop and we won't retreat ♫
Dẫu có trở ngại cũng sẽ không hề
♫ Or turn 'round - 'Round ♫
lùi chân bước
(bước)
♫ Knowing what we know now ♫
Sáng suốt rồi hãy tiến lên!
Đã biết ta nên làm sao
♫ Hoo ♫
♫ Hoo, hoo, hoo, hah ♫
♫ Hoo, hah, hoo ♫
♫ Hah ♫
♫ Can he tell what we're becomin'? ♫
Háo hức trông mong điều gì diễn ra
♫ Hear it in the way we're drummin' ♫
Hãy hướng tâm ta vào nhịp trống nha
♫ I was sweet but now I'm something else ♫
Tiến bước lên ta hoà lời hát vang xa
♫ Yah, yah, yah, yah ♫
♫ Ain't it nice of us to drop in ♫
Quá xá vui khi vào được đến đây
♫ To take what's ours, to take it back in ♫
Giành lấy ước mơ vốn thuộc về chúng ta
♫ Thinks we're nothin' - But we're something else ♫
Cứ ngỡ ta vô hại - Nhưng ngài đã quá sai
♫ I've seen too many bad things that I can't keep count ♫
Ta không mong từng ngày chứng kiến từng điều ước vỡ tan
♫ He loves - One thing more than himself ♫
Thành mây - Bóng tối dần lấn chiếm bao
♫ His crown - Crown ♫
tâm trí (trí)
♫ Knowing what I know now ♫
Sáng suốt rồi hãy tiến lên!
Đã biết ta nên làm sao
♫ The good in him, I've watched it melt ♫
Nhìn lại ký ức đẹp đã khiến ta từng yêu
♫ I was fooled by the love I felt ♫
Nay đã trôi xa nhưng ta
♫ So profound ♫
hiểu thấu hết
♫ Knowing what I know - I know ♫
Sáng suốt rồi, hãy tiến - hãy tiến
♫ I know - We know now ♫
Hãy tiến - hãy tiến lên!
♫ Knowing what we know now ♫
Đã biết ta nên làm sao!
Xin chào.
Dạ thưa Hoàng Hậu, đây là Sao.
Cưng đúng là một tạo vật phi thường.
Mọi người cần biết
Magnifico đã tìm tới
những loại ma thuật tà ác nhất.
Ông ấy đang quyết tâm bắt cho bằng được Bé Sao.
Ông ấy muốn hút hết năng lượng
phép thuật của cưng cho bản thân.
Vậy Sao phải rời khỏi đây ngay.
Không được. Nếu có ai phải rời khỏi đây,
thì anh đi trước đó.
Sao sẽ không đi nếu còn điều ước bị giam giữ.
Có kế hoạch rồi đúng không nè?
Đương nhiên là tụi mình có kế hoạch.
Một vùng đất nhiệm màu trên bầu trời hả?
Vùng đất bạc màu thì sao?
Một người bảo mẫu hoàn hảo
cho đám con nít phá phách của cô hả?
Giấu nó luôn đi.
Tình yêu đích thực thật ngọt ngào.
Muốn yêu thì đi nằm mơ đi.
Mi Rey!
Có người nhìn thấy Asha và Bé Sao
xuất hiện trong rừng.
Thiệt vậy sao?
Đúng là may mắn.
Ta có nên tập hợp người dân lại để họ chứng kiến
anh bắt cô ta không?
Em có thấy dạo này anh triệu tập người dân
hơi bị nhiều không?
Anh đùa thôi.
Nổi kèn lên đi, Amaya.
Anh sẽ bắt cô ta và ngôi sao đó.
Được rồi, tất cả phải nhanh lên nha.
Và phải âm thầm.
Chị sẽ dẫn Magnifico đi càng xa càng tốt.
Ngay khi ông ta rời khỏi lâu đài,
cưng phải đi giúp mọi người cứu những điều ước.
Chị biết rồi, chị hiểu,
chị cũng rất lo.
Nè, cưng đang làm gì vậy?
Một cây gậy.
Gì đây?
Đưa chị cái này làm gì?
Nó có phép nè.
Cảm ơn nha.
Họ sắp tới rồi, đi mau.
Không sao, mình làm được mà.
Hả?
Làm ơn, làm ơn, làm ơn đi!
Cũng được!
Chúc may mắn, Asha!
Thử thách được chấp nhận.
Chào.
Thông qua trái tim, chúng ta hiểu được cả thế giới.
Trời ơi, trà nóng!
- Bé Sao, cưng đây rồi!
- Cảm ơn trời đất.
Tới lúc rồi, mọi người ơi.
Tụi mình sẽ mở mái nhà,
và rồi Bé Sao sẽ thả những điều ước ra.
Hoàng Hậu nói
chúng ta cần phải tìm mấy cái ròng rọc khổng lồ.
Hình như là mấy cái này?
Leo lên đây đi!
Châm ngôn mà mẹ em hay nói là
"Nếu ai đó bị té,
thì kệ họ!"
Không, mơ đi, tụi này hổng có leo đâu.
Cưng xuống đây đi, bởi vì anh ghét độ cao.
Hay ghê!
Bay được nè!
Cao thật đấy...
Đây. Dầu hắc diệu thạch...
sẽ bảo vệ cô khỏi các trang giấy.
Này giống như sách dạy nấu ăn
dành cho những kẻ độc ác và bất lương gì đó.
Phải tìm thứ gì đó để vô hiệu pháp trượng của ông ấy,
hoặc là tước đi pháp thuật.
Hoặc ít ra thì cũng
giúp ông ấy tỉnh táo trở lại.
Không hợp tác gì hết à.
Nó không nhúc nhích!
Chị kéo hết sức rồi nè!
Anh Dario làm gì vậy?
Anh có biết cái dây ròng rọc để làm gì không?
Giờ này mà còn đánh đố nữa!
Thôi đi! Chuyện này rõ ràng như bộ râu lưa thưa của em vậy.
Tất cả phải cùng kéo một lúc.
Em đếm đây.
Một.
Hai.
Chính cà nhính cà nhính.
20 bảng chữ cái.
Hả? Cái gì?
Em không biết đếm.
Kéo đi!
Đúng vậy! Kéo bằng cả tính mạng luôn!
Không!
Giờ ông ấy trở nên bất khả xâm phạm rồi.
Gươm đao không thể thắng được cây trượng
và phép thuật không thể thắng được ông ấy.
Và ngài ấy cũng không thể trở về như trước.
"Dù chỉ sử dụng các cấm thuật một lần duy nhất thôi,
thì sẽ bị nó bám lấy tới tận cùng thời gian."
Không quẹo được, không quẹo được!
Ánh sáng thôi miên kìa.
Cây đũa thần, cứu.
Trời ơi.
Vẫn chưa đủ nặng!
Ta sẽ không sợ bị té nếu ta tự nhảy xuống.
Được rồi, liều luôn!
Vì Rosas!
Mọi người nhảy đi!
Mình sẽ tiêu!
Mình sẽ sống!
Những điều ước của chúng ta phải không?
- Đúng rồi.
- Điều ước tự do rồi.
Những điều ước. Con bé làm được rồi.
Tự hào quá.
Đi thôi.
Saba, ba đã 100 tuổi rồi đó.
Nhưng ý chí của ba còn rất mạnh mẽ.
Họ thành công rồi.
Không!
Làm vậy cũng vô ích. Ông quá muộn rồi!
Asha...
Magnifico chưa bao giờ chậm trễ.
Simon?
Bé Sao!
Em thật sự nghĩ có thể thắng được anh?
Cảm ơn John.
Không có gì đâu, Asha.
Xin đừng hại tôi.
Ta không phải thứ đáng sợ nhất ở đây đâu.
Hù!
Bé Sao!
Ngạc nhiên chưa.
Chào buổi tối, Rosas!
Các ngôi sao đêm nay thật là sáng quá đi.
Ồ, ngoại trừ cưng đó.
Vì cưng bị bắt rồi, đúng không?
Nhưng ta đâu làm khác được.
Vì ta cực kì, cực kì không thích cảm giác bị phản bội.
Và chính anh đã phản bội lại người dân ở đây!
Không, không!
Em nói nhiều quá rồi!
Hoàng Hậu!
Mưu đồ của em đã thất bại rồi, Amaya.
Ta đã có thứ ta muốn trong tầm tay.
Làm gì vậy cưng?
Cưng đừng hòng cứu những điều ước,
chúng thuộc về ta!
Mau cúi đầu mà hành lễ đi!
Bé Sao, ra khỏi chỗ đó đi!
Không!
Asha!
Xin chào, Asha.
Thật mừng khi cô ở đây.
Tình hình sao rồi?
Cái trò "tự mình thực hiện điều ước của mình"
có giúp ích cho cô không?
Khoan.
Ta quan tâm tới chuyện đó làm gì.
Xin chào bé cưng,
- Ta bắt đầu nhé.
- Bé Sao!
Không!
Tuyệt!
Gương kia ngự ở trên tường,
thế gian ai đẹp lạ thường như ta?
Ta!
Không!
Ta thắng!
Còn ai dám nói ước mơ chỉ là mơ ước?
Không! Ông không xứng đáng giữ Bé Sao!
Ta nói rồi, do ta quyết định.
Đừng có mơ nữa.
Ta sẽ không cho bất cứ ai
ước dưới sao trời mãi về sau!
Đúng vậy, các ngươi sẽ không có hi vọng,
không có điều ước
và không có lối thoát!
Chạy đi!
Đố ai có thể nổi dậy.
Đố ai có thể kể lại chuyện này.
Đố ai có thể thách thức ta một lần nữa!
Cô chỉ là...
cỏ rác!
Chúng ta... cũng là...
những ngôi sao.
♫ So, I look out at the stars just like me ♫
Lòng hướng đến ngôi sao trên trời đã chỉ lối…
♫ And I'm begging you to see this as a sign ♫
Và xin hãy xem bao người đang gọi em nơi này…
Cô thật sự cần học cách dừng lại.
♫ 'Cause I know that if you choose to stand beside me ♫
Nào hãy nắm tay bên nhau ta sẽ chung một điều ước
♫ We'll be greater than all his magic combined ♫
Tựa như nước khi chung một nhịp thành ngọn sóng cao!
♫ So, I make this wish ♫
Lòng ước mong khát khao
Im lặng!
♫ So, I make this wish ♫
Điều ước nơi lòng này
♫ So, I make this wish - So, I make this wish ♫
Điều ước ở trái tim (Cùng với nhau ta cầu xin…)
♫ To have something more for us than this ♫
Mong ước mỗi chúng ta tốt hơn từng ngày!
♫ We've had generations of expectations ♫
Chờ đợi từ muôn thế hệ vì điều ước đã trao
♫ Wondering why and wondering when ♫
sao chưa thành và bao lâu thì đến?
♫ We're past dipping our toes in ♫
Nhưng bây giờ mình đã thức tỉnh
♫ We know it's do or die, it's sink or swim ♫
Và biết rằng phải đứng dậy gìn giữ mơ ước
♫ We were all confusing your promises for protection ♫
Bao lâu nay ta mê muội và luôn tin trong muôn thứ dối lừa
♫ But we know what we've got to do ♫
Giờ đã thấy đường và biết đi đâu
♫ Hope unchanging with our wish held high ♫
Bao hy vọng hằng tồn tại xung quanh ta này
♫ The way you've always taught us to ♫
Hãy nhớ lời dạy lúc thơ ngây!
Không, không!
Dừng lại!
♫ So, I look out at the stars just like me ♫
Lòng hướng đến ngôi sao trên trời xin chỉ dẫn
♫ And throw caution to every warning sign ♫
Vượt qua hết bao hiểm nguy tìm ra con đường
♫ What we do in this moment is defining ♫
Với quyết tâm ta dâng cao không ngại gì thử thách
♫ And we can take it on if we align ♫
Qua khó khăn hôm nay ta càng thêm vững tin
♫ So, I make this wish ♫
Nơi trái tim khát khao!
Không!
♫ To have something more for us than this ♫
Mong ước mỗi chúng ta tốt hơn từng ngày
Những điều ước phải thuộc về ta!
♫ So, I make this wish ♫
Từ trái tim khát khao
♫ To have something more ♫
Mong ước mỗi chúng ta…
♫ For us than this ♫
Tốt hơn từng ngày!
- Thành công rồi!
- Chúng đã tự do!
- Điều ước của tôi.
- Nó thật đẹp.
Em sẽ biến nó thành hiện thực.
Anh muốn bắt đầu ngay từ bây giờ.
Cảm giác này.
Mừng trở về.
Nó đây rồi.
Ôi, điều ước đẹp đẽ của ta.
Mẹ ơi, mẹ đã lấy lại được điều ước rồi.
- Con của mẹ.
- Asha!
Con thấy mừng cho mọi người lắm luôn!
Chào ông anh.
Anh có muốn nói gì
để tự bào chữa hay không?
Asha.
Cho anh xin lỗi.
Thật lòng anh xin lỗi.
Em không tha thứ cũng không sao hết.
Lúc đó anh quá sợ hãi và không muốn sống mà thiếu...
thiếu...
Một phần trái tim.
Nên anh đã bất chấp mọi thứ để tin ông ấy.
Ta cũng vậy.
Mọi người đều vậy.
Đừng bao giờ tin mấy người đẹp trai.
Bởi vậy em mới chơi với mấy anh đó.
Để anh ôm cái coi.
Có ai không?
Ta là vua nè.
Amaya, may quá đi!
Em có thấy họ làm gì anh chưa?
- Anh thích gương lắm mà.
- Giỡn không có vui gì hết.
Mau cứu anh ra khỏi đây đi.
Không.
Cái gì? Sau tất cả những gì
anh đã làm cho em và Rosas,
anh được báo đáp như vậy sao?
Đây là lời cảm ơn xứng đáng dành cho anh.
Treo thứ này trên tường.
Bên trong ngục tối.
Đừng mà em! Dưới hầm ngục hôi lắm!
Nữ Hoàng vạn tuế! Nữ Hoàng vạn tuế!
- Cần gì Magnifico.
- Magnifico, Schmagnifico.
Bên này, bên này.
Người ấy đang ở bên này nè.
Nữ Hoàng Amada, cô ấy đây nè!
Thưa Bệ hạ.
Ta nghe nói là cô muốn bay.
Anh Peter đang muốn chế tạo
một cái máy biết bay.
- Chào.
- Hai người có thể cùng nhau nghiên cứu.
Nếu cần giúp gì cứ nói với ta.
Tôi chỉ mới khởi động thôi đó.
Cảnh tượng còn tuyệt vời hơn tất cả
những gì chị từng mơ ước luôn.
Em mơ về một đô thị hoàn hảo,
nơi tất cả các loài động vật đều bình đẳng như nhau,
và mặc quần áo!
Khoan, em đi đâu rồi?
Chị biết.
Xin lỗi, chị lỡ tay làm nó gãy.
Khoan, đó có phải là là cây đũa thần không?
Được rồi, cảm ơn, nhưng chị không cần đâu.
Phép thuật không phải là
thứ dành cho chị.
Thiệt sự, ai lại đi mặc váy cho cái cây?
Anh nhận giùm cho.
Của Asha đó nha.
Nhưng mà chị giữ nó
thì chị làm được cái gì?
Thì cậu là bà tiên đỡ đầu cho tụi mình nè.
Chứ còn gì nữa?
Không, sao mà đủ tư cách được.
Chị được hả?
Cảm ơn nha.
Được rồi.
- Xin lỗi!
- Clara!
Cứ làm vậy hoài hỏi xem em hổng bực!
Chắc chị ấy sẽ tập luyện thêm
với Bé Sao, đúng không?
Trời ơi.
Chị đã quá hiểu cưng rồi.
Cưng sắp đi rồi, đúng không?
Vì còn nhiều người khác cần một vì sao để ước.
Mình sẽ nhớ cậu.
Mỗi khi mình khóc giọng mình cao vút à.
Trời ơi, Valentino,
sắp đi chứ đâu phải đi ngay tối nay.
Tạ ơn Trời.
Em vẫn chưa có quen với chuyện chia ly.
Dù sao thì em cũng mới
có ba tuần tuổi thôi chứ bộ.
Bé Sao, làm sao để mọi người
có thể cảm ơn đây?
Rất dễ.
Giữ mãi ước mơ.
VÀ HỌ SỐNG HẠNH PHÚC BÊN NHAU ĐẾN HẾT ĐỜI...
ĐIỀU ƯỚC
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
♫ Take it from someone like me ♫
Đừng vội vàng buông hết hy vọng
♫ When your hopes are in despair ♫
Dù khó khăn khiến ta xa rời
♫ If your desires have strings ♫
Nhiều điều kìm nén trong lòng
♫ Free them, give them some air ♫
Nói ra hướng lên mây trời
♫ 'Cause any wish ♫
Vì một điều ước
♫ that's got your heart  ♫
Mang hết trái tim
♫ On the edge of breaking ♫
Đều khiến trời cao lắng nghe
♫ Is a wish worth making ♫
Thì luôn luôn đáp lời ta
♫ Yeah, everybody dreams ♫
Và dù là ước mơ nào
♫ To be something someday somewhere ♫
Với những khát khao, đến đâu, khi nào
♫ Even kings and queens ♫
Người đang rất vương quyền
♫ Daydream to be free from their royal chairs ♫
Cũng đôi lần ước mơ được bay cùng trời cao
♫ Well, any dream that's got your heart ♫
Và một điều ước mang hết trái tim
♫ Even when you're not sleeping ♫
Dẫu lúc đó mình còn thức sao?
♫ Is a dream worth dreaming ♫
Hãy cứ ước với trời cao
♫ Yeah, we all start as wildlings ♫
Ngày thơ bé ấy, đầy ước mơ ấy
♫ Playing in the sun ♫
Ngập trời vây quanh
♫ Then we grow up with wild dreams ♫
Và mơ ước ấy cũng cháy lên
♫ Just waiting for our day to come ♫
Cũng có những khi bị lãng quên lâu…
♫ So if hope schemes against time ♫
Dù rằng mong ước không thành
♫ Tell them, "be nice, play fair" ♫
Hãy luôn nghĩ hay, sống đẹp
♫ Yeah, they may kick and cry, yeah ♫
Đường đời sao tránh bao tranh giành
♫ But just show them they're better when paired ♫
Hãy biết thứ tha, cùng nắm tay bước qua
♫ 'Cause if they both  ♫
Vì một điều ước
♫ can hold your heart ♫
Liên kết trái tim
♫ There's no way you're not sowing ♫
Sẽ mãi lớn dần cùng tháng năm
♫ A dream that will never ♫
Không bao giờ tan biến
♫ stop growing ♫
Dẫu là bao lâu
♫ Yeah, any wish  ♫
Và một điều ước
♫ that's got your heart ♫
Mang hết trái tim
♫ On the edge of breaking ♫
Đều khiến trời cao lắng nghe
♫ Is a wish worth making ♫
Thì luôn luôn đáp lời ta
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN