"ΤΑ ΠΡΩΙΜΑ ΣΗΜΑΔΙΑ ΠΡΟΒΛΗΜΑΤΩΝ ΚΑΡΔΙΑΣ
ΦΑΙΝΟΝΤΑΙ ΣΥΧΝΑ
ΜΕ ΚΗΛΙΔΕΣ, ΛΥΓΙΣΜΑ
Ή ΑΠΟΧΡΩΜΑΤΙΣΜΟ ΤΩΝ ΝΥΧΙΩΝ."
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΕΠΙΣΤΗΜΟΝΑΣ
Δεν ξέρω τι να κάνω
Είμαι πάντα στο σκοτάδι
Το πάντα θα αρχίσει απόψε
Το πάντα θα αρχίσει...
Μια φορά κι έναν καιρό Ερωτευόμουν
Τώρα πια απλώς διαλύομαι
ΝΥΧΙΑ
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα
Έχω ολική έκλειψη στην καρδιά
Ήταν μια αφιέρωση
του Τζορτζ για την Άντζελα
μετά το αρνητικό τους αποτέλεσμα χθες.
Λυπάμαι πολύ, παιδιά.
Αλλά ξέρετε πως δεν είστε οι μόνοι.
Συνεχίζουμε με μια αφιέρωση
από την Έμα στον Κρεγκ.
Θα ακούσουμε από τους The Only Ones
το "Why Don't You Kill Yourself?"
Μάλιστα.
ΠΗΡΑΝ ΕΝΑ ΜΗΛΟ ΑΠΟ ΤΟ ΔΕΝΤΡΟ
ΚΑΙ ΤΟ ΕΦΑΓΑΝ ΜΑΖΙ
ΕΝΩ ΚΟΙΤΑΖΟΝΤΑΝ ΣΤΑ ΜΑΤΙΑ
Κρίμα που έκλεισε το Σεντ Λέναρντ.
- Ήταν πολύ καλό σχολείο.
- Ναι.
Ναι, ήταν απροσδόκητο.
Δούλευες κυρίως στην τρίτη τάξη.
Ναι. Έναν χρόνο στην πέμπτη
και δυο χρόνια στην τετάρτη.
Να βοηθήσω;
Εντάξει. Μπορείς να γράψεις "πολύπλευρη";
Πολύπλευρη.
Πώς πήγε;
Συγγνώμη. Είναι πολύ προσωπικό.
Όχι. Δεν πειράζει.
Δεν πήγε πολύ καλά, βασικά,
αλλά δεν πειράζει.
Το έχω συνηθίσει πια.
Εσύ; Έχεις κάνει το τεστ;
Ναι. Με τον φίλο μου είμαστε θετικοί.
Είστε από τους τυχερούς.
"Κοίταξε το δέντρο και είπε...
Τα μήλα φαίνονται πεντανόστιμα'.
Εκείνος την κοίταξε και είπε 'Όντως.
Να φάμε ένα μαζί'.
Πήραν το μήλο από το δέντρο
και το έφαγαν μαζί
ενώ κοιτάζονταν στα μάτια".
Και μετά, λέει επί λέξει
"Ήταν γαλήνια στον Παράδεισο,
γιατί δεν υπήρχαν ζώα να ενοχλούν εκείνους
ή την αγάπη που μοιράζονταν".
Αυτό λέει η αφίσα;
Ναι. Στο γραφείο της διευθύντριας.
Φαντάζεσαι τι διδάσκουν στα παιδιά;
Μάλλον το παράκαναν.
Δεν μπορούν να αλλάζουν
μια τόσο παλιά ιστορία.
Γιατί; Συνέβη στ' αλήθεια;
Το παίρνω εγώ.
Εμπρός;
Ναι, η ίδια.
Ναι.
Πέρασα κι άφησα βιογραφικό
αρκετές φορές.
Στο Κέντρο Έρωτα;
Τέλεια.
Το μεσημέρι; Τέλεια.
Εντάξει. Καλό βράδυ.
- Κι άλλη συνέντευξη;
- Ναι.
Τέλεια. Πού;
Στο Δημοτικό Σχολείο Πάινγουντ.
Είναι καλό;
- Ναι.
- Ναι;
Ναι, πολλοί διάσημοι πήγαν σχολείο εκεί.
Αλήθεια; Όπως;
Η Τζίντζερ των Spice Girls.
- Φοβερό.
- Ναι.
Είναι η αγαπημένη μου.
Το ξέρω.
Ο Άντι είναι φοβερός μάγειρας.
Ευχαριστώ. Είναι ισπανική συνταγή.
Μαζεύουμε λεφτά για διακοπές
και σκεφτόμαστε να πάμε στην Ισπανία.
Έχει πάει η Κάρι. Ήταν πριν με γνωρίσει.
Ναι, πήγα στη Μαδρίτη με έναν πρώην μου,
χίλια χρόνια πριν.
Πώς γνωριστήκατε;
Στον γάμο ενός φίλου.
Καθόμασταν στο τραπέζι των ελεύθερων.
Ήμασταν εμείς, ένας 80χρονος πυροσβέστης
και ένας σπασίκλας φοιτητής Βιολογίας.
Δύσκολη επιλογή.
Και πόσο καιρό είστε μαζί;
- Τρεις μήνες.
- Είναι 94 μέρες.
Ωραία.
Έχετε σκεφτεί να κάνετε το τεστ;
Ξέρεις τη γνώμη μου.
Δεν πιστεύουμε στο τεστ.
Όλες αυτές οι υπερβολικές αντιδράσεις
είναι αρκετά ανόητες.
- Πολύ καλοί.
- Ναι, τέλειοι.
Μπορούμε να πάμε να μάθουμε χορό.
Ναι.
Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Να ρωτήσω κάτι;
Εσείς το έχετε κάνει το τεστ;
- Ναι.
Ναι, πριν από περίπου τρία χρόνια.
Ήμασταν θετικοί.
- Ωραία.
- Ναι.
Πώς νιώσατε;
Όταν πήρατε τα αποτελέσματα, εννοώ.
Ναι, νομίζω ότι περισσότερο
νιώσαμε ανακούφιση.
Ήταν σαν να έφυγε ένα βάρος.
Ο Γκαρθ δεν πιστεύει στο τεστ.
Λέει ότι δεν χρειάζεται πιστοποιητικό
να του πει αν είμαστε ερωτευμένοι.
Και πιστεύει ότι είναι γελοίο
να χάσεις ένα νύχι.
Εσύ; Τι πιστεύεις εσύ;
Όλο και περισσότεροι φίλοι μου
το έχουν κάνει
και σκέφτηκα
ότι θα μπορούσαμε κι εμείς, αλλά...
Η Άννα ήθελε να πάμε στο κέντρο
να κάνουμε τις ασκήσεις
πέρυσι το καλοκαίρι,
αλλά το βρήκα εντελώς αχρείαστο.
Ήμασταν θετικοί στο τεστ
χωρίς έξτρα βοήθεια
και, ακόμα κι αν μερικές φορές
η σχέση μας πέφτει σε ρουτίνα,
γιατί να το αμφισβητήσουμε;
ΤΑ ΣΥΜΠΤΩΜΑΤΑ ΚΑΡΔΙΑΣ
ΕΜΦΑΝΙΖΟΝΤΑΙ ΠΡΩΤΑ ΣΤΑ ΝΥΧΙΑ.
ΣΥΜΠΤΩΜΑΤΑ ΕΡΩΤΑ
ΠΟΝΟΣ ΣΤΗΝ ΚΟΙΛΙΑ. ΤΑΧΥΚΑΡΔΙΑ.
ΑΫΠΝΙΑ. ΤΡΑΓΟΥΔΙ.
ΤΕΛΟΣ ΣΤΗΝ ΑΒΕΒΑΙΟΤΗΤΑ.
ΤΕΛΟΣ ΣΤΑ ΔΙΑΖΥΓΙΑ.
ΚΑΝΤΕ ΤΟ ΤΕΣΤ.
- Λοιπόν. Αυτό είναι για σένα.
- Τέλεια.
Συμπλήρωσέ το
και θα έρθει σε λίγο ο Ντάνκαν.
Ευχαριστώ. Με συγχωρείς.
Να ρωτήσω κάτι; Βρέχει;
Όχι. Όχι, απλώς το παίζουν αυτό
σε όλο το κτίριο.
Η βροχή σε κάνει να νιώθεις
πιο ρομαντικός.
Ναι, όντως.
Τους ζητάω συνέχεια να το κλείσουν.
Θέλω όλο πιπί.
Συχνά βάζω την ευτυχία του
πάνω από τη δική μου.
Όταν τρώμε rib eye,
ξέρω ότι του αρέσουν τα λιπάκια.
Για να... Εγώ τα κόβω και του τα δίνω,
κάνω ότι δεν μ' αρέσουν,
αλλά μ' αρέσουν πολύ.
Μ' αρέσουν πιο πολύ απ' όλα.
Να σε ρωτήσω κάτι προσωπικό;
Έχεις ακόμα
δυνατά συναισθήματα για εκείνον;
Ναι.
Ναι, τον αγαπώ.
Έχετε πάρει το πιστοποιητικό έρωτα,
οπότε δεν είναι πρόβλημα, αλλά
οι περισσότεροι πρόσφατοι υποψήφιοι
έχουν έρθει παλιότερα ως πελάτες.
Οπότε ξέρουν πώς είναι
να κάνεις τις ασκήσεις ως ζευγάρι.
Ναι. Δεν υπήρχαν τότε ακόμα,
αλλά θέλω να μάθω πώς οι ασκήσεις
σε βοηθούν να συνδεθείς περισσότερο.
Κι εσείς είστε οι καλύτεροι.
Δεν είναι εύκολο, αλλά προσπαθούμε.
Άννα, αφού είσαι δασκάλα,
πρέπει να σε ρωτήσω...
Δεν θα προτιμούσες
να δουλεύεις σε σχολείο;
Όχι. Θέλω πολύ να δουλέψω εδώ.
- Γεια!
- Γεια.
Σου μαγείρεψα,
να γιορτάσουμε τη νέα δουλειά.
Πού το ξέρεις;
Τηλεφώνησαν πριν δυο ώρες.
Είπα ότι λείπεις και άφησαν μήνυμα.
Η γραμματέας του σχολείου θέλει
να σου μιλήσει αύριο για τις λεπτομέρειες.
Γαμώτο. Δεν κατάλαβα ότι εννοούσες
την προχθεσινή συνέντευξη,
γιατί σήμερα πήγα
στο Δημοτικό Σχολείο Πάινγουντ
και με προσέλαβαν επί τόπου.
Τέλεια. Δέχτηκες;
- Ναι.
- Ναι;
- Τέλεια.
- Συγχαρητήρια. Έλα.
- Ευχαριστώ.
Συγγνώμη. Ο Αμίρ δεν θα χαρεί καθόλου.
Πάνω που θα έλεγα
ότι έρχονται σ' εμάς γιατί θέλουν
να αφαιρέσουν το ρίσκο από τον έρωτα.
Τέρμα η αβεβαιότητα.
Τέρμα οι απορίες για την επιλογή
σωστού συντρόφου.
Τέρμα τα διαζύγια.
Πριν πέντε χρόνια,
το τεστ αναπτύχθηκε
για να οριστούν οι ερωτικές σχέσεις,
επειδή υπήρχε η ανησυχία
πως οι άνθρωποι δεν ερωτεύονταν.
Ωστόσο, αυτό που δεν είχαν προβλέψει ήταν
το γεγονός ότι το 87% των ζευγαριών
που έκαναν το τεστ
έλαβαν αρνητικό αποτέλεσμα.
Ήταν ένα εντυπωσιακό στατιστικό.
Ζευγάρια χώρισαν.
Άνθρωποι υπέφεραν πολύ.
Γνωρίζετε όλοι την κρίση που ακολούθησε,
την ανασφάλεια που προκάλεσε αυτό
στα περισσότερα ζευγάρια.
Γι' αυτό ίδρυσα ετούτο το κέντρο.
Ήμασταν οι πρώτοι που αγοράσαμε
τα μηχανήματα για το τεστ
και δημιούργησα ένα πρόγραμμα
για την ενδυνάμωση του ερωτικού δεσμού.
Δεν είμαστε εδώ
για να μάθουμε τον κόσμο να ερωτεύεται.
Αυτό θα ήταν τρελό.
Είμαστε εδώ για να τους φέρουμε πιο κοντά.
Ναι, το ποσοστό επιτυχίας
είναι ακόμα χαμηλό.
Αλλά, χάρη σε αυτό το κέντρο
και σε μιμητές μας,
τα νούμερα αυξάνονται σιγά σιγά.
Αυτήν τη στιγμή, το τεστ
είναι πιο δημοφιλές από ποτέ.
Αυτό δείχνει ότι ο κόσμος
αναζητά μια απάντηση,
ακόμα κι αν δεν είναι αυτή
που θα ήθελε να ακούσει.
Ελπίζω ότι, ως νέοι υπάλληλοι, θα...
- Συγγνώμη, άργησα.
- Θα...
- Δεν πειράζει. Γεια σου.
- Γεια.
Εγώ...
Τέλος πάντων, αυτό που θα έλεγα ήταν
ότι στο παρελθόν δίναμε προτεραιότητα
σε άλλα πράγματα έναντι του έρωτα,
ενώ η αλήθεια είναι
πως είμαστε όλοι οδυνηρά μόνοι.
Ψάχνουμε ασταμάτητα τρόπο
να καλύψουμε αυτό το κενό.
Τέλος πάντων,
κάθε μήνα αλλάζουμε μαθήματα,
ώστε τα ζευγάρια να μην ξέρουν
τη δομή του προγράμματος.
Ο Αμίρ, ένας από τους εκπαιδευτές,
είχε την καλοσύνη
να φτιάξει αυτές τις μακέτες
για να έχετε μια εικόνα
του τι περιλαμβάνεται.
Αν θέλετε, πλησιάστε να δείτε.
Η πρώτη είναι...
Βασικά, είναι μια σκηνή σε σπίτι.
Βλέπετε πως όταν ο ένας φύγει,
ο άλλος μπορεί να κάνει ηλεκτροσόκ
στον εαυτό του
με τον εξοπλισμό
που θα έχουμε παραχωρήσει.
Ο άνθρωπος πρέπει να συνδέσει
τους δύο πόνους.
Η απώλεια του ενός εκδηλώνεται
με πραγματικό σωματικό πόνο
για εκείνον που μένει πίσω.
Καταλαβαίνετε;
Η δεύτερη είναι κάπως σαν αθλητική σκηνή,
την οποία σχεδίασε ο Αμίρ.
Τα ζευγάρια λαμβάνουν μέρος
σε διάφορες ανταγωνιστικές δραστηριότητες,
με την ελπίδα να δεθούν περισσότερο.
Κι αυτή είναι η σκηνή που συζητήσαμε,
αλλά δεν την έχουμε εφαρμόσει ακόμα.
Θέλουμε να δημιουργήσουμε
μια εικονική φωτιά στο σινεμά,
όπου θα είναι οι πελάτες.
Δεν θα ξέρουν
πως πρόκειται για προσομοίωση.
Τώρα τους βάζουμε να βλέπουν
ρομαντικές ταινίες,
αλλά με τη φωτιά θα μπορέσουμε
να μετρήσουμε την αντίδρασή τους,
να δούμε πόσο προστατευτικοί θα γίνουν.
Πρόσφατα αποκτήσαμε
τα δικαιώματα μιας συλλογής...
Αλεξάντρα;
Μιας συλλογής κλασικών ερωτικών τραγουδιών
σε γαλλική εκτέλεση,
για τις μουσικές ασκήσεις μας.
Βάλ' τα να παίξουν.
Έχετε άλλες ερωτήσεις;
Πόσο συχνά βγαίνει 50%;
Όχι συχνά. Όχι συχνά, αλλά ενίοτε.
Αυτές είναι συχνά
οι πιο δύσκολες περιπτώσεις,
όταν μόνο ο ένας είναι ερωτευμένος.
Ειδικά όταν το μηχάνημα
δεν μπορεί να αναγνωρίσει
ποιος από τους δύο είναι ερωτευμένος.
ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ ΤΕΣΤ
Τα αποτελέσματα μπορεί να είναι
από 100% έως 0%.
Έρχονται ποτέ για επανάληψη του τεστ;
Μερικές φορές.
Αλλά εξαρτάται από εκείνους
αν και πότε θα το ξανακάνουν.
Έχω κι άλλη μία ερώτηση.
Τι κάνουμε αν κάποιος δεν έχει χέρια;
Για να είμαι ειλικρινής,
δεν έχω ιδέα.
Ναι.
Γεια.
Συγγνώμη.
- Γεια.
- Λοιπόν, εσύ θα ακολουθείς τον Αμίρ.
Είναι εδώ λίγους μήνες μόνο,
αλλά είναι από τους πιο επιτυχημένους εκπαιδευτές.
Τέλεια.
Ορίστε. Το δίνουμε
σε όλους τους πελάτες μας.
Εξηγεί την άσκηση όπου πρέπει
να ζωγραφίσουν ο ένας τον άλλο.
Ενδιαφέρον. Να σε ρωτήσω κάτι;
Γιατί στα γαλλικά τα τραγούδια;
Τα γαλλικά είναι
η πιο ερωτική γλώσσα, όχι;
Ουί.
Γεια.
- Είμαι ο Αμίρ.
- Γεια.
Είμαι η Άννα.
Θα σε ακολουθώ στις συνεδρίες.
Ωραία.
Είσαι η πρώτη μου εκπαιδευόμενη.
Θα βάλω τα δυνατά μου.
Τέλεια. Την πρώτη εβδομάδα
θα παίρνουμε συνεντεύξεις γνωριμίας.
Ξέρεις, νέα ζευγάρια.
Οπότε, θα φέρω τους φακέλους.
Εντάξει.
Η σύντροφός σου είναι;
Η Νατάσα.
- Φαίνεστε πολύ ταιριαστοί.
- Ευχαριστώ.
Έχουμε επέτειο δύο ετών σε δυο βδομάδες.
Πώς γνωριστήκατε;
Σε ένα βίντεο κλαμπ.
Θέλαμε κι οι δύο να νοικιάσουμε
το Πρόγευμα στο Τίφανις.
Υπήρχε μόνο ένα αντίτυπο,
οπότε το είδαμε μαζί.
Καταπληκτικό.
Όχι, αστειεύομαι.
Όχι, γνωριστήκαμε κανονικά.
Είστε μαζί έξι μήνες;
- Ναι.
Και δουλεύετε μαζί στο λογιστικό γραφείο;
Ωραίο να έχεις κοινά ενδιαφέροντα.
Τα λογιστικά.
Λοιπόν. Τζον, θα ρωτήσω πρώτα εσένα.
Τι αγαπάς περισσότερο στη Μαρία
που σε κάνει να νιώθεις σίγουρος
ότι είναι η ιδανική σύντροφος;
Είναι η πρώτη ερώτηση;
Τώρα πρέπει να την απαντήσω;
Πάρε τον χρόνο σου.
Απάντησε με την καρδιά σου.
Συγγνώμη, είναι...
Δεν είναι νωρίς για τέτοια ερώτηση;
- Όχι, είναι...
- Απλώς επειδή...
Αγαπώ τα μαλλιά της. Είναι απαλά.
Και...
τη φωνή της.
Ναι, τη φωνή της περισσότερο.
Με ηρεμεί.
- Ωραία απάντηση.
- Ωραία.
Ο Ρομπ χορεύει υπέροχα...
αλλά δεν χορεύει ποτέ μαζί μου στα πάρτι.
Νιώθει συστολή μπροστά σε άλλους.
Αλλά είναι ωραία, γιατί στο σπίτι
βάζει μουσική και χορεύει μόνος για ώρες.
Εσύ, Ρομπ;
Νομίζω ότι χορεύω καλά.
Όχι...
Πώς σε κάνει να νιώθεις η Σάλι;
Λοιπόν, όταν είμαστε μαζί,
νιώθω... αόρατος.
Τι εννοείς;
Νιώθω ότι, κανονικά,
οι άνθρωποι με κοιτούν
και πάντα το καταλαβαίνω.
Εκτός. Αποκομμένος. Αλλά...
Δεν το νιώθω αυτό μαζί της.
Γίνομαι ένα μ' εκείνη.
Εντάξει.
Νομίζω είναι αρκετά για σήμερα.
HAPPY HOUR
ΜΟΝΟ ΓΙΑ ΕΡΩΤΕΥΜΕΝΟΥΣ
Πιστεύεις ότι νιώθουν μόνοι μαζί;
Δεν ξέρω. Μπορεί.
Δεν καταλαβαίνεις από μια εικόνα,
αλλά δεν ξέρω, υπάρχει κάτι πολύ...
Να παραγγείλουμε ποτά όσο περιμένουμε;
Ναι. Εντάξει, αγάπη μου.
Τι;
Τίποτα.
"Σπαγγέτι καρμπονάρα".
Βασικά, θέλω το rib eye
με τα καραμελωμένα κρεμμύδια. Ναι.
Είσαι σίγουρη; Τρως πάντα το μισό.
Γιατί δεν παίρνεις το...
- Συγγνώμη που άργησα.
- Γεια.
Γεια.
Τι είναι αυτό;
Ο Άντι... Ξανακάναμε το τεστ.
Χρειάζομαι ένα ποτό.
Μου φέρνετε ένα ποτήρι κόκκινο κρασί;
- Να τα κάνουμε τρία, παρακαλώ.
- Να το κάνουμε μπουκάλι.
Ήταν θετικό.
Άντε γαμήσου.
Δεν είναι αστείο.
- Μπράβο. Τέλεια.
- Ναι.
Ναι. Συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ.
Γιατί το ξανακάνατε;
Έχουμε κάποιους καβγάδες
κι ο Άντι σκέφτηκε
ότι θα ήταν καλή ιδέα να το ξαναδούμε.
Παρόλο που του είπα
ότι θα ήταν μεγάλο ρίσκο.
Αλλά ελπίζω να μη χρειαστεί
να το ξανακάνουμε.
Δεν καταλαβαίνω.
Τόσα ζευγάρια θα σκότωναν
για θετικό αποτέλεσμα.
Γιατί να το ρισκάρουν;
ΣΕΡΒΙΣ
Τι είναι αυτό;
Μάλλον τίποτα.
Όχι, πρέπει να κλείσουμε σέρβις.
Μ' εσένα κινδυνεύω.
Φαίνεται να είναι ιδανική συνθήκη,
πέρα από τον απαίσιο χαρακτήρα σου,
αλλά η σχετικά άπειρη καρδιά μου
φοβάμαι πως δεν θα ανάρρωνε
αν έμενα στην άκρη ξανά,
όπως περιμένω με βεβαιότητα να γίνει.
Υπάρχουν πάρα πολλές φωτογραφίες σου,
πάρα πολλά...
Ξέρεις, εσύ θα φύγεις κι εγώ...
- θα γίνω κομμάτια, βασικά.
- Στάσου.
Μιλάμε για πολύ σαφές "όχι", έτσι;
Εγώ μένω
στο Νότινγκ Χιλ. Εσύ στο Μπέβερλι Χιλς.
Όλος ο κόσμος ξέρει ποια είσαι. Εμένα
ξεχνάει το όνομά μου μέχρι κι η μάνα μου.
Καλώς.
ΤΑΙΝΙΕΣ ΤΟΥ ΧΙΟΥ ΓΚΡΑΝΤ ΑΠΟΨΕ
ΑΦΙΕΡΩΜΑ ΧΙΟΥ ΓΚΡΑΝΤ
ΚΑΝΕΙΣ ΔΕΝ ΞΕΡΕΙ ΚΑΛΥΤΕΡΑ ΤΗΝ ΑΓΑΠΗ
Η φωτιά ήταν πολύ καλή ιδέα.
Ναι, ο ιδιοκτήτης του σινεμά αγχώθηκε.
Δεν ήταν καν τόσο επικίνδυνο.
Τι μπορούσε να πάει στραβά;
Πάντα είχαμε ταινίες στο πρόγραμμα.
Ο Ντάνκαν το θεωρεί σημαντικό. Εγώ όχι.
Όλα είναι πολύ απλά στις ταινίες.
Άσε που οι ερωτικές ιστορίες
είναι ασφαλείς. Ο έρωτας δεν είναι.
Εγώ προτιμώ να κάνουμε ασκήσεις
που βασίζονται σε ταινίες.
Όπως ο Τιτανικός;
Σ' αρέσουν οι ρομαντικές ταινίες;
Μπα, μ' αρέσουν τα θρίλερ.
Δεν πειράζει.
Ναι. Δεν πειράζει αν είσαι κουρασμένος.
Ας δούμε μια ταινία στο σπίτι. Εντάξει.
Τα λέμε μετά. Αντίο. Σ' αγαπώ. Γεια.
- Συγγνώμη.
Φεύγεις;
Μόλις έφευγα. Συγγνώμη.
- Άννα;
- Ναι;
Μπράβο για αυτήν τη βδομάδα.
Ευχαριστώ.
- Εντάξει.
- Γεια.
Γεια.
Κάθε χρόνο, τα καριμπού
κάνουν ένα μακρύ κι επικίνδυνο ταξίδι.
Μεταναστεύουν από τον χειμερινό
στον καλοκαιρινό οικότοπό τους.
Το ταξίδι ξεκινά τον χειμώνα,
όταν τα καριμπού φεύγουν
από τον χειμερινό οικότοπό τους στο δάσος.
Ταξιδεύουν νότια,
ακολουθώντας το λιώσιμο των πάγων,
μέχρι να φτάσουν στην τούνδρα.
Πάντα κλαίω με αυτά.
...χιλιάδων χιλιομέτρων.
Χρειάζονται αρκετούς μήνες
για την ολοκλήρωση του ταξιδιού.
Μπορώ να...
Κάνουμε ένα πρότζεκτ στο σχολείο,
όπου όλοι ζωγραφίζουν την οικογένειά τους.
Ωραία.
Μπορώ να σε ζωγραφίσω;
- Αλήθεια;
- Ναι.
Πλάκα θα έχει.
Τώρα εννοείς;
Ναι. Δεν χρειάζεται να κάνεις τίποτα.
Μπορώ να βλέπω το ντοκιμαντέρ;
Θέλω να δω τι γίνεται με τα καριμπού.
Μια χαρά. Πάω να φέρω τα σύνεργά μου.
Οι οπλές του είναι αιχμηρές.
Μας θυμίζει ότι και στο πιο αφιλόξενο
περιβάλλον, η ζωή θριαμβεύει.
Το ταξίδι των καριμπού είναι σημαντικό
και για το οικοσύστημα.
- Θες να με ζωγραφίσεις εσύ μετά;
- Τα καριμπού είναι σημαντικά.
- Απόψε;
- Ναι.
Γιατί;
...για πολλά άλλα ζώα.
Δεν ξέρω. Θα είναι ωραία.
Είναι μέρος του πρότζεκτ ή...
Όχι. Ξέχνα το.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Ήθελες γάλα και ζάχαρη;
Όχι, δεν πειράζει.
Έχει και τα δύο.
Συγγνώμη. Με συγχωρείτε που ενοχλώ.
Έχω μια ερώτηση.
Αυτή η άσκηση βασίζεται σε ταινία;
Κάτι μου θυμίζει.
Ναι.
Είναι η πρώτη σκηνή
από Τα Σαγόνια του Καρχαρία.
Την ξέρεις;
Αστειεύομαι. Είναι...
Δεν νομίζω ότι είναι από ταινία.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Φαίνονται ταιριαστοί μαζί.
Δεν ξέρω. Ίσως...
Νομίζω πως έχουν κάτι αληθινό.
Μην παρασύρεσαι πολύ.
Δύσκολα κρατάει ο πρώτος
μεγάλος σου έρωτας. Οι άνθρωποι αλλάζουν.
Το ξέρω. Είναι μόνο 21 ετών.
Ποτέ δεν ξέρεις.
Οι άνθρωποι μπορεί να αλλάξουν και μαζί.
- Ώρα να ξεκινήσουμε.
- Εντάξει.
Λοιπόν. Όπως σου είπα, το βασικό
που κοιτάμε είναι αν έχουν ανοιχτά μάτια.
Και μετά, πόσο κινούνται;
Πόσο μένουν ακίνητοι;
Βασικά, έχουν πνιγεί;
Ιδανικά, δεν θέλουμε
να μας πεθάνει κανείς. Πάλι.
Ναι.
Θυμηθείτε, στόχος είναι να κοιτιέστε
κάτω από το νερό για ένα λεπτό.
Εντάξει; Τρία, δύο, ένα. Πάμε.
- Γεια.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Απλώς έχει κολλήσει.
Να σε βοηθήσω.
Ευχαριστώ.
Εντάξει. Ένα, δύο...
Έχει κολλήσει για τα καλά.
Έλεος, πραγματικά...
Συγγνώμη.
Μου φαίνεται πιο ωραίο έτσι.
- Ναι.
- Μπορεί να το αφήσω.
Ναι. Ωραίο είναι.
Ναι, θα το πάω στο συνεργείο αύριο. Ευχαριστώ.
Εντάξει.
- Εντάξει. Γεια. Τα λέμε αύριο.
- Τα λέμε.
Γεια.
Ράιαν;
ΠΩΣ ΝΑ ΒΕΛΤΙΩΣΕΤΕ ΤΗ ΣΧΕΣΗ ΣΑΣ
ΑΣΚΗΣΗ 030
ΝΤΥΘΕΙΤΕ ΓΙΑ ΤΟΝ ΣΥΝΤΡΟΦΟ ΣΑΣ
ΑΣΚΗΣΗ 031
ΗΛΕΚΤΡΟΣΟΚ ΚΙ Ο ΠΟΝΟΣ ΤΟΥ ΑΠΟΧΩΡΙΣΜΟΥ
Λοιπόν, Ρομπ.
Σάλι, κάνε πίσω.
Και πάμε.
Εντάξει.
Δύο, τρία. Εντάξει.
Πάμε.
- Θεέ μου.
- Ήρεμα.
Μαλακά, παρακαλώ. Συγγνώμη.
Ρομπ, εκεί είναι τοίχος.
Όλοι είναι προς τα δω.
Μην αγγίζεις, Ρομπ.
Μην αγγίζεις. Ευχαριστώ.
Νομίζω ότι τη βρήκα.
Για να δούμε. Βγάλε το μαντίλι.
Ναι.
Βούνταμπαρ.
Τι ήταν αυτό;
Σημαίνει "θαυμάσια". Είναι...
Τι; Εντάξει, δεν το έχω ξανακούσει.
Εντάξει. Σας ευχαριστώ όλους.
Μπράβο σας. Διάλειμμα.
- Να δοκιμάσω κάτι; Έχω μια ιδέα.
- Ναι. Βέβαια.
Ήταν τέλειο.
Σας ζητήσαμε να μην πλυθείτε λίγες μέρες,
ως προετοιμασία για την άσκηση,
αλλά μήπως θα θέλατε
να κάνετε ένα ντους μαζί;
Μπορεί να είναι πολύ προσωπικό
να πλύνετε ο ένας το κορμί του άλλου.
Μπορεί να δυναμώσει τη σύνδεσή σας.
Εντάξει.
- Ναι;
- Ναι, θα το κάνουμε.
- Εντάξει. Μπράβο.
- Τέλεια.
Ευχαριστούμε.
Πολύ καλή ιδέα.
- Ναι;
- Ναι.
Ναι. Πραγματικά... Είναι τέλεια.
Σοβαρά.
Ευχαριστώ.
Ναι, είναι... Δεν...
Με τον Ράιαν πλενόμαστε μαζί συνέχεια.
- Ναι.
- Μάλιστα.
Με τη Νατάσα όχι;
Θα βοηθήσει να δυναμώσει η σύνδεσή τους.
- Ναι. Φυσικά. Ναι.
- Κατάλαβες; Αυτό είπες.
Γαμώτο.
Γαμ...
- Θες καφέ πριν φύγεις;
- Όχι, ευχαριστώ.
Πώς θα πας σήμερα;
- Θα πάρω λεωφορείο, είναι εύκολο.
- Ναι;
Με αφήνει έξω από το σχολείο.
Τέλεια.
Έχεις γνωρίσει κάνα παιδί
που μπορεί να γίνει διάσημο;
Ναι.
Υπάρχει ένα αγόρι
που είναι πολύ καλό στο πινγκ πονγκ.
- Στο πινγκ πονγκ;
- Ναι.
Υπάρχουν διάσημοι παίκτες του πινγκ πονγκ;
Ναι.
Ναι;
Όχι. Κάτσε να σκεφτώ.
Κάποιος διάσημος
θα υπάρχει στο πινγκ πονγκ.
Έτσι;
Στις ομορφιές σου είσαι σήμερα.
Αλήθεια;
Αυτό το παντελόνι δεν μου κάνει πολύ.
Νομίζω...
Νομίζω ότι σου κάνει πολύ ωραίο πισινό.
Αλήθεια;
Εμένα μου φαίνεται κανονικός.
Πώς θα σου φαινόταν
να αργήσεις λίγο στη δουλειά;
Έχω μίτινγκ με το που θα φτάσω. Συγγνώμη.
Εντάξει.
Τα λέμε, εντάξει;
- Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ.
Γεια.
Γαμώτο!
Γαμώτο.
Θεέ μου.
ΕΛΑΤΕ ΝΑ ΓΙΟΡΤΑΣΟΥΜΕ ΜΑΖΙ
ΤΗΝ ΕΠΕΤΕΙΟ 1 ΕΤΟΥΣ
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Είναι η επέτειος
ενός έτους του κέντρου σήμερα.
Σκέφτηκα να κάνουμε πάρτι το Σάββατο.
- Χρόνια πολλά.
- Ευχαριστώ.
Ξέρω ότι είναι τελευταία στιγμή,
αλλά ελπίζω να έρθεις.
Συνήθως περνάω το σαββατοκύριακο
με τον Ράιαν.
Τέλεια. Φέρ' τον κι εκείνον.
Να τον γνωρίσω.
Θα είναι σε συνέδριο, οπότε...
Ναι. Και θα πάω μαζί του.
Προσπαθώ να είμαι υποστηρικτική.
Μπράβο.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
- Να πηγαίνω.
- Εντάξει.
- Τα λέμε μετά. Γεια.
- Γεια.
Ήταν πολύ όμορφη
Τόλμησα να μην την αγαπήσω
Συγγνώμη.
- Με κράτησε ο Ντάνκαν.
- Όλα καλά.
Δεν την ξεχνώ
Τουλάχιστον φαίνεται
να απολαμβάνουν το τραγούδι.
Ναι.
Ήταν πολύ όμορφη
Όταν την πήρε ο άνεμος
Να σε ρωτήσω κάτι;
Τι;
Ξέρεις κανέναν
διάσημο παίκτη του πινγκ πονγκ;
Παραείναι όμορφη
Όχι προσωπικά.
Όχι. Θέλω να πω... Ο Φόρεστ Γκαμπ;
- Ο Φόρεστ Γκαμπ, ρε!
- Μετράει;
- Ναι, βέβαια.
- Εντάξει.
Δεν θα μπορούσες
Σου είπε ο Ντάνκαν για τη μετακίνηση;
Όχι, μόνο για το πάρτι μού είπε.
Είναι ανόητο, αλλά ισχύει
Είχε μια ιδέα. Πιστεύει ότι πρέπει
να εξειδικευτούμε περισσότερο.
Θέλει όλοι οι εκπαιδευτές να εξειδικευτούν
σε μία ηλικιακή κατηγορία.
Εμείς θα έχουμε τα ζευγάρια των 30άρηδων.
Ήρθε το φθινόπωρο
Κι ο Ρομπ με τη Σάλι;
- Τι;
- Δεν θα δουλέψουμε άλλο μαζί τους;
Όχι.
Γαμώτο.
Έφτασε το φθινόπωρο
Πίστευα ότι έχουν ελπίδα.
Δηλαδή, νόμιζα ότι κάναμε
πολύ καλή δουλειά μαζί τους.
Συμφωνώ, αλλά ο Ντάνκαν αυτό αποφάσισε.
Είναι πολύ περίπλοκο τώρα.
Λυπάμαι.
Τα φύλλα τρέμουν στον άνεμο
Το φόρεμά της κυματίζει
Μετά εκείνη...
Κολλάει πολύ.
Γιατί το κάνουμε αυτό;
Δεν ξέρω. Σκέφτηκα ότι θα είχε πλάκα.
Όχι. Εντάξει είναι.
Απλώς γίνεσαι χάλια. Αυτό μόνο.
Δεν μ' αρέσει. Συγγνώμη.
Γαμώτο.
Είναι χάλια.
- Να περιμένουμε να σταματήσει;
- Ναι.
Είσαι καλά;
Ναι.
Συγγνώμη.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Εγώ...
Δεν ήμουν πολύ ειλικρινής τελευταία.
Δεν πήρα τη δουλειά στο σχολείο.
Εγώ...
Δουλεύω
στο Κέντρο Εκπαίδευσης Ερωτευμένων.
Γιατί δεν μου το είπες;
Δεν ξέρω. Δεν ήθελα να ανησυχήσεις.
Γιατί να ανησυχήσω;
Δεν ξέρω. Ήμουν ηλίθια.
Νόμιζα πως, αν σ' το έλεγα,
θα σκεφτόσουν πως έχουμε κάποιο θέμα.
Δεν ξέρω... Ήταν χαζό.
Εντάξει.
Συγνώμη που δεν σ' το είπα.
Έπρεπε να σ' το έχω πει.
Δεν θες να πεις κάτι;
Πάω να κάνω ένα ντους.
Θες να μπεις πρώτος;
Όχι. Θα δω λίγο τηλεόραση.
Εντάξει.
- Να έρθω;
- Ναι.
Μου είπες ψέματα
επειδή το πρόγραμμα είναι μια βλακεία;
Ναι.
Ναι;
Σκέφτηκα πως, αν σ' το έλεγα,
θα με ενθάρρυνες να πάρω
τη δουλειά στο σχολείο.
Δεν θα το έκανα αυτό.
Το ξέρω. Απλώς ήθελα πολύ να δουλέψω εκεί.
Το καταλαβαίνω, μα και πάλι...
- Άννα, είναι σοβαρό, γαμώτο.
- Το ξέρω.
Εσύ μου έχεις κρύψει ποτέ κάτι;
Βαριέμαι του θανατά τη Νίνα Σιμόν,
αλλά ακούω τα τραγούδια της,
επειδή σου αρέσουν.
Εντάξει.
Γίνεται ένα πάρτι στο γραφείο το Σάββατο.
Τους είπα ότι δεν μπορώ να πάω,
αλλά, αν θες, μπορούμε να πάμε μαζί.
Θα είναι ωραία να δεις πού δουλεύω.
- Θες να μπεις εσύ;
- Ναι.
ΠΡΟΦΙΛ ΠΕΛΑΤΗ
ΠΡΟΣΩΠΙΚΕΣ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ ΣΥΝΤΡΟΦΟΥ 1
Μόνο εσύ
Καμιά φορά, όταν σκέφτομαι το όνομά της
Όταν είναι μονάχα ένα παιχνίδι
Και σε χρειάζομαι
Άκου τα λόγια μου
Δυσκολεύομαι να μείνω
Όταν σε βλέπω
Χρειαζόμουν μόνο την αγάπη που έδωσες
Χρειαζόμουν μόνο έναν άλλο τρόπο
Το μόνο που ήξερα
Ήσουν εσύ
Είμαστε έτοιμοι.
Εντάξει.
Λοιπόν...
σφίγγω και τραβάω;
Ναι. Πίεσε κάτω δυνατά.
Τραβάς προς τα έξω, όχι πάνω.
Εντάξει. Ναι.
Έτσι. Όχι έτσι.
Ακριβώς.
Θα τα πας τέλεια.
Έχεις πολύ σταθερά χέρια.
Ευχαριστώ.
- Είμαστε έτοιμοι.
- Ναι.
- Εντάξει. Πιάνεις αυτό;
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Λοιπόν. Ξέρετε πώς λειτουργεί το τεστ;
- Ναι.
Πώς νιώθετε;
Νιώθουμε αρκετά σίγουροι
- μετά από τόσες ασκήσεις.
- Τέλεια.
Κάνουμε σεξ κάθε βράδυ αυτήν τη βδομάδα
τουλάχιστον μία ώρα κάθε φορά.
Τυχεροί. Αυτό θα κρατήσει πιο λίγο.
Ξεκινάμε;
Πάμε.
Συνήθως δεν ουρλιάζουν, αν θες να... Όχι.
- Εντάξει. Δάγκωσε.
- Έτοιμος;
- Τέλεια. Δάγκωσε αυτό.
- Εντάξει, ευχαριστώ.
Διάλεξες νύχι;
- Ναι.
- Καλό νύχι.
Έτοιμη;
Εντάξει. Τρία, δύο, ένα.
Θα περάσει.
- Συμβαίνει κάθε μέρα. Εντάξει;
- Τα πας περίφημα.
Τα πας υπέροχα.
Εντάξει. Κάτσε να δω.
- Μια χαρά φαίνεται.
- Ίσια τα δάχτυλα.
Καλά τα πας.
ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ:
ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ: 0%
Θες λίγο;
Ευχαριστώ. Δεν γίνεται.
Έχω δυσανεξία στη γλουτένη. Ναι.
Αν φάω, θα πεθάνω από τον πόνο.
- Θεέ μου. Λυπάμαι.
- Δεν πειράζει.
Σημαίνει ότι πρέπει να τρώω
πιο υγιεινά και...
Δηλαδή, μου λείπουν κάποιες γεύσεις,
αλλά δεν πειράζει.
Ναι.
Θα πρέπει να το συνηθίσεις.
Ποιο;
Το μηδέν τοις εκατό.
Πίστευες ότι θα έχουν θετικό αποτέλεσμα;
Όχι, καθόλου, βασικά.
Αλλά ακόμα κι όταν ξέρεις
ότι δεν θα τα καταφέρουν,
τουλάχιστον προσπαθούν.
Γίνεται και χειρότερο.
Το χειρότερο είναι όταν πιστεύεις
ότι ταιριάζουν τέλεια και...
Ξέρω ότι λυπάσαι
που χάσαμε τον Ρομπ και τη Σάλι,
αλλά σου υπόσχομαι
ότι την επόμενη φορά θα σκίσουμε.
Η κοπέλα μου, η Τζίνα.
- Γεια. Ράιαν. Χαίρω πολύ.
- Γεια. Άννα.
- Ευχαριστώ πολύ που ήρθατε.
- Αλίμονο.
- Πολύ συναρπαστική βραδιά. Ένας χρόνος.
- Είσαι κούκλα.
Έτσι δεν είναι;
Δουλεύεις στις πωλήσεις;
- Γεια σας. Από δω η Νατάσα.
- Γεια.
Γεια, χαίρομαι πολύ που σε γνωρίζω.
Έχω ακούσει πολλά.
- Γεια. Ράιαν. Χαίρω πολύ.
- Γεια.
- Είμαι με την Άννα.
- Γεια σου. Ντάνκαν. Χαίρω πολύ.
- Γεια.
- Γεια. Ράιαν.
- Συγγνώμη.
- Γεια. Χαίρω πολύ. Ράιαν.
- Ράιαν;
- Ναι.
- Χαίρω πολύ.
Έχω ακούσει πολλά.
- Ναι;
- Από την Άννα. Ναι.
Δουλεύουμε μαζί.
- Τις τελευταίες βδομάδες.
- Ναι.
Συγγνώμη, το όνομά σου...
- Αμίρ.
- Αμίρ. Μάλιστα.
Όχι, κι εγώ έχω ακούσει για σένα.
- Ωραία.
- Ναι.
Χαιρόμαστε πολύ που τον έχουμε στην ομάδα.
Συγχαρητήρια. Ήθελα να το πω.
- Ναι, εννοώ...
- Ευχαριστώ.
Μίλησα με τον Ντάνκαν,
θα κρατήσουμε τη Σάλι και τον Ρομπ.
- Τι;
- Ναι.
Καταπληκτικό.
Σκέφτηκα ότι θα χαρείς.
ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ
- Γεια.
Περνάς καλά στο πάρτι;
Ναι, όλοι είναι πολύ καλοί.
Με τον Αμίρ είστε φοβεροί χορευτές.
Περνάμε καλά.
- Να σου βάλω ένα κομμάτι;
- Ναι, παρακαλώ.
Κι ένα για τον Αμίρ, αν μπορείς. Ευχαριστώ.
Μπορεί να έχει γλουτένη.
Και τι πειράζει;
Βασικά... Ο Αμίρ θα πεθάνει από τον πόνο
αν φάει γλουτένη.
Η αλλεργία του;
Ναι. Ακριβώς.
Δεν τρώει γλουτένη. Το ξέχασα. Οπότε...
- Μην του το πεις.
- Όχι.
- Οπότε, θα πάρω ένα. Ευχαριστώ.
- Ένα.
Τέλεια. Ευχαριστώ.
- Τα λέμε μέσα.
- Γεια.
Πάω να πάρω καμιά μπίρα. Μας τέλειωσαν.
Φεύγεις;
Ναι.
Ο Ράιαν ξέχασε το κασκόλ του.
Μπήκε να το πάρει.
Εντάξει. Θα σου κάνω παρέα.
- Ναι;
- Ναι.
Πού είναι η Νατάσα;
Γύρισε σπίτι. Ναι. Ξυπνάει νωρίς.
Τι;
Συγγνώμη.
Συγγνώμη, απλώς σκεφτόμουν.
Ναι.
Τι στόχο έχει η άσκηση κάτω από το νερό;
Με το κοίταγμα;
Το 'ξερα. Δεν κοίταξες ποτέ το υλικό.
Φαινόταν.
- Απλώς αυτοσχεδίαζες στην πορεία.
- Ναι.
Είναι προσομοίωση της αδυναμίας αναπνοής.
Και του κοιτάγματος στα μάτια.
Μπορεί να δημιουργήσει...
Δεν ξέρω. Οικειότητα.
Ωραία ιδέα. Όλες είναι.
Όταν σου το θυμίζουν,
συνειδητοποιείς πόσο λίγο
κοιτιόμαστε πια στα μάτια.
Ναι.
Είμαστε τελείως ηλίθιοι.
- Καλά, όχι εσύ. Όχι μόνο εσύ.
- Ναι, κατάλαβα.
Κι είμαι κι εγώ όντως ηλίθια, γαμώτο.
Γεια σου.
- Το πήρα.
- Τέλεια.
- Έτοιμη; Ωραία.
- Ναι.
Φίλε, χάρηκα πολύ.
Καλό βράδυ.
- Τα λέμε.
- Καληνύχτα.
Τι ώρα τελείωσε το πάρτι την Κυριακή;
Επόμενος.
Κατά τις πέντε το πρωί.
Μου άρεσε όπως χόρευες.
Ευχαριστώ.
Πώς τα πάτε;
Είμαι ενθουσιασμένος!
Δεν το έχω ξανακάνει!
Φοβάμαι λίγο, αλλά θα το κάνουμε μαζί.
Ναι!
Εντάξει, σειρά μας.
- Ναι. Μπορούμε. Εντάξει;
- Όχι...
- Δεν μπορώ... Όχι, δεν μπορώ.
- Το 'χουμε.
- Μπορούμε.
- Δεν μπορώ να το κάνω, γαμώτο.
Είναι όλα εντάξει;
Απλώς αναρωτιόμασταν
αν είναι απαραίτητη η άσκηση.
Έχουμε δει ότι η αδρεναλίνη
και το ότι αφήνετε τη ζωή σας
στα χέρια του άλλου έχουν αποτέλεσμα.
Απλώς ο σύντροφός μου, ο Άντριου,
μόλις μου είπε
ότι φοβάται θανάσιμα τα ύψη.
Μιλάμε για θανάσιμα.
Αν το κάνουμε
με εκπαιδευτή ή με κάποιον άλλο;
Κι αν ο ένας ερωτευτεί τον εκπαιδευτή;
Δεν είστε αναγκασμένοι
αν δεν θέλετε, εντάξει;
Απλώς καθίστε. Θα το λύσουμε μετά.
Ευχαριστώ.
Επόμενοι!
- Είσαι καλά; Εντάξει.
- Καλά είμαι.
Μην ξεχάσεις να τραβήξεις το κορδόνι.
- Εντάξει.
- Ναι.
Βούνταμπαρ.
Πρόσεχε.
- Ερχόμαστε!
- Μ' ακούτε;
Εδώ είμαστε. Εδώ.
Αυτό θα μείνει για πάντα κόκκινο;
Έχεις αλλαξιά στο γραφείο;
Ναι, τη φοράω.
Θες να περάσουμε από το σπίτι σου
να πάρεις; Δεν με πειράζει.
Ναι, εντάξει. Δεν θ' αργήσω.
Λοιπόν, έρχομαι αμέσως.
Ν' ανέβω κι εγώ;
Δυο λεπτάκια θα κάνω.
Ναι. Απλώς να ξεπλύνω
τα χέρια από τη λάσπη.
- Σωστά.
- Εκτός αν ενοχλήσω τη Νατάσα.
Όχι. Η Νατ...
Η Νατάσα είναι στη δουλειά.
Αλλά είναι ακατάστατα.
Δεν πρόλαβα να... Ξέρεις. Είναι χάλια.
Nαι. Εντάξει. Όχι, θα περιμένω εδώ.
Ξέρεις κάτι; Έλα.
Ναι;
Ναι, θα σου φτιάξω έναν καφέ.
- Εντάξει.
- Ναι. Εντάξει.
Μπορείς να καθίσεις εδώ.
Ναι.
Αυτό είναι για σένα.
Ναι. Και...
αν βαρεθείς...
αυτό είναι...
ΠΟΛΕΜΟΣ ΚΑΙ ΕΙΡΗΝΗ
ΛΕΩΝ ΤΟΛΣΤΟΪ
ενδιαφέρον.
Εντάξει. Ναι. Διαβάζεται γρήγορα.
Ναι.
Θα κάνω γρήγορα.
Άννα.
Ναι;
Τίποτα.
- Είμαι έτοιμος σ' ένα λεπτό.
- Εντάξει.
- Άννα.
- Είσαι καλά;
Δεν θέλω να τον χάσω.
Μην ανησυχείς, Σάλι.
Κι αν... Τι θα κάνουμε μετά;
Όλα θα πάνε καλά. Εντάξει;
Γιατί δεν κάθεσαι;
Έλα, κάθισε.
Δεν νομίζω ότι μ' αρέσει.
Όλα καλά. Μην ανησυχείς.
Όχι. Δεν μ' αρέσει καθόλου.
Ρομπ, θα πονέσεις μόνο μια στιγμή
και τέλος. Εντάξει;
Δεν θέλω να το κάνω.
Εντάξει.
Κλείσε τα μάτια.
Άνοιξε το στόμα. Δάγκωσε αυτό. Εντάξει;
Δεν το κάνω.
Ρομπ, κοίταξέ με.
Όλα θα πάνε καλά.
Το περιμέναμε πολύ καιρό.
Συγγνώμη, Σάλι. Απλώς έχω φρικάρει.
Ξέρεις τι παθαίνω με το αίμα.
Δεν τρέχει πολύ αίμα.
Κοίτα, κι εγώ φοβάμαι.
Αλλά θα τελειώσει γρήγορα. Σωστά;
- Ναι.
- Συγγνώμη.
Είστε πολύ καλοί μαζί μας,
- αλλά δεν είμαι σε κατάλληλη φάση.
- Κοίτα με.
Κοίτα με. Ξέρω ότι φοβάσαι.
Ξέρω ότι νιώθεις ευάλωτος.
Ξέρω ακριβώς πώς νιώθεις.
Το έχω κάνει κι εγώ.
Δεν είναι τόσο χάλια.
- Κοίτα το. Κοίτα.
- Δεν με νοιάζει.
Δεν θα το κάνεις εσύ τώρα.
Εγώ θα το κάνω. Όχι εσύ.
Ρομπ, απλώς κάθισε και κάν' το.
Θέλω να το κάνεις.
Σάλι, μιλάμε για βασανιστήριο.
- Θεέ μου. Πραγματικά...
- Τι λες εσύ;
Δεν περίμενα να αντιδράσει έτσι.
Γιατί κάναμε τόσες ασκήσεις; Κάθισε.
- Είμαι...
- Κάθισε και κάν' το.
Λες να φύγουν;
Σάλι, μιλάμε για τιμωρία.
Θα το κάνω εγώ.
Τι;
- Σε παρακαλώ, Ρομπ...
- Έλα.
- Μπορούμε να φύγουμε.
- Ρομπ, δεν είναι τόσο χάλια.
Θα σου δείξω. Εντάξει;
Αν το κάνω, θα το κάνεις;
- Θα το κάνεις;
- Τι;
Αν το κάνω, θα το κάνεις;
Μα...
Δεν ξέρω. Δηλαδή...
Μπορεί.
Εντάξει. Τότε θα το κάνω εγώ
και θα δεις ότι δεν είναι τόσο χάλια.
Αλλά μετά είναι η σειρά σου.
Εντάξει.
- Όχι. Τι κάνεις;
- Λοιπόν.
Το κανονίζουμε άλλη φορά.
Μπορεί να γίνει άλλη μέρα.
Θεέ μου.
- Θεέ μου.
Μια γρατζουνίτσα είναι.
Μια γρατζουνίτσα.
- Μπορώ.
- Μπορείς.
- Εντάξει. Σειρά σου.
- Θα το κάνεις, Ρομπ;
- Κοίτα πάνω.
- Όχι. Δεν πειράζει.
Θα μπορέσεις να το κάνεις;
Θα το κάνεις, Ρομπ;
Ευχαριστώ.
Όλα θα πάνε καλά.
- Τα πήγες πολύ καλά.
- Ευχαριστώ.
- Σχεδόν... Τελειώσαμε.
- Τα πήγες τέλεια.
Ευχαριστώ.
Εντάξει. Επιστρέφω αμέσως.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Κάνετε ένα βήμα αριστερά σας;
Ναι... Λίγο λιγότερο.
- Ναι, τέλεια.
- Εντάξει.
Λοιπόν. Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστούμε.
- Μπράβο. Αλίμονο.
- Μπράβο σας.
ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΤΙΚΟ ΕΡΩΤΕΥΜΕΝΩΝ
Εντάξει, τέλεια.
Κοιτάτε λίγο εδώ, παρακαλώ;
Τέλεια. Ωραία.
Να βγάλουμε άλλη μία.
Να κάνω μια μικρή αλλαγή.
Ευχαριστώ για την υπομονή σας.
Τέλεια.
Εντάξει, έτοιμοι;
ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ:
ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ: 50%
- Γεια.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Δύσκολη.
Γιατί; Τι έγινε;
Ο Ρόναν πάλι.
Ήρθε εντελώς απροετοίμαστος και...
Δεν ξέρω, με έκανε να φανώ βλάκας
στην παρουσίαση.
Τι συνέβη;
Σκόνταψα στον δρόμο
και στραμπούληξα τα δάχτυλά μου.
Πήγες στο νοσοκομείο;
Όχι. Το έδεσα για σιγουριά.
- Σίγουρα;
- Μια χαρά είναι. Πεινάς;
Ναι. Λυσσάω.
Θες ό,τι έμεινε από χθες;
Αμέ.
Σίγουρα είσαι καλά;
Ναι.
Γεια. Έχει δουλειά ο Ντάνκαν;
- Όχι. Πέρασε.
- Εντάξει. Τέλεια.
Έχεις ένα λεπτό;
Φυσικά.
Τι...
Ήμουν με τον γιο μου,
τον Μάιλο, χθες και παίζαμε με αυτά.
Τα έβαλε να πετάνε στο διάστημα.
Μετά ήθελε να τα βάλει να φιληθούν.
Δεν ήξερα ότι έχεις γιο.
Έχω. Είναι εννιά ετών. Καταπληκτικό παιδί.
Από τον προηγούμενο γάμο μου.
Με τη μητέρα του χωρίσαμε
πριν τρία χρόνια.
Βγήκε αρνητικό το τεστ μας.
Και... Γι' αυτό δεν είμαστε πια μαζί.
Τέλος πάντων. Πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Αναρωτιόμουν αν γίνεται
να είναι κάποιος ερωτευμένος...
Δηλαδή, να έχει θετικό αποτέλεσμα
με δύο ανθρώπους ταυτόχρονα.
Ναι. Δυστυχώς, δεν γίνεται.
Θα ήταν σαν...
Σαν μια γυναίκα έξι μηνών έγκυος
να έμενε ξαφνικά έγκυος ξανά.
Βιολογικά αδύνατον.
Ναι. Κι εγώ αυτό σκέφτηκα, ναι.
Δηλαδή, τραγουδά για τη μητέρα του;
Όχι. "La mer" θα πει "θάλασσα".
Τραγουδά για τη θάλασσα.
Για ποια θάλασσα;
Καλή ερώτηση.
Όχι για κάποια συγκεκριμένη.
Αλλά περισσότερο για τη θάλασσα γενικά.
Για όλες τις θάλασσες;
Ξέρεις, είναι περισσότερο...
Περισσότερο για τη θάλασσα ως ιδέα.
Κατάλαβες; Και η ιδέα είναι...
Είναι ο έρωτας.
Ναι, η θάλασσα είναι ο έρωτας.
Και οι υπόλοιποι στίχοι;
Τραγουδάει για άσπρα πρόβατα
κι άσπρα πουλιά,
και αγγέλους
και μικρά καφέ σπιτάκια. Είναι...
- Και γιατί είναι ρομαντικό;
- Απλώς είναι. Υπάρχει...
Υπάρχει μια αίσθηση ότι...
Η μουσική είναι πολύ ρομαντική.
Δεν έχει τόση σημασία τι λέει.
Να τραγουδήσω;
Παρακαλώ.
Η θάλασσα
Τη βλέπουμε να χορεύει
Στους κρυστάλλινους κόλπους
Στον ουρανό που αλλάζει
Η θάλασσα
Αλλάζει χρώματα
Κάτω από τη βροχή
Η θάλασσα μπλέκεται
Με τον καλοκαιρινό ουρανό
Τα λευκά προβατάκια της
Με τόσο καθαρές γωνίες
- Γαμώτο.
- Όχι πάλι.
Εντάξει, περίμενε.
Νομίζω ότι...
- Πάρ' το.
- Μπορώ;
Ευχαριστώ που με έφερες.
Κανένα θέμα. Προσπάθησε να μη χτυπήσεις.
Ναι, θα προσπαθήσω.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Γιατί δουλεύεις στο κέντρο;
- Θέλω να πω...
- Μ' αρέσει να βγάζω νύχια.
Τι; Προσπαθώ να ανοιχτώ.
Απλώς ήθελα να είμαι εκεί. Καταλαβαίνεις;
Ίσως για να καταλάβω
λίγο καλύτερα τον έρωτα.
Αλλά δεν... Τελευταία...
Ειδικά τελευταία, δεν ξέρω.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Τα λέμε αύριο.
Αναρωτηθήκατε ποτέ
τι κρατά τους πλανήτες
σε τροχιά γύρω από τον Ήλιο;
Ή τι μας κρατά
και δεν αιωρούμαστε στο διάστημα;
Η απάντηση είναι η βαρύτητα.
Είναι τα γενέθλια της Κάρι αύριο.
Ναι. Της πήρα δώρο χθες.
Δεν το είδα. Τι της πήρες;
Συγγνώμη. Ξέχασα να σ' το πω. Έναν δίσκο.
Ποιον;
The Best of Nina Simone.
Ελπίζω να έβαλες κάρτα αλλαγής.
Μου φαίνεται ωραίο
που ξανάκαναν το τεστ. Εσένα;
Μιας και δουλεύω εκεί και έχω έκπτωση,
μπορούμε να το εκμεταλλευτούμε
και να το ξανακάνουμε.
Ναι. Ξέρεις, για πλάκα.
Με τίποτα. Δεν μου φαίνεται πλάκα
να μου ξεριζώνουν τα νύχια.
Το ξέρω, απλώς...
Το κέντρο έχει πολύ καλή φήμη,
και με την έκπτωση...
Περάσαμε ήδη το τεστ.
Γιατί να το ξανακάνουμε;
Ξέρεις, όπως το έκαναν η Κάρι με τον Άντι.
Δεν με νοιάζει τι κάνουν οι άλλοι.
...που ακόμα δεν κατανοούμε πλήρως.
Αλλά είναι από τις πιο σημαντικές δυνάμεις
του σύμπαντος.
Είναι αυτό που κάνει
τη ζωή στη Γη πιθανή.
- Χωρίς τη βαρύτητα...
- Πιστεύεις ότι θα έπρεπε...
θα πετούσαμε στο διάστημα.
να το κάνουμε; Να ξανακάνουμε το τεστ;
Νιώθεις διαφορετικά;
Όχι.
Γιατί εγώ νιώθω το ίδιο.
Μάλιστα νιώθω ότι τα συναισθήματά μου
είναι όλο και πιο δυνατά.
- Ναι, αλλά δεν είναι αυτό.
- Τι είναι;
Είναι...
Δεν ξέρω. Είναι...
Δεν θέλω να το συζητήσω.
Συγγνώμη, τι θες;
Ναι, είναι φυσιολογικό
να πέφτουμε σε μια ρουτίνα.
Έτσι; Αυτή είναι η φύση μιας σχέσης.
Μην τη θεωρείς δεδομένη.
Μια σχέση πρέπει να τη δουλεύεις
κάθε μέρα. Όλη την ώρα.
Εντάξει!
Και;
Τίποτα. Ξέχνα το.
Γιατί δεν κοιμάσαι;
Δεν μπορώ.
Καλά. Πάμε να το κάνουμε τώρα.
Τι; Τώρα;
Ναι.
Θες να έρθεις
να δούμε μαζί τ' αποτελέσματα;
Δεν ξέρω τι θα πω στη δουλειά.
Ήταν θετικό.
Γιατί να το εξηγήσεις;
Δεν θα το ξανακάνουμε ποτέ.
Ναι.
Καλημέρα.
ΕΓΓΥΟΜΑΣΤΕ ΜΕΓΑΛΥΤΕΡΗ ΠΙΘΑΝΟΤΗΤΑ
ΓΙΑ ΘΕΤΙΚΟ ΤΕΣΤ
Αμίρ...
πρέπει να σου μιλήσω για κάτι.
Εγώ...
Γεια σας, συγγνώμη.
Ο Μάρκους λείπει με αναρρωτική.
Αλλά είχε δύο πελάτες
που ήταν να κάνουν το τεστ.
Μπορείτε να αναλάβετε;
Συγγνώμη που το λέω τελευταία στιγμή.
Ναι. Βέβαια.
Ναι, δεν νομίζω ότι έχουμε τεστ σήμερα.
Τέλεια. Ο φάκελός του.
Ρίξτε μια γρήγορη ματιά.
Ευχαριστώ.
Τι θα έλεγες;
Τίποτα.
Καλά.
Πάω να ετοιμάσω το τεστ.
Εντάξει.
ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ:
Αμίρ, μπορείς να δεις λίγο κάτι;
- Φυσικά.
- Όλα εντάξει;
Ναι.
Νομίζω ότι κάτι έπαθε το μηχάνημα.
Έρχομαι αμέσως.
Έκανε έναν παράξενο ήχο
και μετά σταμάτησε.
Γαμώτο.
Εντάξει.
Τι θα τους πούμε;
Πρέπει να σου πω κάτι.
Τι;
Τέσταρα τα νύχια μας.
Τι; Κάτσε, ποια νύχια;
Τα δικά μας.
Τι... Πώς...
Ξέρω ότι δεν είσαι με τη Νατάσα.
Δεν ξέρει τίποτα για σένα.
Είναι γειτόνισσά μου.
Τι αποτέλεσμα έβγαλε;
Πενήντα τοις εκατό.
Οπότε...
Έκανα το τεστ με τον Ράιαν χθες
και ήταν 100%.
Συγγνώμη; Είναι όλα εντάξει;
Δεν ξέρω. Δεν ξέρω τι σημαίνει.
Δηλαδή, ίσως ότι... Δεν ξέρω.
Ίσως ότι είσαι...
Ότι είσαι ερωτευμένος μαζί μου και...
εγώ δεν είμαι μαζί σου.
Ναι;
Ναι, μάλλον αυτό σημαίνει.
Πρέπει να...
Ευχαριστώ. Εντάξει.
- Να προσέχετε.
- Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
- Εντάξει.
Κρίμα που βγήκε αρνητικό το αποτέλεσμα.
Αλλά χαίρομαι που φτιάξαμε
τόσο γρήγορα το μηχάνημα.
Στείλ' τους κουπόνια για δωρεάν τεστ.
Πού πήγε ο Αμίρ;
Δεν έχω ιδέα.
Πήρε εμένα.
Έφυγε εσπευσμένα.
Είπε ότι δεν ένιωθε καλά.
Ίσως χρειαστεί να λείψει λίγες μέρες.
Μπορεί να κόλλησε αυτό που είχε ο Μάρκους.
Θα δούμε αύριο τι θα κάνουμε.
- Χρόνια πολλά!
- Ευχαριστώ.
Πάω να πάρω κάτι να φάω.
Είναι περασμένα μεσάνυχτα.
Το ξέρω. Δεν έφαγα πολύ στο πάρτι.
Κάτι θα έχουμε στο ψυγείο.
Έχω όρεξη για κοτόσουπα. Θες;
Είμαι κουρασμένος.
Εντάξει.
Γεια.
Σου έφερα σούπα.
Ήσουν άρρωστος και σου έφερα σούπα.
Ναι.
Θες να τη φας τώρα;
- Τώρα τώρα;
- Ναι.
Είναι χάλια.
Το ξέρω.
Συγγνώμη.
Μόνο αυτό ήταν ανοιχτό.
Δεν πειράζει.
Μόνο μη μου ζητήσεις να τη φάω.
Εντάξει.
Νομίζω...
ότι θέλω να σε φιλήσω.
Έχεις μια ουλή εκεί.
Ναι. Έχω βγάλει τη σκωληκοειδή μου.
Ήμουν οκτώ, νομίζω.
Μοιάζει με μικρή ράγα τρένου.
Όντως.
Γαργαλιέμαι.
Κι ο Ράιαν;
Δεν ξέρω.
Μερικές φορές...
Δεν ξέρω. Μερικές φορές όταν είσαι
ερωτευμένος νιώθεις μεγαλύτερη μοναξιά.
Έχω κάνει πολλές φορές το τεστ.
Πρώτη φορά βγήκα θετικός.
Ναι. Απλώς ήθελα να ξέρω τι πρόβλημα έχω.
Τι πρόβλημα έχω;
Δεν θέλω να γυρίσω.
Θες να μείνεις όλη νύχτα;
Ναι, θέλω να μείνω εδώ.
Θα το ήθελα πολύ.
Θα το ήθελα πάρα πολύ.
Αλλά είδες το τεστ.
Δεν με νοιάζει.
Ήσασταν θετικοί με τον Ράιαν. Δύο φορές.
Διψάω.
Καλύτερα να φύγεις.
Αυτό θες;
Όχι.
Αλλά τι θα κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Είμαι κουρασμένη.
Εντάξει.
Μείνε απόψε.
Θα σε πάω σπίτι το πρωί.
Άννα;
Άννα, τι κάνεις;
Θεέ μου.
Τι πήγες κι έκανες;
Γιατί το έκανες αυτό;
- Δεν...
- Κοίτα με. Είμαι εδώ.
- Δεν τα θέλω πια.
- Είμαι εδώ, μαζί σου.
- Εντάξει.
- Είμαι κοντά σου. Εντάξει;
Εντάξει;
Δεν έπρεπε να το κάνεις.
Είμαι εδώ μαζί σου, Άννα.
Όλα καλά.
ΥΓΡΟ ΑΝΤΙΣΗΠΤΙΚΟ
Θα πονέσει.
ΝΥΧΙΑ
Υποτιτλισμός: Άννυ Ζερβού