"I PRIMI SEGNALI DEI PROBLEMI DI CUORE
SPESSO SI RISCONTRANO
IN MACCHIE, FRAGILITÀ
O DECOLORAZIONE DELLE UNGHIE."
SCIENZIATO ANONIMO
Non so che cosa fare
Brancolo sempre nel buio
Il "per sempre" avrà inizio questa notte
Il "per sempre" avrà inizio questa...
C'era una volta in cui mi sono innamorata
Ora mi sento solo crollare
FINGERNAILS - UNA DIAGNOSI D'AMORE
Non posso fare niente
L'eclissi del cuore è totale
E questa era una dedica
da parte di George ad Angela,
dopo il loro risultato negativo di ieri.
Sono davvero spiacente, ragazzi.
Ma non siete gli unici, lo sapete.
Ora, passiamo alla dedica
da parte di Emma a Craig.
E ascolteremo la canzone degli Only Ones
dal titolo "Why Don't You Kill Yourself?"
Ok.
COLSERO UNA MELA DALL'ALBERO,
LA DIVISERO E LA CONDIVISERO,
GUARDANDOSI NEGLI OCCHI.
Mi è dispiaciuto sapere che la St. Leonard
ha chiuso, il mese scorso.
- Era una scuola così buona.
- Già.
Sì, è stata una cosa inaspettata.
Così, ha lavorato principalmente
in terza elementare.
Sì. Oltre a un anno in quinta
e un altro paio d'anni in quarta.
Posso aiutarla?
Ok. Potrebbe scrivere "versatile"?
"Versatile".
Com'è andato?
Mi scusi. Troppo personale.
No, non fa niente.
Non è andato benissimo,
in verità, ma è tutto a posto.
Ormai, ci sono abituata.
E lei? Ha fatto il test?
Sì. A me e al mio ragazzo
è risultato positivo.
Siete tra le coppie fortunate.
"E lei guardò l'albero e disse: 'Però!
Queste mele sono così invitanti.'
E lui guardò lei e disse: 'Sì, è vero.
Dovremmo mangiarne una insieme.'
Così, colsero la mela dall'albero,
la divisero e la condivisero,
guardandosi negli occhi."
E, poi, cito testualmente:
"Fu la pace in paradiso,
poiché intorno non v'era alcun animale
a disturbare loro
né il loro amore reciproco."
- È scritto sul poster?
- Sì. Era nell'ufficio della preside.
- Pensa a cosa insegnano a quei bambini.
- Direi che hanno esagerato.
Non credo che dovrebbero
cambiare una storia tanto antica.
Perché? Ma, poi, è successo davvero?
Vado io.
Pronto?
Sì, sono io.
Sì. Sono passata qualche volta
a lasciare il mio CV.
All'Istituto dell'Amore?
Ottimo.
A mezzogiorno?
Perfetto.
Ok. Buona serata.
- Un altro colloquio?
- Sì.
Fantastico. Dove?
Alla scuola elementare Pinewood.
È buona?
- Sì.
- Sì?
Sì. Sì, lì...
ci ha studiato tanta gente famosa.
Davvero? Per esempio, chi?
Ginger Spice.
- Cavoli.
- Già.
La mia preferita.
Lo so.
Andy è un cuoco eccezionale.
Grazie. Sì, è una ricetta spagnola.
Stiamo provando a risparmiare qualcosa
per una vacanza e pensavamo alla Spagna.
Carrie c'è stata, una volta.
Prima di conoscermi.
Sì, andai a Madrid con uno dei miei ex,
mille anni fa.
- Come vi siete conosciuti?
- Al matrimonio di un amico.
Eravamo seduti entrambi
al tavolo dei single. C'eravamo noi,
un pompiere di 80 anni
e uno studente di biologia nerd.
Per cui, scelta ardua.
E da quant'è che state insieme?
- Da tre mesi.
- Da 94 giorni.
Bene.
E avete mai pensato di fare il test?
Be', sai come la penso.
Noi non ci crediamo.
Tutta questa esagerazione sulle crisi
è alquanto stupida.
- Bravissimi.
- Sì, fantastici.
Potremmo fare un corso di ballo.
Certo.
Devo andare alla toilette.
Posso chiedervi una cosa?
Voi l'avete fatto, il test?
- Sì.
- Certo.
Sì, circa... tre anni fa.
Risultato positivo.
- Bello.
- Sì.
E come vi siete sentiti?
Cioè, quando avete avuto il risultato.
Io credo, più che altro,
di aver provato sollievo.
Come dire, è stato come se...
mi avessero tolto un peso.
Sapete, Garth non crede nel test.
Dice che non gli serve un certificato
che attesti che siamo innamorati.
E pensa
che perdere un'unghia sia ridicolo.
E tu? Tu che cosa pensi?
Ecco, dei miei amici,
sempre più fanno il test
e ho pensato
che potremmo farlo anche noi, ma...
Sai, Anna ha voluto che...
andassimo all'istituto
e facessimo gli esercizi, l'estate scorsa,
ma, secondo me,
non era affatto necessario.
Vedi, il nostro test era positivo
senza gli aiuti extra
e, anche se a volte il nostro rapporto
cade nella routine,
non dobbiamo metterlo in dubbio.
I SINTOMI CARDIACI COMPAIONO
INIZIALMENTE NELLE UNGHIE.
SINTOMI D'AMORE
MAL DI STOMACO. PALPITAZIONI.
INSONNIA.
CANTO.
BASTA INCERTEZZE.
BASTA DUBBI.
BASTA DIVORZI.
FA' IL TEST OGGI.
- Bene. Questo è per lei.
- Perfetto.
Lo compili e Duncan sarà subito da lei.
Grazie. Mi scusi.
Se posso chiedere, sta piovendo?
No. No, sparano questo suono
a tutto volume in tutta la struttura.
La pioggia stimola il romanticismo.
Sì, è vero.
Non faccio che chiedergli di abbassare.
A me stimola la pipì.
Spesso metto la sua felicità
prima della mia.
Quando a cena mangiamo bistecca,
so che gli piacciono le parti col grasso.
Così, le taglio dalla mia e gliele do,
facendo finta che a me non piacciano,
in realtà ne vado matta.
Sono le parti che preferisco.
E posso chiederti una cosa personale?
Provi ancora sentimenti forti per lui?
Sì. Certo.
Sì, io... lo amo.
Tu hai il certificato d'amore,
per cui è tutto a posto, ma...
Molti dei nostri nuovi candidati
sono stati in un istituto come clienti.
Perciò, sanno cosa significa
fare questi esercizi di coppia.
Sì, cioè, quelli non c'erano ancora, ma...
ci tengo davvero a comprendere in che modo
gli esercizi aiutino a legarsi di più.
E voi siete i migliori.
Mah, non è facile, ma ci proviamo.
Ora, Anna, dato che sei un'insegnante,
devo chiederti:
non preferiresti lavorare in una scuola?
No. Io vorrei tanto lavorare qui.
- Ciao!
- Ciao.
Ti ho preparato la cena
per festeggiare il nuovo lavoro.
Come fai a saperlo?
Hanno chiamato un paio d'ore fa.
Ho detto che non c'eri
e hanno lasciato un messaggio.
Dalla segreteria hanno detto che domani
vogliono discutere con te dei dettagli.
Cazzo. Non avevo capito che parlassi
del colloquio dell'altro ieri,
perché oggi sono andata
alla scuola elementare Pinewood
e mi hanno assunta all'istante.
Ma è stupendo. Hai accettato?
- Sì.
- Sì?
- Certo.
- Ottimo.
- Congratulazioni. Vieni.
- Grazie.
Scusatemi.
Questo non farebbe molto piacere ad Amir.
Stavo appunto per dire
che il motivo per cui vengono da noi è
azzerare i rischi dell'amore.
Basta incertezze.
Basta dubbi sulla scelta
del partner giusto o meno.
Basta divorzi.
Come sapete, cinque anni fa
il test venne sviluppato al fine
di determinare le relazioni amorose,
poiché si temeva che la gente
non si stesse innamorando.
Tuttavia, ciò che non si poteva
prevedere era il fatto
che l'87% delle coppie sottoposte al test
ricevesse un risultato negativo.
Fu una statistica sconcertante.
Le coppie si separarono.
E le persone soffrirono tantissimo.
E tutti conoscete la crisi
che ne conseguì,
l'insicurezza
che tutto ciò provocò in molte coppie.
Ed ecco perché ho fondato quest'istituto.
Siamo stati i primi ad acquistare
i macchinari per eseguire il test
e io ho ideato il programma mirato
a rendere più forte il legame d'amore.
Non siamo qui per insegnare alle persone
a innamorarsi. Sarebbe da pazzi.
Siamo qui per cercare di farle avvicinare.
Certo,
il tasso di successo è ancora basso.
Ma, grazie a quest'istituto
e ad altri che ci imitano,
i numeri sono lentamente
in aumento. Al momento,
il test è più popolare che mai.
Quindi, ciò dimostra
che la gente cerca una risposta,
anche se non è quella che vuole sentire.
Adesso, spero che, come nuovi impiegati...
- Scusate il ritardo.
- ...voi...
- Tranquilla. Ciao.
- Salve.
Io...
Comunque, ciò che stavo per dire è che,
secondo me,
in passato abbiamo dato priorità
a cose in apparenza più importanti
dell'amore, mentre la verità è che...
siamo angosciosamente soli.
E continuamente alla ricerca di modi
che colmino quel vuoto.
Ad ogni modo, ogni mese, variamo i corsi
cosicché le coppie non conoscano
la struttura del programma.
E Amir, un nostro istruttore,
è stato così gentile da progettare
e realizzare questi modellini
che aiutano a illustrare il contenuto
di tali programmi.
Se volete dare un'occhiata...
Il primo rappresenta
uno scenario domestico.
Vedrete che, quando uno va via,
l'altro potrà
usare l'elettroshock su di sé
con l'apparecchiatura
che gli avremo fornito.
L'individuo deve associare i due dolori.
La perdita dell'altro si manifesta
nel dolore fisico concreto di chi resta.
Avete capito?
Il secondo rappresenta
uno scenario sportivo ideato da Amir.
Le coppie svolgono una serie
di attività competitive di coppia
nella speranza che restino unite.
E di quest'altro abbiamo solo parlato, ma
non abbiamo ancora avuto modo di attuarlo.
Vogliamo simulare un incendio
in una sala cinematografica,
in cui sono riuniti i clienti.
Loro non saprebbero che è una finzione.
Al momento,
gli facciamo guardare film romantici,
ma, con l'incendio,
riusciremmo realmente a...
a valutarne la reazione e constatare
quanto sono protettivi verso la loro metà.
Di recente, abbiamo anche acquisito
i diritti di una compilation...
Alexandra?
Una compilation di classiche canzoni
d'amore nella versione in francese,
da usare nei nostri esercizi musicali.
La faresti partire? Grazie.
Avete altre domande?
Quante volte la gente ottiene il 50%?
Non di frequente.
Non di frequente, ma neanche di rado.
E, spesso,
i casi più difficili sono proprio quelli
in cui solo un individuo dei due
è innamorato.
Soprattutto se il macchinario
non è in grado di identificare
quale membro della coppia è innamorato.
RISULTATO DEL TEST
Vedete,
il risultato può variare da 100% a 0%.
Tornano mai a rifare il test?
Qualche volta.
Ma dipende tutto solo da loro,
se o quando rifare il test o meno.
E un'altra cosa che mi chiedevo.
Come si fa,
se un individuo non ha le braccia?
In tutta sincerità...
ecco, non ne ho idea.
Sì.
Ciao.
Scusi.
- Ciao.
- Allora, tu affiancherai Amir.
Lavora qui solo da pochi mesi, ma è già
uno dei nostri istruttori più bravi.
Ottimo.
Tieni. Lo diamo a tutti i nostri clienti.
Questo spiega l'esercizio
in cui l'uno deve disegnare l'altro.
Interessante. Posso chiederti una cosa?
Come mai le canzoni sono in francese?
Ciao.
- Sono Amir.
- Ciao.
Io sono Anna.
Ti affiancherò in questa seduta.
Bene. Per la cronaca,
sei la prima a cui faccio formazione,
quindi farò del mio meglio.
Bene. Passeremo la prima settimana
a fare colloqui preliminari.
Alle nuove coppie, sai.
Prendo i fascicoli.
Ok.
È la tua compagna?
Natasha.
- Siete proprio una bella coppia.
- Grazie.
Tra un paio di settimane
facciamo due anni.
Come vi siete conosciuti?
Ci siamo incontrati in una videoteca.
Volevamo noleggiare entrambi
Colazione da Tiffany.
Ne era rimasta solo una copia,
così l'abbiamo guardato insieme.
Che bella storia.
No, scherzo.
Ci siamo conosciuti come si fa di solito.
Così, state insieme da sei mesi?
- Sì.
E lavorate insieme in ufficio contabilità?
È bello avere interessi comuni.
La contabilità.
Ok. John, rivolgerò la domanda prima a te.
Qual è quella cosa che più ami di Maria
a darti la certezza
che lei è la compagna ideale per te?
È questa la prima domanda?
Devo rispondere subito?
Prenditi il tempo che ti serve.
E rispondi con il cuore.
Scusa, quale... Non è...
Non è un po' presto per questa domanda?
- No, è una...
- Be', perché...
Amo i suoi capelli. Sono soffici.
E la sua...
voce.
Sì, la sua voce anche di più.
Mi calma.
- È una bella risposta.
- È bello.
Rob sa anche ballare benissimo...
però alle feste non balla mai con me.
Davanti ad altre persone, si vergogna.
Ma è buffo, perché a casa mette
della musica e balla da solo per ore.
- E in quanto a te, Rob?
- Ballo bene, direi.
Nel senso...
Sally come ti fa sentire?
Be', quando stiamo insieme,
mi sento come se fossi... invisibile.
E che cosa intendi con questo?
In genere, ho la sensazione
che gli altri mi fissino,
e ne sono sempre consapevole.
Me ne sto lontano. In disparte. Ma...
quando sto con lei, non mi sento così.
Mi fondo con lei.
Ok.
Credo che vada bene così, per oggi.
HAPPY HOUR PER COPPIE INNAMORATE
Non ti sembrano soli, insieme?
Non saprei. Può darsi.
So che non si giudica dalla prima
impressione, ma non so, c'è qualcosa di...
Ordiniamo da bere, mentre aspettiamo?
Cosa?
Niente.
"Spaghetti alla carbonara." Gnam.
Anzi, ho voglia di bistecca
con cipolle caramellate. Sì.
Sei sicura? Ne mangi sempre
e solo la metà. Perché non prendi...
- Scusate il ritardo.
- Ciao.
Ciao.
Cos'è successo?
Andy... Abbiamo fatto di nuovo il test.
Devo bere.
Scusi.
Potrei avere un calice di vino rosso?
- Facciamo tre calici, per favore.
- Facciamo una bottiglia.
È positivo.
Vaffanculo.
Non fa ridere.
- Alla grande. Ottimo.
- Sì.
Bravi. Complimenti.
Grazie.
Ma...
come mai avete fatto di nuovo il test?
Abbiamo avuto delle discussioni
e Andy ha pensato fosse una buona idea
accertarsi di nuovo.
Anche se gli avevo detto
che il rischio era grosso.
Ma spero non se ne ripresenti il bisogno.
Io non capisco proprio.
Tante di quelle coppie ucciderebbero
per un risultato positivo.
Perché rischiare?
MANUTENZIONE
Che succede?
Niente di che, penso.
No. No, è meglio
che prenotiamo il tagliando.
Con te, corro un grosso pericolo.
Sembrerebbe una situazione perfetta,
tralasciando il tuo pessimo carattere,
ma il mio cuore alquanto inesperto
non si riprenderebbe, temo,
se tu mi accantonassi ancora una volta,
cosa che mi aspetto del tutto che accada.
È che ci sono troppe foto di te, troppi...
Tu te ne andresti e io ne resterei...
- be', devastato, in sostanza.
- Aspetti...
È un "no" bello deciso, eh?
Io vivo a Notting Hill.
Tu vivi a Beverly Hills.
Tutti, al mondo, sanno chi sei. Mia madre
fa fatica a ricordare come mi chiamo.
Va bene.
FILM DI HUGH GRANT QUESTA SERA
RASSEGNA SU HUGH GRANT
NESSUNO SI INTENDE DI PIÙ DELL'AMORE
L'incendio era proprio una bella idea.
Il proprietario del cinema
si è fatto prendere dall'ansia.
Non era neanche tanto pericoloso.
Cosa può accadere al peggio?
Nel programma, i film ci sono sempre
stati. Duncan li ritiene fondamentali.
Io non la vedo così.
È tutto troppo semplice, nei film.
Inoltre, guardare una storia d'amore fa
sentire al sicuro. Essere innamorati no.
No, io preferisco gli esercizi
tratti da scene di film, hai presente?
Tipo Titanic?
Ti piacciono i film romantici?
Nah, io adoro gli horror.
Non fa niente. Certo.
Se sei stanco, tranquillo.
Possiamo guardare un film a casa. Ok.
Ci vediamo dopo. Ciao. Ti amo, ciao.
- Scusa.
Vai via?
Devo andare. Scusa.
- Oh, Anna?
- Sì?
Gran bel lavoro, questa settimana.
Grazie.
- Bene.
- Ciao.
Ciao.
Ogni anno, i caribù intraprendono
un viaggio lungo e pericoloso
durante la migrazione
dai siti di svernamento a quelli estivi.
Il viaggio ha inizio in inverno,
quando i caribù abbandonano il sito
di svernamento nella foresta boreale.
Essi si spostano a sud,
seguendo il disgelo, fino
a raggiungere il sito estivo nella tundra.
- Queste cose mi commuovono sempre.
- Un viaggio lungo circa 1.600 km.
Ci vogliono diversi mesi
perché i caribù riescano a completarlo.
Posso... A scuola,
sto lavorando su un progetto artistico
in cui si disegna
un membro della propria famiglia.
Carino.
Posso disegnarti?
- Sul serio?
- Sì.
Sarà divertente.
- Proprio adesso, intendi?
- Sì. Tu non devi fare niente.
Io posso continuare
a guardare il documentario?
Vorrei davvero vedere
cosa succede ai caribù.
Certo. Prendo le mie cose.
E hanno gli zoccoli affilati e appuntiti.
Serve a ricordare che la vita può
fiorire perfino negli ambienti più ostili.
Il viaggio del caribù è fondamentale
anche per l'ecosistema artico.
- Mi vuoi disegnare tu, dopo?
- I caribù sono una specie chiave.
- Stasera?
- Sì.
Perché?
...principale risorsa
per molti altri animali.
Così. Sarebbe una cosa carina.
Rientra nel progetto o...
No. Tranquillo.
- A te.
- Grazie.
- Latte e zucchero li volevi?
- No, va bene così.
Ci sono tutti e due.
Scusatemi. Mi spiace disturbarvi.
Avrei solo una domanda. Quest'attività è
tratta da un film? Mi ricorda qualcosa.
Sì. È tratta dalla scena iniziale
de Lo squalo.
Mai sentito?
Scherzo. È...
Non penso sia tratta da un film.
D'accordo. Grazie.
Stanno proprio bene, insieme.
Non so. Forse... Credo
che tra loro ci sia un legame solido.
Non lasciarti trasportare troppo.
Sai, è difficile far durare
il primo grande amore. Si cambia.
Lo so. Hanno solo 21 anni.
Non si può mai sapere.
Voglio dire,
è possibile che si cambi insieme.
- Direi che è ora di iniziare.
- Ok.
Ok. Come ho detto,
la cosa più importante a cui badare è:
hanno gli occhi aperti? E, poi,
quanto si muovono? Quanto stanno fermi?
In sostanza, sono affogati? L'ideale
sarebbe non far morire nessuno. Di nuovo.
Chiaro.
Ricordate, lo scopo è mantenere il
contatto visivo sott'acqua per un minuto.
Ci siamo? Tre, due, uno. Via.
- Ciao.
- Ehi.
- Tutto bene?
- Sì.
È rimasto incastrato.
Ti aiuto.
Grazie.
Bene. Uno, due...
Oh, mio Dio, è proprio bloccato.
Dio, è veramente...
Scusa.
In realtà, lo trovo più bello, così.
- Sì.
- Potrei anche lasciarcelo.
Sì. Ci sta bene.
Lo faccio vedere in autofficina,
domani. Grazie.
Ok.
- Va bene, ciao. A domani.
- Ci vediamo.
Ciao.
Ryan?
COME MIGLIORARE IL VOSTRO RAPPORTO
ESERCIZIO N°030
VESTIRSI PER IL PARTNER
ESERCIZIO N°031 - L'ELETTROSHOCK
E IL DOLORE DELLA SEPARAZIONE
Ok, Rob.
Sally, un passo indietro.
E si parte.
Bene.
Due, tre. A posto.
Via.
- Oddio.
- Piano. Con calma.
Con delicatezza, per favore. Scusate.
Rob, lì c'è una parete.
Sì, sono tutti da quest'altra parte.
Niente contatto fisico, Rob.
Niente contatto fisico. Grazie.
Credo di averla trovata.
Scopriamolo. Togli la benda.
Oh, sì. Sì, sì!
Come hai detto?
Significa "meraviglioso". È...
Cosa? Non l'avevo mai sentito.
Bene. Grazie a tutti.
Ottimo lavoro, facciamo una pausa.
- Posso provare una cosa? Ho un'idea.
- Sì. Certo.
È stato fantastico. So che vi abbiamo
chiesto di non lavarvi per qualche giorno,
in vista dell'esercizio,
ma mi chiedevo se aveste voglia
di provare a fare la doccia insieme.
Lavarsi il corpo a vicenda può
essere un gesto molto intimo.
Potrebbe rafforzare il vostro legame.
Va bene.
- Sì?
- Sì, lo faremo.
- Ok. Ottimo lavoro.
- Bene. Perfetto.
Grazie.
È proprio una buona idea.
- Davvero?
- Sì.
Sì. Veramente... fantastica.
Sul serio.
Grazie.
Sì, ecco, è che...
Ryan e io ci laviamo sempre insieme.
- Già.
- Certo.
Tu e Natasha no?
Penso che li aiuterebbe davvero
a rafforzare il loro legame.
- Sì. Sì. Certo. Sì.
- No? Come hai detto tu.
Cazzo.
Che...
- Vuoi un caffè, prima di andare?
- No, grazie.
Ehi, come ci vai oggi, al lavoro?
- Prendere l'autobus è facilissimo.
- Ah, sì?
Arriva dritto davanti alla scuola.
Magnifico.
Ehi, hai già conosciuto dei bambini
che pensi possano diventare famosi?
Sì. C'è un bambino
molto bravo a ping-pong.
- A ping-pong?
- Sì.
- Esistono giocatori di ping-pong famosi?
- Certo.
Ah, sì?
No. Non... Fammi pensare.
Insomma, ci sarà pure
una persona famosa nel ping-pong. Giusto?
- Stai benissimo, oggi.
- Davvero?
Questi pantaloni non mi calzano benissimo.
Secondo me...
ti fanno proprio un bel sedere.
Tu dici?
A me non sembra niente di che.
Che ne diresti
di fare un pochino tardi al lavoro?
Ho una riunione del team...
praticamente ora. Mi dispiace.
Ok.
Ehi.
A più tardi, ok?
- Ti amo.
- Ti amo anch'io.
- Ciao!
- Ciao.
Cazzo!
Oh, cazzo.
Oh, mio Dio.
FESTEGGIA INSIEME A NOI
IL NOSTRO PRIMO ANNO
- Ahi.
- Ecco a te.
Grazie.
Oggi è il primo anniversario
dell'istituto.
Così, ho pensato
di dare una festa qui, sabato.
- Tanti auguri.
- Grazie.
So che il preavviso è poco,
ma spero tu riesca a venire.
Di solito,
nel fine settimana sto con Ryan.
Ottimo. Porta anche lui.
Sarei felice di conoscerlo.
In realtà, questo weekend sarà
a una conferenza, per cui...
E io andrò con lui, sì.
Cerco di essere una compagna solidale.
Be', è una bella cosa.
- Grazie.
- Figurati.
- Io... Sì, è meglio che vada.
- Ok.
- A più tardi. Ciao.
- Ciao.
Lei era così bella
Non ho osato innamorarmi
- Lei era così bella
- Scusa.
- Mi ha trattenuto Duncan.
- Tranquilla.
Non riesco a dimenticarla
Almeno, sembra che si divertano a cantare.
Sì.
Lei era troppo bella
Quando il vento la portò via
Posso chiederti una cosa?
- Cosa?
- Conosci giocatori di ping-pong famosi?
Di persona, no.
No. Cioè...
Forrest Gump, per esempio?
- Forrest Gump, cazzo.
- Lui vale?
- Sì, come no.
- Bene.
Non potresti mai
Duncan ti ha parlato della riassegnazione?
No, mi ha detto solo della festa.
È sciocco, ma è così
Be', gli è venuta un'idea. Pensa
che faremmo bene a specializzarci di più.
Perciò, vuole che ciascun istruttore sia
esperto di una determinata fascia d'età.
Noi lavoreremo
con le coppie di trentenni.
L'autunno è arrivato
E Rob e Sally?
- E loro, cosa?
- Con loro non lavoreremo più?
- No.
- Che palle.
- L'autunno è qui
- Credevo avessero ottime possibilità.
Nel senso, credevo stessimo facendo
veramente un bel lavoro con loro.
Concordo, ma Duncan ha deciso così.
Sarebbe troppo complicato, adesso.
Mi dispiace.
Le foglie tremano al vento malefico
Il suo vestito turbina
E poi lei...
È tutto appiccicoso.
Perché lo stiamo facendo?
Non so.
Ho pensato che sarebbe stato divertente.
No. Va bene.
È che si crea un casino. Tutto qui.
A me non piace. Scusa.
Cazzo.
È tremenda.
- Aspettiamo che smetta?
- Sì.
Va tutto bene?
Sì.
Scusate.
Devo dirti una cosa.
Io...
Non sono stata molto sincera con te, ultimamente.
Non ho accettato quel lavoro a scuola.
Io... sto...
sto lavorando all'Istituto dell'Amore
in centro.
Perché non me l'hai detto?
Non lo so. È che...
non volevo farti preoccupare.
E perché dovrebbe preoccuparmi?
Non lo so. Sono stata stupida.
Credevo che, se te l'avessi detto,
avresti pensato che qualcosa non va
tra noi. Non so. È stata una stupidaggine.
Va bene.
Scusa se non te l'ho detto.
Avrei dovuto farlo.
Non vuoi dire niente?
Vado a farmi una doccia.
Vuoi farla prima tu?
No. Guardo un po' la TV.
D'accordo.
- Ehi.
- Posso?
- Certo.
Non mi hai detto la verità
perché quel programma è un'assurdità?
Già.
- Sì?
- Pensavo che, se te l'avessi detto,
mi avresti spinta
ad accettare il lavoro alla scuola.
Non lo farei mai.
Lo so. È che desideravo tanto lavorare lì.
Lo capisco, ma resta comunque...
- Cazzo, Anna, è una cosa grave.
- Lo so.
Tu non mi hai mai nascosto niente?
Nina Simone mi annoia a morte,
ma ascolto le sue canzoni
perché so che piacciono a te.
Ok.
Ehi, c'è una festa in ufficio, sabato.
Ho detto che non ce l'avrei fatta ma,
se ti va, potremmo andarci insieme.
Ti farà piacere vedere dove lavoro.
- Vuoi farla tu?
- Sì.
PROFILO CLIENTE
PARTNER 1 GENERALITÀ
Solo tu
A volte, quando penso al suo nome
Quando è soltanto un gioco
E ho bisogno di te
Ascolta le parole che mi senti pronunciare
E sta diventando difficile restare
Quando ti vedo
L'unica cosa di cui avevo bisogno
Era l'amore che mi davi
Era un'altra via
E l'unica cosa che conoscevo davvero
Solo tu
Siamo pronti.
Ok.
Dunque, devo...
stringere bene e tirare?
Sì. Premi più forte che puoi.
- Tira verso di te, non all'insù.
- Ok, capito.
Così. Non così.
Esattamente.
Andrai alla grande.
Hai la mano molto ferma.
Grazie.
- Siamo pronti.
- Sì.
- Ok. Porti tutto tu?
- Certo.
Grazie.
Ok.
Bene.
Dunque, sapete come funziona il test?
- Sì.
Allora, come vi sentite?
Direi che siamo piuttosto sicuri,
- dopo tutti quegli esercizi.
- Ottimo.
Questa settimana,
abbiamo fatto sesso ogni sera per un'ora.
Beati voi.
Be', questa pratica sarà più veloce.
Procediamo?
A te.
In genere, non urlano, se vuoi... No.
- Ok. Dovete stringere i denti.
- Pronti?
- Perfetto. Ok, mordete questo.
- Grazie.
Avete scelto l'unghia?
- Sì.
- Buona, quest'unghia.
Pronta?
Bene. Tre, due, uno.
Ora passa.
- È all'ordine del giorno. Ok?
- Siete bravissimi.
Andate alla grande.
Ok. Fammi dare un'occhiata.
- Sembra a posto. Andate benissimo.
- Tenete le dita dritte.
RISULTATO: 0%
Ne vuoi un po'?
Grazie, non posso.
Sono intollerante al glutine. Già.
Se ne assumessi, morirei dal dolore.
- Accidenti. Scusa.
- Tranquilla.
Ciò implica che devo mangiare
in maniera più sana e...
Sì, mi manca il sapore di certe cose,
ma va bene così.
Già.
Dovrai farci l'abitudine.
A cosa?
A tutti gli 0%.
Pensavi che avrebbero ottenuto
un risultato positivo?
No. Niente affatto, in realtà.
Ma, anche quando capisci che non
ci arriveranno, loro almeno ci provano.
E c'è di peggio. Cioè, quando pensi
che siano perfetti insieme, eppure...
Senti, so che sei triste perché
abbiamo anche perso Rob e Sally, ma...
ti prometto che, la prossima volta,
strapperemo anche un sorriso.
La mia fidanzata, Gina.
- Ciao. Ryan. Molto piacere.
- Ciao. Anna.
- Grazie mille di essere venuti.
- Figurati.
- Che serata emozionante. Un anno!
- Sei una favola.
- Sì, vero?
- Sì.
So che sei nelle vendite.
- Ciao a tutti. Ciao. Lei è Natasha.
- Ciao.
Ciao, piacere di conoscerti.
Ho sentito tanto parlare di te.
- Ciao. Ciao, Ryan. Piacere di conoscerti.
- Ciao.
- Sto con Anna. Sì.
- Ehi, ciao. Duncan. Piacere.
- Ciao.
- Ciao. Ryan.
- Scusate.
- Scusa.
- Ciao. Piacere. Ryan.
- Ryan?
- Sì.
- Piacere mio.
So tutto su di te.
- Sì?
- Da Anna. Sì.
Lavoriamo insieme, vero?
- Da qualche settimana.
- È vero.
Scusami, hai detto che ti chiami...
- Amir.
- Amir. Giusto.
No, anch'io so tutto su di te. Sì.
- Ottimo.
- Bene.
- Oh, sì, è così.
- Già.
È davvero esaltante
averlo nel team, così...
Volevo farti le mie congratulazioni.
- Sì, insomma...
- Grazie.
Ehi, ho parlato con Duncan
e possiamo tenere Sally e Rob.
- Cosa?
- Sì.
È fantastico.
- Ho pensato ti facesse piacere.
FELICE PRIMO ANNO
- Ciao. Ehi.
- Ciao.
- Ti stai divertendo?
- Sì, sono tutti molto gentili.
Tu e Amir ballate davvero benissimo.
Sì, ci divertiamo.
- Posso darti una fetta?
- Sì, grazie.
Una anche per Amir, per favore. Grazie.
Credo che possa contenere glutine.
E dov'è il problema?
Ecco, insomma, Amir morirebbe dal dolore,
se mangiasse glutine.
Per la sua intolleranza.
Sì. Hai ragione.
Lui non mangia glutine.
L'avevo scordato. Perciò...
- Non dirgli che l'ho scordato.
- No.
- Ne prendo una sola. Grazie.
- Una sola?
Ottimo. Perfetto. Grazie.
- Ci vediamo di là.
- Ehi.
- Ciao.
Vado a prendere qualche birra.
Sono finite.
- Stai andando via?
- Sì.
Ryan ha dimenticato la sciarpa.
È appena entrato.
Va bene. Aspetto con te.
- Ah, sì?
- Sì.
Dov'è Natasha?
È andata a casa. Già. Si sveglia presto.
Che c'è?
Scusa.
Scusa, stavo solo... pensando.
Sì.
Qual è lo scopo dell'esercizio sott'acqua?
Perché fissarsi?
Lo sapevo. Non hai mai letto i materiali.
L'avevo intuito.
- Ti sei inventata tutto via via.
- Sì, è vero.
Dovrebbe simulare la sensazione
della mancanza di respiro.
E l'atto di guardarsi negli occhi
può creare, non so... intimità.
È una bella idea. Lo sono tutte.
Insomma, quando ci pensi,
ti rendi conto di quanto poco
ci guardiamo negli occhi, ormai.
Già.
Quanto cazzo siamo stupidi.
- Be', tu no. Cioè, non solo tu.
- Sì, ho capito cosa intendi.
E quanto cazzo sono stupida, io.
- Ehi.
- Ciao.
- Presa.
- Perfetto.
- Pronta? Ok. Bene.
- Sì.
Ciao, bello, è stato un piacere.
Buona serata.
- A presto.
- 'Notte.
A che ora è finita la festa, sabato?
I prossimi.
Intorno alle 05:00.
Mi è piaciuto come ballavi.
Grazie.
Come state, voi due?
Io sono emozionato!
Non ho mai fatto una cosa del genere!
Io ho un po' paura, ma lo faremo insieme.
Si va!
Ok, ora tocca a noi.
- Sì, possiamo farcela. Ok?
- No. Io...
- Non... No, non ce la faccio.
- Ce la faremo.
- Possiamo farcela.
- Io non ce la faccio, cazzo.
Tutto a posto?
Ci chiedevamo se questo esercizio
sia davvero necessario.
Abbiamo riscontrato che l'adrenalina
e mettere la propria vita nelle mani
dell'altro sono aspetti efficaci.
È solo che il mio compagno, Andrew,
mi ha appena detto di avere
una paura micidiale delle altezze.
È paralizzante.
E se ci accompagnasse un istruttore
o qualcun altro?
E se uno di voi si innamorasse
dell'istruttore?
Non dovete farlo per forza, se non volete.
Ok? Sedetevi. Ci penseremo più tardi.
Grazie.
I prossimi.
- A posto? Bene.
- A posto.
Non scordate di tirare il cordone, ok?
- Ok.
- Sì.
Occhio. Attenzione.
- Arriviamo subito!
- Ehi!
Siamo qui! Da questa parte!
Dici che questo rosso durerà per sempre?
Hai un cambio, in ufficio?
Sì, ce l'ho addosso.
Vuoi fare un salto da te
e prenderne un altro? A me non pesa.
Sì, va bene. Ci metto un attimo.
Ok, faccio in un lampo.
Ti secca se salgo?
Ci metto due minuti.
Oh, certo.
Solo per togliermi il fango dalle mani.
- Ah.
- Se non do fastidio a Natasha.
Oh, no, no. Lei... Natasha è al lavoro.
È che c'è un gran disordine.
Non ho avuto modo di...
Hai capito. È uno schifo.
Certo. Ok. No, resto qui.
Sai che ti dico? Sali.
Sicuro?
Certo. Dai, ti faccio un caffè.
- D'accordo.
- Sì. Bene.
Ehi.
Puoi sederti qui.
Sì.
E questo è per te.
Sì. E...
Nel caso ti annoiassi...
questo è...
GUERRA E PACE
LEO TOLSTOY
...interessante.
Ok. Sì. Una lettura veloce.
Già.
Faccio presto.
Anna.
Sì?
Niente.
- Tra un minuto sono pronto.
- Ok.
- Anna.
- Tutto a posto?
Non voglio perderlo.
Tranquilla, Sally.
Ma se poi... Cioè, che cosa facciamo?
Ehi, andrà tutto bene. Ok?
Perché non ti siedi?
Ecco, mettiti a sedere.
- Non credo che la cosa mi piaccia.
- È tutto ok. Tranquillo.
No. Non mi piace per niente.
Rob, si tratta solo di un breve
doloretto istantaneo ed è fatta, ok?
Non voglio farlo.
Ok. Senti.
Chiudi gli occhi.
Apri la bocca. Mordi forte. Ok?
Io non lo faccio.
Rob. Rob, guardami.
Andrà tutto bene.
È da tanto che aspettiamo di farlo.
Scusa, Sally.
Sono nel cazzo di panico più totale.
Sai come mi sento alla vista del sangue.
Veramente, non si perde tanto sangue.
Senti, ho paura anch'io.
Ma è una cosa veloce. Giusto?
- Certo.
- Mi dispiace.
Siete stati gentilissimi con noi,
- ma non me la sento proprio.
- Rob, guardami.
Guardami. Ascolta, so che sei spaventato.
E, ancor di più,
so che ti senti vulnerabile.
So perfettamente cosa si prova.
Io l'ho fatto.
Non è terribile come pensi.
- Guarda qui. Guarda.
- Non m'interessa.
Non sei tu a doverlo fare adesso.
Devo farlo io. Non tu.
Rob, senti... Siediti e fallo.
Voglio che tu lo faccia.
Sally, lo capisci
che è una forma di tortura?
- Mio Dio. Davvero...
- Che cosa ne pensi?
Non mi aspettavo proprio
che reagisse così.
A che pro fare tutti quegli esercizi?
Siediti e basta.
- Senti, io...
- Siediti e fallo, e basta.
- Credi che andranno via?
- Sally, è un tipo di pena, lo capisci?
Lo faccio io.
Cosa?
- Ti prego, Rob...
- Forza.
- Possiamo andar via anche ora.
- Rob, guardami. Non fa così male.
Te lo dimostro. Ok?
Se lo faccio io, lo farai anche tu?
- Lo fai tu?
- Cosa?
- Se lo faccio io, lo farai anche tu?
- Ecco... Insomma...
Non lo so. Cioè...
Può darsi.
Ok. Allora lo faccio,
vedrai che non è così terribile.
E... dopo, però, tocca a te.
Ok.
- No! Ehi. Ma che fai?
- Tranquilla.
Possiamo spostarlo. Non è un problema.
Possiamo riprogrammarlo.
Oh, mio Dio.
- Oh, Dio mio.
- Oddio.
Oh, mio Dio.
È solo un graffietto.
Solo un graffietto.
- Puoi farcela.
- Posso farcela.
- Bene. Ora tocca a te.
- Lo farai, vero, Rob?
- Guarda in alto.
- No, no. È tutto a posto.
Credi di potercela fare? Lo farai, Rob?
Grazie.
Ehi, andrà tutto bene. Non ti farà male.
Non mi farà male.
- Sei stata bravissima.
- Grazie.
- E abbiamo... fatto.
- Ehi. Sei stato grande.
Grazie.
Ok. Torno tra poco.
Sì.
Grazie.
Potete spostarvi di un passo
sulla vostra sinistra?
Sì... Ora, pareggiate.
- Così, perfetto.
- Ok.
Bene, complimenti.
- Grazie.
- Bravi. Figurati.
- Ottimo lavoro.
CERTIFICATO D'AMORE
Ok, benissimo.
Posso chiedervi di guardare qui? Grazie.
Perfetto. Ok.
Ancora una.
Fatemela regolare un po' meglio.
Grazie della pazienza.
Benissimo. Perfetto.
Va bene, pronti?
RISULTATO: 50%
- Ciao.
Com'è andata la giornata?
- Non è stata facile.
- Perché? Cos'è successo?
Di nuovo Ronan.
È arrivato totalmente impreparato e...
Boh, mi ha fatto sembrare un idiota,
alla presentazione.
Che cosa ti è successo?
Sono inciampata per strada
e ho preso una storta alle dita.
- Sei andata in ospedale?
- No. Va bene così. Giusto per sicurezza.
- Sicura?
- È tutto ok. Sì. Hai fame?
Sì. Da morire.
Ti vanno degli avanzi di ieri?
Certo.
Sicura di star bene?
Sì.
Ciao. Duncan è occupato?
- No. Vai pure.
- Ok. Ottimo.
Avresti un momento?
Ma certo.
Come mai...
Ero con mio figlio Milo, ieri,
e ci stavamo giocando.
Li ha fatti volare nello spazio.
Poi, voleva farli baciare.
Non sapevo avessi un figlio.
Sì. Ha nove anni, ora.
Un bambino in gamba.
Dal mio precedente matrimonio.
Sua madre e io abbiamo divorziato
tre anni fa.
Il nostro test risultò negativo e... be',
è per questo che non stiamo più insieme.
Comunque... come posso aiutarti?
Mi chiedevo se fosse possibile che...
una persona sia innamorata...
cioè, possa avere un risultato positivo
con due persone allo stesso tempo?
Capito. Purtroppo, non è possibile.
Sarebbe come...
come se una donna incinta di sei mesi
all'improvviso restasse incinta di un
altro figlio. Biologicamente impossibile.
Certo. È quello che pensavo anch'io, sì.
Quindi, la canzone parla di sua madre?
No. "La mer" significa "il mare".
Perciò, è una canzone sul mare.
Quale mare?
Bella domanda. Nessun mare in particolare.
Più sul mare in generale, semplicemente.
Tutti i mari?
Sapete, è più che altro come...
il mare visto come una specie di idea.
Avete presente? E l'idea è...
È l'amore.
Sì, il mare rappresenta l'amore.
E in merito al resto del testo?
Lui canta di pecorelle bianche,
uccellini bianchi,
angeli, casette color ruggine. È...
- E come possono essere cose romantiche?
- Lo sono e basta. È...
Si ha l'impressione che...
La melodia è molto romantica.
Quasi non importa ciò che dice.
Devo cantare, ora?
Prego.
Il mare
Lo vediamo danzare lungo baie cristalline
Insieme al cielo cangiante
Il mare
Cambia i suoi colori sotto la pioggia
Sotto il cielo estivo si confonde
La sua pecorella bianca
Con angeli così puri
- Oh, cazzo.
- Non di nuovo.
- Ok, aspetta.
- Credo sia incastrato.
- Prendilo tu.
- Posso farlo io?
- Il volante.
- Posso?
Ok.
- Ci riesci?
- Sì.
Grazie del passaggio.
Non c'è problema. Cerca di non farti male.
Sì, ci proverò.
Posso farti una domanda?
Come mai lavori all'istituto?
- Nel senso...
- Adoro strappare le unghie alla gente.
Che c'è? Sto cercando di aprirmi.
È che volevo proprio stare lì, capisci?
Forse, capire meglio l'amore.
Pensavo di esserci riuscito.
Ma non... Ultimamente...
Soprattutto ultimamente,
non ne sono tanto sicuro.
Certo.
Grazie.
Di niente.
Ci vediamo domani.
A domani.
Vi siete mai domandati
cos'è che fa rimanere i pianeti
in orbita intorno al Sole?
O che cos'è a impedirci
di fluttuare nello spazio?
La risposta è la gravità.
Domani è il compleanno di Carrie, ricordi?
Sì. Le ho preso un regalo ieri.
Non l'ho visto. Cosa hai preso?
- Scusa. Ho scordato di dirtelo. Un album.
- Quale?
The Best of Nina Simone.
Spero tu abbia lo scontrino cortesia.
Io credo sia una bella cosa
che abbiano rifatto il test. Tu no?
Stavo pensando, dato che lavoro lì
e posso avere uno sconto,
che potremmo approfittarne e rifarlo.
Sì. Così, tanto per divertirsi.
Non esiste. Farmi strappare le unghie non
rientra nel mio concetto di divertimento.
Lo so, è solo che...
Sai, l'istituto ha una reputazione
talmente buona e con lo sconto...
Abbiamo già superato il test.
Perché mai dovremmo rifarlo?
Be', ecco,
perché Carrie e Andy l'hanno fatto.
A me non interessa cosa fanno gli altri.
...che, ancora, non comprendiamo appieno.
Ma essa rappresenta una delle forze
più importanti nell'universo.
Ed è ciò
che rende possibile la vita sulla Terra.
- Senza la gravità, il pianeta...
- Pensi che dovremmo...
...andrebbe alla deriva nello spazio.
...farlo? Ripetere il test?
E i tuoi sentimenti sono cambiati?
No.
Bene, perché i miei non sono cambiati.
Anzi, casomai, sento che quello
che provo per te si è rafforzato.
- Sì, ma non è per questo.
- E per cosa?
È che...
Non lo so. È...
Non mi va di affrontare questo discorso.
Scusa, che cos'è che vuoi?
Sai, credo che sia normale
scivolare un po' nella routine.
No? Penso
che sia nella natura di un rapporto.
Non puoi darlo per scontato.
Credo che si debba lavorare su un rapporto
ogni giorno. Costantemente.
Ok.
E?
Niente. Lascia perdere.
Come mai non dormi?
Non ci riesco.
Ok. Andiamo a farlo adesso.
Cosa? Adesso?
Sì.
Vuoi venire qui,
così vediamo il risultato insieme?
Non so come farò a spiegarlo al lavoro.
Il risultato è positivo.
Che cosa c'è da spiegare?
Non lo faremo mai più.
Va bene.
- 'Giorno.
- Buongiorno.
IL NOSTRO PROGRAMMA GARANTISCE
UN AUMENTO DELLE PROBABILITÀ
DI UN TEST POSITIVO.
Amir, ti...
ti devo parlare di una cosa.
Io...
Ciao, scusatemi.
Allora, Marcus è in malattia, oggi.
Ma aveva due clienti
che devono fare il test adesso.
Vi spiacerebbe sostituirlo?
Scusate lo scarso preavviso.
Certo. Come no.
Sì. Mi pare non abbiamo
test prenotati, stamattina.
Ottimo. Questo è il fascicolo.
Guardatelo al volo.
Grazie.
Cos'è che volevi dire?
Niente.
D'accordo.
Vado a preparare il test.
Bene.
RISULTATO:
Amir, potresti venire a dare un'occhiata?
- Certo.
- Che c'è? È tutto a posto?
Sì, sì.
Mi sa che il macchinario ha un problema.
Ci vorrà un attimo.
C'è stato un rumore strano
e poi si è fermato.
Oh, merda.
Cazzo.
Ok.
Bene.
Ok, a loro che cosa diciamo?
Devo dirti una cosa.
- Che cosa?
- Ho sottoposto le nostre unghie al test.
Come? Aspetta, le unghie di chi?
Le nostre.
Che cosa... Come...
Lo so che non stai insieme a Natasha.
Lei non sa niente di te.
È la mia vicina.
Qual è stato il risultato?
Cinquanta percento.
Così, ho...
ho ripetuto il test con Ryan, ieri sera,
e il risultato è stato 100%.
Scusatemi. Va tutto bene, lì dentro?
Insomma, non lo so.
Non so che cosa vuol dire.
Cioè, forse... Non lo so. Forse tu sei...
sei innamorato di me, e...
io, di te, non lo sono.
Ehi?
Sì, credo che sia così.
Io devo proprio...
Grazie. Ok.
- Riguardatevi.
- Grazie.
- Grazie a voi.
- Ok.
È un peccato
che il loro test sia risultato negativo.
Ma sono felice che il macchinario
sia stato aggiustato subito.
Spedisci loro dei voucher
per un test gratuito, ok?
Dov'è andato Amir?
Non ne ho idea.
Mi ha chiamato.
Se n'è dovuto andare subito.
Ha detto che non stava bene.
Forse, dovrà prendersi
qualche giorno al lavoro.
Potrebbe essere la stessa cosa
che ha Marcus.
Credo ne sapremo di più domani.
- Ciao! Auguri di buon compleanno!
- Grazie.
Io vado a prendere qualcosa da mangiare.
- È mezzanotte passata.
- Lo so. Ho mangiato poco, alla festa.
- Abbiamo qualcosa in frigo, credo.
- Ho voglia di brodo di pollo.
Ne vuoi un po'?
No. Sono stanco.
Va bene.
Bene.
Ciao.
- Ciao.
- Ti ho portato del brodo.
Non stavi bene,
così ti ho portato il brodo.
Certo.
Ti andrebbe adesso?
- Adesso, subito?
- Sì.
Questo brodo fa schifo.
Lo so.
Mi dispiace.
Era l'unico locale aperto.
Non fa niente. Basta che tu non mi chieda
di ingurgitarlo.
Ok.
Credo di...
Credo di volerti baciare.
Hai una cicatrice, proprio qui.
Sì. Mi sono operato di appendicite.
Avevo otto anni, mi pare.
Sembra un piccolo binario ferroviario.
È vero.
Mi fai il solletico.
E Ryan?
Non lo so.
A volte...
Non so. A volte, essere innamorati fa
sentire più soli di quando si è da soli.
Io ho fatto il test svariate volte.
Mai avuto un risultato positivo, finora.
E... Già. Così, volevo solo capire
cosa c'è che non va in me.
Che cos'ho che non va?
Non ho voglia di tornare.
Nel senso che vuoi restare a dormire?
Sì, voglio restare qui.
Mi piacerebbe.
Eccome se mi piacerebbe.
Ma l'hai visto, il test.
Non mi interessa.
Hai avuto un risultato positivo con Ryan.
Due volte.
Ho sete.
Forse, è meglio se te ne vai.
È questo che vuoi?
No.
Ma cosa possiamo fare?
Non ne ho idea.
Sono stanca.
Ok.
Ehi.
Resta qui, stanotte.
Ti riaccompagno a casa domattina.
Anna?
Anna, che cosa fai? Che stai facendo?
- Oh, mio Dio.
- Ehi.
Che cosa hai fatto?
Perché l'hai fatto, eh?
- Io non...
- Guardami. Sono qui.
- Non le voglio più, queste.
- Ci sono io, qui.
- Ok. Sì.
- Sono qui con te. Sentito?
Va bene? Ok.
Non avresti dovuto farlo.
Sono qui con te, Anna.
Va tutto bene.
SOLUZIONE ANTISETTICA
Farà male.
FINGERNAILS - UNA DIAGNOSI D'AMORE
Sottotitoli: Selene Convertini
DUBBING BROTHERS