Tratto da una storia vera.
Sono Willie Gary.
Sapete che mio fratello Al
CHIESA BATTISTA DEL CALVARIO DELL'AMORE
INDIANTOWN, FLORIDA -1995
è il pastore qui,
ma mi ha chiesto di venire
a parlare con voi e, come dico sempre,
quando Dio chiama, bisogna rispondere.
- Esatto.
- È un dato di fatto.
Oggi Dio è nel mio cuore
e nel mio spirito,
e sono qui a parlare con voi.
Mi chiedo: "Cosa ci sostiene?"
Cos'è che ci dà la sensazione
di sentirci al sicuro?
Sono convinto che è la casa.
Se potessi essere a casa...
Solo pronunciare la parola "casa"
ti fa sentire in un certo modo.
- Dove voglio andare?
- A casa.
- Dove vogliamo essere?
- Casa nostra è dove abbiamo il cuore.
- Amen.
- Alleluia.
A casa c'è la famiglia.
Ci sono tutti. Sei a casa.
E per noi casa è la Chiesa afroamericana.
Non vi sento. Quale chiesa?
- La afroamericana.
- Parlami.
Qui non devo corrispondere
a una descrizione.
Qui non mi giudicano
per il colore della pelle.
- Giusto.
- No.
Qui non mi chiamano col mio nome.
Sapete qui come mi chiamano?
Vi ho chiesto se sapete
come mi chiamano.
Mi chiamano figlio di Dio.
- Ehi, ragazzone.
- Mi raccomando, eh?
Bene.
Ciao. Mi raccomando.
È stato un messaggio splendido.
Buon compleanno a te
Buon compleanno, nonnino
Auguri, nonno,
questo l'ho fatto per te.
Sono proprio fortunato.
Diamo un'occhiata.
FELICE 75° COMPLEANNO!
Tredici figli, 24 nipoti,
hai fatto grandi cose, sig. O'Keefe.
Anche tu sei stata brava,
sig.ra O'Keefe.
Davvero bravissima.
E tra tutti, neanche un delinquente.
Stai... Ehi.
- Ehi, stai bene?
- Sì.
Sì, ti controllo.
Ok.
- Mi è ancora concesso.
- Sì, certo.
- Mi fa piacere.
- È una giornata unica.
THE BURIAL - Il caso O'Keefe
La vita di quest'uomo dipende da voi.
Posso parlarvi chiaro?
Senza fronzoli.
Perché secondo me
vogliono confondervi le idee.
E non lo permetteremo.
"CLOVIS TUBBS CONTRO
FINCH & CO. FOOD SERVICES"
So dei segreti sul mio cliente
e ve li voglio rivelare.
È un inetto.
Un inetto.
Clovis Tubbs, l'inetto,
il giorno dell'incidente
era ubriaco.
Esatto. Era ubriaco.
Sbronzo. Fradicio. Dalla testa ai piedi.
Diamo un'occhiata ai dati?
Aveva un tasso alcolemico di 0,4%.
Guardate.
Era in stato di ebbrezza,
in termini tecnici.
Inoltre,
aveva problemi psicologici.
A suo dire, soffriva di depressione.
Aveva tendenze suicide,
e ne abbiamo le prove,
perché parlando col suo analista disse:
"Sto talmente male
che vorrei schiantarmi contro un albero."
Ma non poteva farlo.
Quell'inetto non poteva farlo.
Sapete perché?
Gliela avevano ritirata.
Non aveva la patente.
E cos'ha pensato?
"Mi procuro una bicicletta e uso quella."
E così fa.
Va in bicicletta tra Alberta e Vine.
Al negozio di liquori.
E si scola una bottiglia di scotch.
E poi? Rimonta sulla bici
e si getta nel traffico
verso la superstrada.
A quel punto, arriva il semirimorchio.
Della Finch and Company, distratto,
incurante, imbocca Elm e cosa fa?
Colpisce Clovis.
Gli va addosso.
Dovrebbe essere morto.
C'è la canzone...
Eccolo, il miracolo.
Quindi vi chiedo
di mettervi una mano sul cuore
e di concedergli quei miseri 75 milioni.
Sapete perché? Ce li hanno.
Ce li hanno.
Hanno quei soldi.
Ma il gigante vuole calpestare un ometto.
Vi chiederete: "Perché 75 milioni?"
Ve lo dico io.
Perché abbiamo le prove.
E dimostreremo che c'è stata negligenza.
Perché l'inetto Clovis
aveva una cosa dalla sua parte,
in quel momento.
Anche se era ubriaco fradicio,
dalla testa ai piedi,
depresso e con tendenze suicide,
il mio cliente inetto, Clovis Tubbs...
Aveva il semaforo verde.
Ho finito, signori.
Sono Willie Gary. Accomodatevi.
Vogliate scusarmi per la lunga attesa.
Molto piacere, sig. Gary.
Sono Jeremiah O'Keefe.
Jeremiah, gran bel nome. Biblico.
Isaia, Geremia, nomi biblici,
mi piacciono. Lui chi è?
Il mio junior legal counsel,
Halbert Dockins.
Mi chiami Hal.
È un onore, sig. Gary.
Che avvocato giovane.
Pensavo fossi un figlio in affido.
Sul serio? Venite, sto scherzando.
Il mio socio, Reggie Douglas.
È lui che comanda.
Allora, cosa posso fare per voi?
Lesioni personali?
Prego?
L.P. lesioni personali.
Si tratta di questo?
Non avete visto il cartello?
È il nostro settore.
Beh, sì e no.
Potremmo definire il caso
"lesioni personali con colpo di scena".
Che genere di colpo di scena?
Cosa riguarda?
Il diritto contrattuale.
Contrattualistica?
Noi non ci occupiamo di contrattualistica.
È roba di una noia mortale.
Esatto, non ce ne occupiamo.
Sappiamo che non è il vostro campo,
ma vi prego di ascoltarlo.
Il caso è interessante.
Sono un impresario di pompe funebri
di Biloxi, Mississippi.
Ho un'attività.
A dire il vero, ne ho svariate.
Otto imprese funebri
e una società di previdenza funeraria.
È un'azienda di famiglia
nata oltre 100 anni fa,
e non la perderemo senza lottare.
Al mio ritorno dalla guerra,
mio padre mi lasciò l'attività,
che io considero un dovere sacro.
Io e Annette abbiamo avuto 13 figli
e vorremmo, in futuro,
passare a loro l'attività.
Ma circa un anno fa
sono emersi dei problemi economici.
Salve, signori. Come posso aiutarvi?
Siamo della
Commissione Assicurazioni dello Stato.
Sig. O'Keefe,
in qualità di agente assicurativo
dello Stato del Mississippi
lei di sicuro saprà che è obbligato
a tenere una quantità minima di fondi
sul suo conto corrente.
Sì, certo, lo so.
GOVERNO
Ispettori assicurativi?
Dev'essere uno scherzo.
Cosa vogliono esattamente?
Temo di essermi infilato
in un mare di guai.
Guai?
Jerry, da quanto tempo
sono il tuo avvocato?
Più o meno 30 anni?
E siamo amici anche da prima.
Sai anche tu che da anni
mi sono indebitato fino al collo
per rafforzare l'attività,
per darle un futuro
e poter lasciare qualcosa ai figli.
Niente panico, per ora.
So che è stressante,
ma vedrai che troveremo una scappatoia.
Un secondo. Scusami.
- Vuoi un altro drink?
- No.
Quando puoi,
gradirei un altro bourbon.
- Grazie.
- Prego, signore.
Senti,
hai mai pensato di cedere
una parte dell'azienda?
No.
Solo una parte, ok?
Beh, se anche lo volessi fare,
dove lo troverei un acquirente?
In Canada. Ci hanno chiamato loro,
in realtà.
Il Gruppo Loewen? Ah, sì.
La loro campagna di acquisizioni
è persistente.
In tutto il Paese,
appena possono si accaparrano
un'impresa di pompe funebri indipendente.
Possono permetterselo,
sono pieni di soldi.
Sai cosa penso di quelle grandi aziende.
Sì, ma dico solo che è una possibilità
e che è a portata di mano.
Potrebbe essere una soluzione.
Dovresti pensarci.
Jerry, tempismo perfetto.
- Ti serve una mano?
- Non importa.
Ascolta... Sei sicuro, vero?
Ci ho pensato un bel po'
e credo sia la cosa giusta
per la mia famiglia.
Ok. Prossima tappa, Vancouver.
Sei pronto?
- Dobbiamo aspettare Hal.
- Chi?
Te ne ho parlato.
È un amico di mio figlio dal college.
Un ragazzo brillante
appena diventato avvocato.
Eccolo, sta arrivando.
Ha appena superato l'esame di
abilitazione. E vuole fare esperienza.
Quale sarebbe?
Quello alto?
Mi dispiace, sig. O'Keefe.
Il taxi ha sbagliato terminal.
Non ti preoccupare.
Halbert Dockins, ti presento Mike Allred.
Felice di conoscerla.
È un onore collaborare con lei.
Salve. Piacere mio.
Quindi sei un avvocato?
Sì.
Fantastico. Complimenti.
Ci vediamo dentro.
Dai, si va in Canada.
Lavoro per Ray Loewen.
Freme per conoscerla.
Vedrà che è una persona
che ama partecipare direttamente.
È forse l'unico CEO del settore
che vuole conoscere personalmente
ogni venditore.
Ray. Ti presento il sig. Jeremiah O'Keefe
e i suoi colleghi.
Piacere di conoscerti, Jerry.
Che ne dite
di come gestiamo gli affari in Canada?
Venite, beviamo qualcosa.
Siamo proprietari
di 1.115 imprese di onoranze funebri,
di 427 cimiteri
e di 354 compagnie di assicurazioni.
La mia strategia è semplice,
compro tutte le imprese che posso
per essere il punto di riferimento
in quella che io chiamo
"epoca d'oro della morte".
Prego?
Quando tutti i baby boomer degli USA
raggiungeranno l'età del decesso.
Si parla di un aumento del 60%
del tasso di mortalità nel Paese.
Sapete quante persone
vivono negli Stati Uniti
che hanno più di 65 anni?
Cinquantuno milioni.
Mi sembra un po' cinico.
Non temi di perdere di vista
il cliente?
Il cliente?
I miei clienti sono i morti.
Sto scherzando.
Sto scherzando, Jerry.
Più imprese funebri posseggo,
più soldi faccio
e più sarò in grado
di soddisfare le richieste dei clienti
e delle loro sempre maggiori necessità.
Forse è ora di smettere di chiacchierare
e di parlare di contratti.
Che ne dite?
Vorrei sapere cos'hai in mente, Ray.
Mi pare di capire
che tu abbia dei problemi
con gli ispettori statali della tua zona.
Come lo hai capito?
Quante imprese possiedi? Nove?
Otto. Possiedo otto imprese
di pompe funebri nello Stato.
E la mia agenzia assicurativa.
Senti cosa ti propongo.
Mi vendi tre delle tue imprese
a un giusto prezzo di mercato
da concordare.
Così, non solo manterrai i tuoi assets,
ma ti darebbe la liquidità sufficiente
da dare agli ispettori.
C'è un altra cosa
che deve rientrare nell'accordo.
Traggo gran parte dei miei profitti
vendendo assicurazioni.
Non sopravviverò
se tu ne avrai il monopolio,
quindi io ti venderò tre delle mie imprese
a un giusto prezzo di mercato,
ma mi devi promettere,
qui e adesso,
che non vendere assicurazioni funerarie
nel sud del Mississippi.
Ok.
Quindi siamo d'accordo?
Farò stilare i contratti
dai miei avvocati,
così potremo firmare a breve.
Perché ci vuole tanto?
Abbiamo chiuso l'accordo...
Da quasi quattro mesi.
Vogliono rivedere i termini.
A Vancouver dissero
che sarebbero bastati 30 giorni.
Non ha senso.
- Secondo me ce l'ha eccome.
- Cioè?
Avete pensato alla possibilità
che Loewen non abbia affatto intenzione
di chiudere l'accordo?
Figliolo, con tutto il rispetto,
non hai la minima idea
di cosa stai dicendo.
Io credo di sì.
Ci pensi.
Più lui aspetta, più lei è fregato.
La commissione le revocherà la licenza
togliendole ogni mezzo di sussistenza
finché, prima o poi,
non potrà che dichiarare bancarotta.
Loewen, oltre alle tre imprese,
potrà rilevare
tutta la sua attività per pochi spiccioli.
Pensi davvero che voglia farmi fallire?
Non può farlo.
Ho un contratto firmato.
L'abbiamo firmato solo noi,
e non c'è una scadenza allegata.
So che il sig. Loewen
vende ancora polizze in zona.
Dai, lasciamo perdere i complotti.
Scusami, figliolo,
ma sei davvero paranoico.
Ok, posso chiederle un favore?
Smetterebbe di chiamarmi "figliolo"?
Non sono suo figlio, Mike.
Rilassati, ok?
Vuoi essere preso sul serio
come avvocato in città?
- Chi dice che non lo sono?
- Ora smettetela.
Sei convinto che il sig. Loewen
voglia rovinarmi?
Sì. Che senso avrebbe altrimenti
tutta questa attesa?
E va bene. Lo denuncio.
Non hai mai fatto causa a nessuno
in vita tua.
Beh, posso farlo in qualsiasi momento.
Ti pare una buona idea iniziare
a far causa alla gente a 75 anni?
Gli anziani non fanno cause.
A parer mio,
se qualcuno cerca di approfittarsi di te
e tu sai che non è giusto,
l'età non conta.
Sta cercando di farmi fallire,
e non credo di dover restare a guardare.
Vorrei depositare una causa.
È quella? Posso vederla, per favore?
"Jeremiah J. O'Keefe Sr.
contro il Gruppo Loewen LLC."
Interessante. Secondo te chi vince?
Come?
Oddio, Hal, che ci fai qui?
- Sai che ore sono?
- Senta,
So che è tardi. Le chiedo scusa,
ma ho qui una cosa
che potrebbe esserci utile.
Continuano le emozioni
con un altro episodio
di La vita dei Ricchi e Famosi.
Vedrete l'incredibile viaggio
dell'avvocato specializzato
in infortunistica Willie E. Gary,
che ha rifiutato
di essere condannato alla povertà a vita
perché ha creduto nel sogno americano.
Nato da una famiglia di raccoglitori
di canna da zucchero in Florida,
la vita per Willie Gary
non è sempre stata facile.
Ho sempre desiderato diventare qualcuno.
Sapevo che avrei avuto successo.
E senz'altro ci è riuscito,
dato che vince regolarmente
cause milionarie...
Vorresti che assumessi questo tizio?
Sembra un'idea folle,
ma questo tizio vince tutte le cause.
Non solo ha un jet 737 privato
che ha battezzato Wings of Justice,
ma conduce una vita da signore
in una villa di 50 stanze
situata sulla ricca costa della Florida.
Willie però non può prendersi
il merito dell'arredamento,
che spetta all'amore della sua vita,
la splendida e attraente moglie, Gloria.
Il consiglio che do sempre a Willie
è di non dimenticare le sue origini.
Di rimanere umile.
"Umile" è il secondo nome di Willie Gary.
Nessuno deve dirti
che non puoi fare qualcosa. Ok?
Te lo dice Willie Gary.
- Dammi il pugno.
- Senza scordare le sue radici, Will...
Vanta un curriculum impressionate,
in tribunale
Non ha perso una causa in 12 anni.
Che ne sa di contrattualistica?
La causa è depositata a
Hinds County.
Il rapporto tra neri e bianchi
è di tre a uno.
Al 70% avremo un giudice nero
e, se andremo a processo,
probabilmente una giuria nera.
E allora?
Con tutto il rispetto, non può mettere
Mike Allred davanti a una giuria nera.
E perché no?
È il mio avvocato da 30 anni
ed è un esperto dell'argomento.
Vuole davvero che glielo spieghi?
Puzza proprio di bigottismo da ragazzotto
del Sud vecchio stampo.
Se una giuria di neri
si trova davanti uno così...
L'idea di compiacere una giuria, Hal, è...
Questa causa non c'entra
con la discriminazione.
Non ha niente a che vedere con la razza,
lo sappiamo entrambi.
In settimana il sig. Gary
si occuperà di un caso
giù in Florida.
Che ne direbbe
se facessimo un salto
a conoscerlo di persona?
Noi vogliamo che il Gruppo Loewen
venga ritenuto responsabile.
No, voi non volete quello.
Volete farli pagare.
- Devono soffrire e pagare.
- Sì.
Quanti soldi vorreste?
- Sei milioni di dollari.
- Sei milioni?
L'equo valore di mercato più i danni.
Ho già intentato una causa civile
a Hinds County, Mississippi.
Che ne dice, sig. Gary?
Le interessa il caso?
Posso darvi
la mia sincera opinione personale?
Sig. O'Keefe, mi dispiace
per quello che le ha fatto Loewen,
che dev'essere un vero bastardo, però
non è un caso adatto a Willie Gary.
No. Non è un caso adatto a Willie Gary.
Ma che significa? Perché no?
Non è un caso adatto a Willie Gary
perché non è adatto.
Scusi, ma allora quali sono
i casi adatti a Willie Gary?
In altre parole, sono i casi
in cui ho la situazione in pugno,
quelli che posso
portare a processo, chiaro?
- Chiarissimo.
- A quel punto...
Avete visto il video.
Quando sono davanti
soprattutto a quelli come me,
- me li suono come una sinfonia.
- Mozart.
Nei casi adatti a me,
io posso manipolare la sentenza
portandola alle stelle, se necessario,
ottenendo più soldi possibili
per il cliente.
I casi adatti a Willie Gary
sono quelli in cui sappiamo di vincere.
E questo non sembra esserlo.
Anzi, il vostro caso è piuttosto incerto.
E c'è un altro fatto.
Non fraintendetemi, ma...
Tu non sei bianco. Lui lo è.
E io non ho clienti bianchi.
Non ne ho mai avuti.
Senza offesa, ci mancherebbe,
ma sarebbe piuttosto insolito.
Nessuna offesa, sig. Gary.
Il tizio è troppo ricco e famoso per noi.
- Sig. O'Keefe, mi scusi...
- Che c'è?
- Mi dia un secondo.
- Dove vai?
A parlarci ancora un attimo.
Cinque minuti, ok?
La mossa vincente,
mentre parlavo a quella giurata...
Cosa indossava?
Dovevi fissarla un po' di più,
dritto negli occhi.
A volte flirtare è utile.
È quello che...
Sig. Gary, scusi l'irruzione.
- Mi conceda un minuto.
- Che succede?
Sei impazzito.
O ti ha licenziato qua fuori?
Può darsi che sia impazzito,
ma mi serve un minuto del suo tempo.
- Un minuto?
- E basta.
Fattelo bastare.
Abbiamo da fare. Sentiamo.
Jerry è il cliente dei sogni.
Ha un passato impeccabile.
È un eroe di guerra,
decorato.
Ha servito nella Seconda guerra mondiale.
È stato insignito della Flying Cross
per i servigi resi al Paese.
- Tutto qui?
- Cavolo.
E basta?
Quanto tempo è passato, 50 anni?
- Non gliene frega niente a nessuno.
- Roba vecchia.
Ok, allora sentite questa. Dal 1976,
Jerry è stato sindaco di Biloxi
per due mandati.
Il KKK cercò di organizzare una marcia...
E vietò la vendita delle lenzuola bianche.
Porca miseria!
È diventato il nostro salvatore bianco.
- Il KKK.
- Sei innamorato di lui.
No. Il fatto è che speriamo
che il processo sia nella Hinds County.
- Sono tre neri e...
- Aspetta, ti fermo qui.
Hal, tu mi piaci,
vieni senz'altro da una buona famiglia,
ma non sai come lavoriamo.
Primo: non ci occupiamo
di contrattualistica.
- Due: non abbiamo clienti bianchi.
- No.
E tre: i soldi in ballo sono pochi.
Sono pochi soldi!
Sono pochi, Hal.
Ti voglio bene,
ma quei soldi non ci bastano.
Guardati intorno. Vedi dove sei?
Vedi il mogano, le rifiniture d'oro?
- Facci caso.
- È roba grossa.
Le nostre sono cause
da 50, 30, 80 milioni al mese.
Ok, ok.
Ma chi vi dice
che la causa non acquisterà rilevanza?
Non si può sapere.
C'è sotto qualcosa?
Ray Loewen è a capo
di una delle maggiori aziende del Paese.
Parlo di 20 miliardi l'anno
provenienti dall'industria funeraria.
Due enormi società
si stanno accaparrando il mercato,
e il Gruppo Loewen è una di queste.
Hanno fatto a Jerry
una cosa terribile, ma...
Ho il presentimento...
Anzi, io so che è la punta dell'iceberg.
Posso andare avanti?
Sì, certo.
Dovevi dirlo subito.
Voi vincete cause da 80 milioni
e vi fate il jet privato.
Ok, va benissimo.
Sì. Il Wings of Justice.
Bene, ma sa bene anche lei che,
per l'élite della comunità forense
lei è solo un avvocato rincorri ambulanze.
Senza offesa.
Occhio o ti prendo a calci.
Che ragazzo irriverente.
E se questo caso
le facesse fare il salto di qualità?
Se la facesse assurgere
alla fama nazionale?
William Kunstler.
Clarence Darrow.
Thurgood Marshall.
Senta, sto parlando...
Sto parlando di Johnnie Cochran, cazzo.
Mai sentito nominare.
È stata una tua idea, sig. Dockins?
No, non è stata sua. È stata mia.
Capisco, Mike, che ti faccia incazzare
che assumo altri avvocati
in questo caso
Incazzare? No, affatto.
Ti sembro incazzato?
Non sono incazzato.
Sono soldi tuoi. Usali come ti pare.
Ma credo che sia un grande errore.
Vorrei che fossimo
nella miglior posizione possibile
nel caso andassimo a processo.
Certo, solo che non andremo a processo.
Insomma, cos'ha di speciale questo tizio?
Io e Hal siamo andati in Florida
a vederlo discutere una causa.
E devo dirti che quest'uomo è in grado
di galvanizzare una giuria.
Proprio così.
Beh, se hai tanta fiducia in lui,
ok, lavoreremo insieme.
Non sarà la prima volta.
Ma sia chiaro,
guiderò io il team di avvocati.
Grazie della comprensione, Mike.
Figurati.
A che ora dovrebbe arrivare?
Credo che siano arrivati adesso.
Adesso?
Jeremiah, come va?
- Ciao, Willie.
- Ciao, ti trovo bene.
- Che ci fai qui?
- È un piacere.
Sei ringiovanito?
Sei una specie di Dorian Gray?
Willie, ti presento Mike Allred.
Mike, quindi lavoriamo insieme.
A quanto pare. Come va, sig. Gary?
Come mi trovi?
Hai un aspetto da 10 milioni di dollari, Willie.
Esatto, sto alla grande.
È la sala comando?
Andiamo in sala riunioni.
Belli questi libri. Mi piacciono tutti.
Che bel posto.
Prima di iniziare a lavorare,
spero di non metterti a disagio,
ma avrei qualche domanda.
Mi chieda quello che vuole.
Sono tutt'orecchi.
Bene.
Volevo chiederti...
Che effetto ti fa lavorare con un nero?
Da uomo a uomo?
Esiste un'alternativa?
No. Vuole una risposta sincera?
- Per forza.
- Certo.
Se devo essere sincero,
forse qualche pregiudizio ce l'ho.
- Ok.
- Non che ne vada fiero.
Apprezzo la sincerità.
Mi impegno molto per superarlo.
- Questo mi fa piacere.
- Certo.
Conosci il mio team?
Ciao, sono Chris.
Ciao, Chris.
Sì, Dashaan.
Dashaan.
Al.
Reggie Douglas.
Signori.
Ora che ci siamo chiariti,
accomodiamoci in sala riunioni
dove ci aspettano gli altri, ok?
- Jerry, non ci sono problemi, ok?
- Sì.
- Se la caverà.
- Ok.
Buonasera, signori! Come va?
Tutto bene?
Bene. Per coloro che non mi conoscono,
- mi chiamo Willie Gary.
- Digli chi sei.
Ho portato dalla Florida
qualche socio del mio studio
per aiutarvi a vincere.
Qualcuno non sarà al corrente
del mio stile in sede processuale,
per cui ve lo spiego.
Stiamo per andare in guerra,
perché un processo è questo.
Un processo è una guerra!
Una battaglia fino alla morte!
E non parlo di cazzate.
Parlo di battaglie
alla Jean-Claude Van Damme!
Lo so che vi sembro pazzo,
ma sono fatto così.
E con quei bastardi
dobbiamo darci dentro,
perché il Gruppo Loewen è una potenza.
Sono pieni di soldi
e sono molto influenti.
Hanno tutto ciò che ci manca.
Ma non ci faremo intimidire.
Perché io non ho paura.
Non è un segreto,
in 12 anni non ho perso una causa.
E sapete perché?
Me lo sapete dire?
Perché odio perdere.
Lo odio, lo odio!
Preferirei che qualcuno
mi sparasse in testa
che perdere una causa.
Detto questo,
c'è una cosa su cui non transigo.
Non ho intenzione di patteggiare.
- Non ci tiriamo indietro.
- Scusate.
Posso dire una cosa?
Prego, Mike.
Sig. Gary, a proposito di patteggiare,
temo che la nostra strategia sia diversa.
Anzi, ho già inviato una lettera
al sig. Loewen
offrendo un patteggiamento a otto milioni.
Detto tra noi,
magari potremmo anche scendere a sette.
Mike, grazie dell'aggiornamento.
Ma le cose sono cambiate.
Non patteggiamo.
A prescindere da ciò che hai detto,
l'opzione è ancora valida
e rimarrà tale
finché non avrò deciso la tattica.
Dovresti decidere tu, eh?
Che succede, Mike?
Chi comanda qui?
Sul serio, chi comanda?
Mi avete chiesto
di occuparmi del caso.
E ora mi dici che decidi tu.
Il primo avvocato ha detto
che non si patteggia.
- Puoi ripetere?
- Cosa?
Che c'è? Devi controllarti l'udito?
Chiedo scusa.
- Alza un dito...
- Non decidi tu.
...e ti faccio un culo così.
Sig. Gary, non sei tu il capo.
- E che ci faccio qui?
- È la mia città.
- Tua?
- È la mia sala riunioni.
- Ogni città è la mia.
- È il mio cliente.
Se lo fosse, non avrebbe chiamato me.
Signori, potremmo rilassarci un po'?
- Non sono qui per litigare, Mike.
- Cosa?
Non voglio litigare con te, ho detto.
Voglio risolvere un problema.
Il sig. O'Keefe,
per quanto ne so, vuole vincere la causa.
E non dare via il culo
per otto miseri milioni.
Come una zoccola.
Santo cielo, Jerry, che succede?
Credo che dovremmo dargli una chance.
Hai sentito quel discorso?
Non sa quello che fa.
Non perde una causa
da 12 anni.
Per casi di lesioni personali.
Ma non sa niente del diritto contrattuale.
È lui il primo avvocato?
Non vorrai nominare lui.
Sì.
Esatto.
Tutto a posto?
Sì.
Mike, tutto a posto?
Bene, ora che ci siamo chiariti,
c'è qualcuno
che può trascrivere quello che dico?
Cynthia, ti dispiacerebbe scrivere
sotto dettatura?
Cynthia, ti ringrazio.
All'attenzione del sig. Ray Loewen,
presidente del Gruppo Loewen.
Gentile sig. Loewen,
Mi chiamo Willie E. Gary.
Sono stato nominato primo avvocato
nella causa intentata contro di voi
da Jeremiah O'Keefe.
La proposta di patteggiamento
che ha ricevuto in precedenza
per otto milioni di dollari
viene ritirata per mia volontà.
Alla data della presente lettera,
le presentiamo una nuova offerta
per 100 milioni.
- Così si fa.
- Ha detto 100 milioni?
- Con otto zeri?
- Cento milioni.
Rilassatevi. Datemi retta.
Sono 94 milioni in più
della richiesta originale.
È alla richiesta originale
che mancavano 94 milioni.
- Sig. Gary, forse potrebbe...
- Cento milioni?
Non ha senso e lo sa.
Vuole distruggere questo caso?
Sai che hai le palle come due lumachine?
Willie, temo di condividere
la preoccupazione generale.
Sono tanti soldi.
Chiedendo una cifra simile
ci renderemo ridicoli.
Capisco cosa vuoi dire, Jerry,
ma devi fidarti di me, ok?
- Ok?
- Sì, signore.
Dovete tutti fidarvi di me. Chiaro?
Cynthia, dicevamo?
"Le presentiamo una nuova offerta
"di 100 milioni."
- No.
- Cosa?
Stiamo scherzando? Cento milioni?
- È impazzito?
- Sì, otto zeri. Visto?
Dev'essere uno scherzo!
- È uno scherzo.
- Sembra una dozzina di uova.
Non è uno scherzo.
Cristo santo,
questo O'Keefe è un osso duro, no?
Chi è questo pagliaccio che ha ingaggiato?
Un tizio che si chiama William Gary.
Grazie, Bob. Ho letto anch'io la lettera.
Ma io voglio sapere chi è.
Da dove viene?
Dove l'ha scovato O'Keefe?
Da quanto abbiamo potuto scoprire,
è un avvocato eccentrico della Florida
che si occupa di lesioni personali.
- Caccia-ambulanze.
- LP?
Questa è contrattualistica.
Ha assunto un esperto di lesioni personali
per una vertenza contrattuale? Perché?
Forse non ci sono avvocati normali
nelle lande del Mississippi.
- Dovresti parlare di più così.
- Hanno intentato la causa
in una remota contea
nel sud dello Stato, la Hinds County.
Bene, e quindi?
Quindi è anche una delle contee più povere
e al 70%...
Nera.
Ecco perché l'ha assunto.
Perché è nero.
Gary è nero.
È un uomo afroamericano.
Come diceva mio nonno: "Chiunque siano..."
Basta. Lui non mi preoccupa.
Reg, non capisci che...
Scusate il disturbo.
Come richiesto, abbiamo il nome
del primo avvocato di Loewen.
- Posso vedere?
- Chi è? Lo conosciamo?
- È una lei.
- Una lei?
Cosa stai dicendo? Una lei?
Esatto, che vuol dire?
- È una...
- È una donna?
Si chiama Mame Downes.
Si è laureata alla Howard University.
Quindi non è solo una donna.
È anche nera.
Una sorella.
Capito? Nera e donna
in un colpo solo.
Migliore del suo corso alla
Facoltà di legge di Harvard.
Cristo santo.
Due anni di tirocinio
con il giudice della Corte suprema
Sandra Day O'Connor.
Tre anni allo studio Paul, Weiss.
È la socia più giovane di sempre
dello studio Cranston, Brown e Atwell.
Notevole.
Un mio amico
ha lavorato con lei al C, B e A.
E, beh,
in ufficio le avevano dato un soprannome.
Quale?
Il Pitone.
Per il suo stile nel controinterrogatorio.
- Sì?
- Non ho paura.
Colpisce quando meno te lo aspetti.
Sai che ti dico, Signora Pitone?
Rende bene l'idea.
Che io sono il boa constrictor.
Vediamo un po'.
Dovremmo chiamare
la ditta della TV satellitare.
Quando provo a mettere
su Turner Broadcasting,
viene lo schermo nero.
C'è qualcosa che non va.
È tutto a posto.
Ho disdetto l'abbonamento.
Come sarebbe, disdetto?
Annie, sono tornati
gli ispettori assicurativi.
Stavolta mi hanno sospeso la licenza.
Per un po' devo chiudere l'attività.
Cosa?
Ma che stai dicendo?
È una cosa temporanea.
Appena finirà il processo,
con il risarcimento di Loewen
ci risolleveremo e...
Jerry, senti quello che dici?
Il risarcimento di Ray Loewen?
Sei sicuro che finirà così?
E ancora non mi hai detto
come pagheremo tutto.
Quel sofisticato avvocato
che hai fatto venire dalla Florida.
Di lui non devi preoccuparti.
Non capisco perché tu vada avanti
con questa ridicola causa.
Potresti trovare un altro acquirente.
Lo sai.
Evidentemente c'è qualcos'altro.
Può darsi.
Forse non voglio che la faccia franca.
Chi? Ray Loewen?
Santo cielo, Jerry,
perché sei ossessionato da quell'uomo?
Cosa dovrei fare, Annie?
Sdraiarmi e farmi calpestare?
Fargli calpestare la nostra famiglia?
Sai cosa dovresti fare?
Dovresti anche pensare a me,
a un certo punto.
Pensi che non vinceremo.
Vuoi sapere come pago?
Con la terza ipoteca sulla casa.
Sì, ho fatto tutto il possibile.
- Come va?
- Abbiamo un po' di vantaggio.
Di' un po', Willie,
come mai sei diventato avvocato?
Beh, dipende.
Vuoi la versione lunga o quella corta?
Fai tu.
Quando ero un giovane marito,
nonché giovane padre,
io e mia moglie avevamo qualche risparmio
e avevamo una ditta di giardinaggio.
Di un certo livello.
Parlo di giardini fantastici.
Un giorno mia moglie disse:
"Vorrei una casa più grande."
Decisi di accontentarla.
Presi il giornale e vidi un annuncio.
Un appartamento con tre camere,
molto bello.
In un bel complesso nuovo
nel quartiere dei bianchi.
Ai Raintree.
Faceva al caso nostro.
Chiamo il proprietario
e dico che cerchiamo una nuova casa
e che ci interessano i loro appartamenti.
Dico: "Avete disponibilità?"
E lui: "Sì, abbiamo tanti appartamenti.
"Anzi, già alla fine del mese
"potrete trasferirvi."
Non vedevamo l'ora.
Eravamo emozionati per quel nuovo inizio.
Arriva il giorno,
metto tutti in macchina,
moglie e figli compresi, nonché il cane.
Siamo felicissimi.
Sentiamo musica gospel.
Cantiamo e balliamo.
Ma, quando arriviamo,
esce un tizio
e io lo saluto.
E lui: "Posso aiutarvi?"
Dico: "Ho chiamato per un appartamento."
E lui: "Che appartamento?"
Dico: "Sono Willie Gary.
Ho chiamato per un appartamento."
E lui: "Non abbiamo appartamenti liberi."
Che hai fatto?
Sai cosa volevo fare?
Volevo fargli del male.
Mi aveva mancato di rispetto
davanti ai miei figli.
Per loro sono un modello.
Per loro io sono tutto.
Cosa dovevo dire?
Che il loro padre
non meritava un appartamento?
E alla mia regina?
Che non valevamo abbastanza?
Ma non reagii male.
Invece tornai in hotel
e aprii l'elenco telefonico.
Non avevo mai pensato
di diventare avvocato.
L'aprii e decisi di iscrivermi
alla prima scuola di legge che trovai.
L'ho fatto.
Mi sono iscritto, ho studiato,
mi sono laureato e sono stato abilitato.
E ho aperto il mio studio.
Come prima cosa,
sono andato agli Appartamenti Raintree
e ho sporto denuncia per discriminazione
con cinque capi di accusa.
"Per gli appartamenti liberi."
Sei un combattente.
Sì.
Sono un combattente.
E lo sei anche tu, Jerry.
Sei un combattente.
Sai perché lo dico?
Perché sfidi il grande Gruppo Loewen.
Da piccolo imprenditore.
Complimenti, amico.
Per questo ci intendiamo.
Perché hai deciso di farlo?
Perché volevano fregarmi
la cosa più importante della mia vita.
Poter lasciare qualcosa
ai miei figli e ai miei nipoti.
È un patrimonio, Willie,
che intendo passare a loro.
- Ascoltiamo della musica.
- Mi piace la musica.
Bene. Steve, ti dispiacerebbe
mettere un po' di musica?
Vado, capo. Cosa gradisci?
Sai cosa mi piace.
Tony! Toni! Toné!
- Ottima scelta, fratello.
- Mi piace.
Sai qual è la particolarità?
Nessuno si chiama Tony.
Ecco qua.
Mi piace. A te piace, Jer?
- Jer, ti piace?
- Sì, niente male.
Stai bene?
Dai, così!
Sei il numero uno.
Sei il numero uno, amico mio.
- Ehi.
- Salve.
Benvenuti all'Intercontinental.
Grazie. Ho una prenotazione
a nome Willie Gary.
Certo. Benvenuto a Jackson, sig. Gary.
- Grazie.
- Se mi dà una carta di credito
completiamo il check-in. Grazie.
Non guardi, ma laggiù
c'è il team di avvocati di Loewen.
Dove?
Santo cielo, è il non plus ultra
degli avvocati neri del Paese.
Li hai riconosciuti tutti?
Quello là è Howard Pfeiffer.
Ex rappresentante di stato
e attuale presidente
dell'Ordine degli avvocati.
Quel signore è Richard Mayfield.
È uno dei maggiori esperti
di antitrust e contenziosi commerciali.
Il signore dall'altra parte è Walter Bell.
Ex giudice
della corte suprema del Mississippi.
Cazzo. Loewen deve aver speso una fortuna.
Lei non mi sembra male come credevo.
Come si chiama?
Mammy? Mame? Mammy Downes?
Davvero non ha altro da dire?
No, perché mi sembrano tutti dei babbei.
Anzi, può farmi un favore?
Manderebbe una bottiglia
del miglior champagne a quel tavolo?
- Certo. Ha preferenze?
- Cos'avete?
- Abbiamo Dom, Moet, Cristal...
- Cristal.
È quello che ci vuole. Cristal.
Mi raccomando,
dite che è un omaggio di Willie Gary.
Sul serio, la prego, non lo faccia.
Sul serio, Hal, taci.
Io dico sempre una cosa.
Se lotto con un orso,
cospargimi di miele.
Stiamo versando del miele.
Oppure semplicemente
convinciamo la giuria che quel documento
è un contratto valido.
Sarà anche la strategia della difesa.
Ma loro cercheranno
di dimostrare il contrario.
Dobbiamo essere realisti.
Se la caveranno molto meglio di noi,
essendo il campo
in cui sono specializzati.
Consiglierei di lasciare perdere
le chiacchiere sul contratto.
Sommergeremmo la giuria di informazioni
che a loro non interessano.
Io la penso diversamente.
Secondo me,
dovremmo dimostrare il movente.
Dovremmo far leva sul ritardo
del Gruppo Loewen nel firmare,
dicendo cosa avrebbe ottenuto.
Non sono convinto.
- Cosa non ti convince, Hal?
- Che c'è? Hal?
Non so se potremo dimostrare
che il Gruppo Loewen avesse un movente.
Avremo bisogno
di note interne dell'azienda
o di qualcuno che confessi.
Come si fa a dimostrare
che hanno temporeggiato apposta?
Beh, ovviamente non è dimostrabile.
La verità è che abbiamo pochissime chance
di vincere questa causa.
Ehi.
- Come va?
- Bene, grazie.
Potrei avere
il ginger ale più forte che avete?
Certo, arriva subito.
Com'è andata la serata?
Non male. Sopravvivo.
Sì. Certo.
Il ginger ale più forte del Mississippi.
Grazie.
Sì, niente male.
È qui da un po'.
La sig.na Downes, suppongo.
Sono Willie Gary.
In TV sembra più magro.
Le dispiace se mi siedo?
Non l'ho mai fatto.
Intendo sedermi al tavolo
con la controparte e...
A bere e quant'altro.
Con la musica e le candele.
Sembra un appuntamento galante.
O forse no.
Dice di essere di Compton, ma non capisco
perché assume la difesa
di tutti questi ricchi bianchi.
Potrei farle la stessa domanda, no?
Sì, ma io credo nel mio caso,
sig.na Downes.
Anch'io credo nel mio, sig. Gary.
Questo ci mette in una situazione precaria.
Perché uno di noi vincerà e uno perderà.
Credo proprio di sì.
Ma la mia situazione è diversa,
perché io lavoro per un nero.
Vede, io non lavoro per quell'uomo.
Lavoro per Willie Gary,
cioè per me stesso.
- Io lavoro per me stesso.
- Mi dica una cosa.
Dove dovrei lavorare?
Me lo dica. Su, mi illumini.
Quale fettina di torta
dovrebbe spettare a una come me?
Dovrei lavorare pro bono?
Forse dovrei occuparmi degli sfratti
in qualche ufficio di merda.
Sarebbe più tranquillo? O più felice?
Aspetti un attimo.
Ancora non siamo al processo.
Ha detto che voleva illuminarmi, prego.
Non so cosa sappia lei di me,
ma mio padre era un mezzadro.
A otto anni andavo
in mezzo alle canne da zucchero
e lavoravo. Io.
Adesso mi ritrovo
con ville, Rolls-Royce, Bentley...
- Un jet privato.
- Mi pare
che entrambi viviamo
la nostra versione del sogno americano.
Un po' meno rosso, bianco e blu
e un po' più...
Caramello a strisce e...
Anche se per me
il sogno americano dei neri
è piuttosto diverso
da quello dei bianchi. Appunto.
- Ci sono voluti tra i 5 e i 15 minuti.
- Il processo a OJ.
- Sarà il "processo del secolo".
- È un circo.
Andiamo là?
No, è una zona ambigua.
Per cosa propende?
È innocente o colpevole?
Non importa.
Non è OJ ad essere processato ora.
È la giustizia dei bianchi,
ad essere sotto processo.
Capisco.
E se la costringessero.
- Che cosa? No.
- Pistola puntata contro, sig.na Downes.
Mi punta una pistola contro?
- Pistola puntata contro.
- Avete sentito? No.
Tra essere avvocato difensore
o pubblica accusa,
cosa sceglierebbe?
Domanda difficile.
- Sì, è tosta.
- Difesa.
È colpevole.
E non ho mai difeso nessuno
che sapevo essere colpevole.
Sa come si dice,
ogni avvocato dovrebbe provare una volta.
Ricordate queste parole. Se il guanto
non gli entra, dovete assolverlo.
E lei?
Ne parleremo...
- Accusa.
- Davvero?
Faccio un sogno ricorrente
in cui rappresento l'accusa
in un processo contro Johnnie Cochran.
Lui con i suoi abiti eleganti e...
Ok, e come finisce il sogno?
Che lo faccio a pezzi.
Lo distruggo.
Offro io.
Non se ne parla.
È stato molto...
È stato molto generoso
a mandarmi la bottiglia di...
- Come si chiamava?
- Cristal.
Stavolta vorrei ricambiare.
Ma non si abitui a vedermi
così gentile con lei, sig. Gary.
Appena inizierà il processo,
la distruggerò.
Buonanotte.
12 SETTEMBRE 1995
Buongiorno, Jackson, Mississippi,
questi 23 °C diventeranno 25 °C.
Nei prossimi giorni
non sono previste piogge.
Iniziamo col dire che il processo
a cui assisterete è un processo...
Willy William. William.
Signori giurati, questo...
Questo processo riguarda
il più antico peccato conosciuto.
Indichi troppo. Troppo.
Non c'è niente di personale.
Sono affari, e sono...
Cazzo.
- Ehi, aspettate.
- Che succede?
Non possiamo dividerci. Non si può.
- Dai.
- Lo sapete.
- Non lo sapevi?
- Porta sfortuna.
Porta sfortuna.
Forza. Andiamo.
Tutti in piedi. Tutti in piedi.
La corte è in sessione
in seguito all'aggiornamento.
Ascoltate.
Chiunque vanti interessi personali,
si avvicini, presti attenzione
e verrà ascoltato.
Presiede l'Onorevole giudice della contea
James E. Graves,
per il Primo distretto giudiziario
della Hinds County, Mississippi.
Signore e signori della giuria,
come state?
Grazie di essere qui.
Questo processo riguarda
il più antico peccato conosciuto.
I contratti. Punto e basta.
Ma il sig. Gary vorrebbe farvi credere
che sia una questione di...
- Avidità.
- Senz'altro è avvincente
e un po' drammatico...
Sappiamo che l'accordo
era stato approvato
da Loewen e soci.
Avevano elaborato, illustrato
e messo per iscritto ogni singolo aspetto.
È un contratto.
Come può essere un contratto vincolante
se una delle parti non l'ha firmato?
Hanno mentito.
Il punto è questo.
Perché il sig. O'Keefe
è stato preso dal panico?
Da questa impellenza?
Dalla fretta disperata
di chiudere l'accordo?
Perché?
Perché per lui tutta la sua vita
dipendeva da quell'accordo.
Tutta.
Per il Gruppo Loewen no.
Avevano un solo obiettivo.
Bloccarlo.
Niente di personale.
Ma lui aveva fretta.
Esiste una cosa che possiamo definire
"inadempimento anticipato del contratto".
Si verifica quando, anche se
l'inadempimento non ha ancora avuto luogo,
una delle parti coinvolte,
che da adesso definiremo
"prossima parte inadempiente",
non adempie ai propri obblighi
stabiliti dai termini dell'accordo.
Quando si verifica un caso del genere,
a mio parere,
essa rientra benissimo tra i motivi di
risoluzione di questo contratto.
- Sveglia, cazzo!
- Santo cielo.
Sveglia!
Beh? Ce ne stiamo in mezzo ai libri
parlando di contratti ogni giorno.
A che scopo?
Li stiamo annoiando a morte.
Li abbiamo persi,
abbiamo perso l'incisività.
E voi cosa fate? Niente.
Devo decidere.
Testimonierà Jerry.
- No.
- Ho deciso.
- Testimonierà, ho deciso.
- No.
- La prossima settimana.
Siete sordi? Testimonierà.
Serve una scossa.
È un gran testimone.
L'hai detto anche tu.
È onesto ed è un padre di famiglia.
È un eroe di guerra.
E i diritti civili?
Si è impegnato per i neri.
Parlerà davanti alla giuria.
È troppo presto per far parlare Jerry.
È troppo presto,
ci mancano le informazioni.
Per me non è mai troppo presto, Mike.
Non sappiamo niente di Mame.
Ha interrogato solo i testimoni tecnici.
Non conosciamo il suo controinterrogatorio,
né quanto sia pericolosa.
Non capite niente.
La decisione è presa.
O siete dei nostri
o andate a fare in culo.
Parliamo dei suoi valori.
Se non sbaglio, Jerry,
lei è un eroe con otto medaglie.
Ha ottenuto la medaglia dell'Aeronautica,
della Marina. E la Flying Cross.
E tutto ciò
sacrificandosi per il suo Paese.
Non credo sia giusto celebrare la guerra,
ma ho servito il mio Paese
con grande orgoglio.
Grazie dei suoi servigi.
E non è tutto.
È tornato e ha rilevato
l'attività di famiglia.
E poi è finito dalla padella nella brace.
È entrato in politica.
Si è candidato a sindaco a Biloxi.
Sono stato sindaco per due mandati,
dal 1974 al 1982.
So che, durante uno dei due mandati,
è venuto a farle visita
un bel gruppo di amici.
Il Ku Klux Klan.
Obiezione, Vostro Onore.
Che rilevanza ha
questo genere di domande...
- Respinta, sig.na Downes
- ...in un caso su un contratto?
Risponda pure alla domanda.
Negai loro il permesso
di manifestare a Biloxi.
Ha detto di no al Ku Klux Klan
a Biloxi, Mississippi.
Un conto è pilotare un aereo,
ma dire di no al Klan
è stato un atto di vero coraggio.
Jerry, io ho avuto
la possibilità di conoscere
lei e la sua famiglia,
a differenza di queste brave persone.
Voglio chiederle...
Quali sono i suoi valori?
Cos'è importante per lei?
Sig. O'Keefe.
Buongiorno. Come va?
Bene, grazie.
Mi fa piacere.
Dopo aver ascoltato la sua testimonianza,
possiamo dire che la vera materia del
processo sia la sua personalità.
È d'accordo?
Sì, sono d'accordo.
Non ho sentito.
Può alzare la voce?
Ho detto che sono d'accordo.
Bene, la sua personalità.
Parliamone.
In generale è stato insinuato che,
mentre lei è un uomo d'onore
e di solidi principi morali,
secondo lei il mio cliente non lo è.
Diciamo che io e il sig. Loewen
abbiamo approcci diversi
nel trattare le persone
quando facciamo affari.
Gli affari. Certo, ok.
Una curiosità.
Com'è sorta la necessità
di vendere quelle imprese funebri
al sig. Loewen?
Ho avuto un po' di problemi economici.
Di che genere?
Perché, a quanto mi risulta,
lei aveva
la disperata necessità di vendere
perché la Commissione Assicurazioni
del Mississippi
stava per revocarle la licenza.
È corretto?
Anzi, la sua licenza di assicuratore
nel Mississippi
è attualmente sospesa.
Conveniamo che questa affermazione è vera?
No, perché la situazione
è molto più complicata.
Mi illumini.
In che senso è più complicata?
- La licenza è sospesa o no?
- Obiezione, Vostro Onore.
Per il semplice fatto che è arrabbiata.
- Risponda sì o no.
- Respinta.
- Sapevamo che era nei guai.
- È respinta.
Respinta.
La verità è che lei ha perso la licenza
perché è stato coinvolto
in un losco accordo commerciale
con un uomo che, se non vado errata,
è attualmente in carcere.
- Obiezione.
- Posso fare una domanda?
- I soldi usati...
- Respinta.
...per finanziare l'accordo erano suoi?
Ero responsabile di quei soldi.
Ha usato soldi altrui.
Ha usato i soldi dei clienti
per finanziare il suddetto accordo
con un criminale che è ora detenuto.
- Obiezione, Vostro Onore.
- Giusto, sig. O'Keefe?
- Non c'entra con il caso.
- Respinta.
- Ho ragione?
- Non la metterei così.
È possibile che questa causa
sia frutto dell'invidia?
Obiezione. Che c'entrano le emozioni?
- L'invidia?
- Respinta.
Ha detto che lei e il sig. Loewen
gestite gli affari in modo diverso,
e non c'è niente di più vero,
perché anche il sig. Loewen, come lei,
ha ereditato l'attività dal padre.
Ma, a differenza sua, lui ha costruito
su quella attività
un impero da milioni di dollari.
Invece cos'è rimasto
del lascito di suo padre?
Jerry! Aspetta. Jerry.
Mi aspetti o no? Jerry!
Cosa è successo là dentro?
Di che parli?
Non capisco. Ce l'hai con me?
Ce l'ho con te?
Tu dovevi difendermi.
Dovevi proteggermi
durante il controinterrogatorio.
Non sapevo cos'avrebbe chiesto.
Saperlo è il tuo lavoro.
Non me l'avevi detto.
Mi hai detto dei risparmi e dei soldi,
ma non che quel tizio è finito dentro.
Ai tempi dell'accordo, era pulito.
Avevo ragione di credere
che fosse un buon affare.
Non lo sapevo. Non è colpa mia.
Certo che è colpa tua.
Dal giorno in cui ti ho assunto,
hai cercato di trasformare il caso
nel tuo palcoscenico personale.
Ho fatto di tutto per salvarti.
Mi sto giocando tutto e tu cazzeggi.
Non sto cazzeggiando. Sei ingiusto.
Tu non stai rischiando niente.
Che vinciamo o perdiamo,
te ne tornerai a casa col tuo aereo.
Io resterò qui. Mi gioco tutto.
C'è in ballo la mia vita.
E non so quanto durerà.
Lo so, Jerry.
Sto decidendo.
Che cosa, Jerry?
Non sarai più il primo avvocato.
Sarà Mike? È così?
Te lo dico subito, Jerry,
è un grave errore.
Merda!
Ciao, tesoro.
Che stai facendo?
Sto leggendo.
Ti sento un po' giù. Va tutto bene?
Va tutto bene.
Sto bene.
- Ok, beh...
- No, no.
No, sono...
- Mi hanno sostituito.
- Cosa?
Mi hanno sostituito.
Cosa?
- Sì, Jerry...
- Ti hanno sostituito?
Tesoro, che significa?
Significa che vogliono...
Vogliono qualcun altro
come primo avvocato e quindi
mi hanno sostituito.
Tesoro, davvero?
Aspetta, non capisco.
Ma perché? Che senso ha?
Ho fatto un casino.
Ho sbagliato tutto. Ho...
Ho fatto testimoniare Jerry
senza prepararlo a dovere.
Al controinterrogatorio
l'hanno massacrato.
È stato orribile.
Sono arrabbiato. Furioso.
E sono così arrabbiato perché...
Perché ho visto che Jerry era furioso.
Insomma, sono...
- Capisco.
- Sono furioso.
Tieni molto a quest'uomo,
mi pare di capire.
A Jerry?
- Sì.
Sì. Jerry è in gamba. E io...
Salve. Chiedo scusa.
Per caso lei è la sig.ra Lorraine McGrath?
Sì, ma...
Scusi non voglio essere scortese,
ma stavo aspettando un avvocato.
Sì, io sono un avvocato.
Al telefono ha parlato con me,
Hal Dockins.
Mi scusi tanto.
Spero di non averla offesa. Io...
Sono sincera, lei è molto giovane.
- Ecco.
- Grazie.
Ho lavorato per 13 anni
in un'impresa funebre di Loewen.
In tutto quel tempo ho avuto modo
di farmi un'idea chiara
su come opera quell'azienda.
Prima di procedere, devo chiederle
se sarebbe disposta a testimoniare.
Salve, sig.ra McGrath. Come sta?
- Molto bene, grazie.
- Bene, mi fa piacere.
Sig.ra McGrath,
può dirci per quanto ha lavorato
all'impresa funebre Durbin and Sons
di Southaven, Mississippi?
Ci ho lavorato per circa 13 anni
prima di licenziarmi.
In quel periodo
c'è stato un passaggio di proprietà?
La Durbin and Sons fu comprata
dal Gruppo Loewen intorno al 1990,
quando ancora lavoravo là.
E notò dei cambiamenti
nella gestione dell'azienda
quando subentrò il Gruppo Loewen?
Il più evidente fu la decisione
di aumentare i prezzi
di determinati prodotti
nelle zone in cui non avevano concorrenza.
In gran parte, si trattava
di zone in cui regnava la povertà.
Può farci un esempio
di quei prezzi discriminatori?
Ricordo in particolare una bara,
la Wilbert Copper Tribune.
Il prezzo al pubblico era di 750 dollari,
almeno in certe zone,
come per esempio Madison,
ma in altri posti, come Corinth,
che, come sa, è una zona molto povera...
Sì, certo.
Là il prezzo saliva alle stelle,
e la bara poteva costare anche il triplo.
Perché potevano farlo.
I clienti non potevano andare
da nessun altra parte.
In pratica, se ho capito bene,
il Gruppo Loewen applicava
un rincaro dei prezzi selettivo.
- Come?
- Obiezione.
Vostro Onore, la testimone
non sapeva le intenzioni
di gente mai incontrata.
Accolta.
Allora le faccio un'altra domanda.
Quando lavorava alla Durbin and Sons,
ha mai avuto l'impressione
che il Gruppo Loewen
prendesse di mira
le comunità minoritarie...
- Obiezione.
- Scherziamo?
- Santo Iddio.
- Sono speculazioni. Sig. Allred,
su che basi fa certe domande?
Sig. Allred?
Chiedo scusa.
Su nessuna base.
Erano soltanto speculazioni.
Non prendetele in considerazione.
Però, Vostro Onore,
eccepisco sul tono della sig.na Downes.
- Ci prende in giro.
- Il mio tono?
- Ne prendo atto.
- Il suo tono?
- Grazie, sig.ra McGrath.
- Certo.
Non ho altre domande.
Prendo atto.
Buongiorno, Jerry.
Willie, come va?
Ce l'hai ancora con me, vero?
È stata una giornataccia.
Direi di lasciar perdere.
D'accordo, senti.
Ho fatto un gran casino, ok?
Ho sbagliato tutto.
Voglio dirti che mi dispiace
e ti chiedo scusa.
Benissimo.
Scuse accettate.
Bene, ci siamo chiariti.
È la prima volta
che ti scusi con qualcuno?
A dire il vero, mi ha aiutato mia moglie
a scegliere le parole.
È stata molto brava.
Ringraziala da parte mia.
Bene.
Sai cosa non sopporto di lui?
Cosa?
La faccia.
Capisco perfettamente. È...
- È chiaro, no?
- L'espressione.
No, sono generazioni e generazioni
di pretese e privilegi da uomo bianco
tutti incapsulati
in un singolo ghigno smorfioso.
Con quella testimone
si atteggiava
a salvatore della nostra gente.
Purtroppo,
temo che la giuria l'abbia bevuta.
Sì. È un bel problema, vero?
Non c'è anche il suo nome
sulla lista dei testimoni?
Probabilmente Gary
avesse intenzione di chiamarlo...
Di chiamarlo come testimone diretto
sull'accordo tra O'Keefe e Loewen.
Quindi dovrò controinterrogarlo.
Quindi dovrai controinterrogarlo.
Ehi, qualcuno di voi ha letto dell'accordo
tra il Gruppo Loewen
e la National Baptist Convention?
La National Baptist Convention?
E cos'è?
Un ramo della Chiesa afroamericana.
Ma molto grande.
Forse proprio la più grande.
Scusa. Hai detto che il Gruppo Loewen
ha un accordo con la Chiesa afroamericana?
Con la National Baptist Convention, sì.
Com'è possibile? Che senso ha?
Non lo so. È scritto qui.
Pare che abbiano stipulato
una partnership un annetto fa.
Ma non so dire perché.
Ok, potete trovarmi altre informazioni?
Sissignore.
L'accusa è pronta
per il prossimo testimone?
Sì. Anzi, Vostro Onore,
vorremmo chiamare l'avvocato storico
del sig. O'Keefe, Michael Allred.
Vostro Onore, stiamo scherzando?
Che intenzioni avete, sig. Douglas?
Vostro Onore,
ammettiamo che è un po' insolito,
ma il sig. Allred
era l'avvocato del sig. O'Keefe
durante la trattativa
e pensiamo
che la sua testimonianza sia essenziale.
Michael Allred.
Siamo amici. Ti chiamerò Mike.
Certo, Reggie.
Mike, da 30 anni
sei avvocato specializzato
in contrattualistica.
Hai mai avuto il dubbio,
stipulando il contratto
tra i signori O'Keefe e Loewen,
CHE VADA A FARE IN CULO
che potesse sorgere qualche malinteso
sulla natura del documento?
No, signore.
Era chiaro a tutti cosa fosse.
Era un contratto.
Un contratto. Era un contratto.
C'era qualcosa, nel linguaggio,
che suggerisse
che il contratto poteva rimanere aperto
a tempo indeterminato?
Come ci si sente su quella sedia?
Un po' a disagio, certo.
E pensi,
non abbiamo neanche iniziato.
Lei è l'avvocato del sig. O'Keefe
da un bel po' di tempo, giusto?
Sì, da 30 anni. Da quasi 30 anni.
Direbbe che lei e il sig. O'Keefe
siete buoni amici?
È uno dei miei amici più cari.
Abbiamo molto in comune.
E lo ammiro.
Signore, per lei
questo caso riguarda la razza?
- Obiezione.
- Respinta.
- Che rilevanza ha?
Vuole sapere
se è una questione razziale?
No, direi che questo caso
non riguarda la razza.
Davvero?
Ok, ma il tema razziale
continua a emergere, non le pare?
Quasi esclusivamente da parte vostra.
Mi riferisco alla narrazione eroica
sul sig. O'Keefe
paladino dei diritti civili
che nega un permesso al KKK.
Vorrei sapere cosa c'entra
in un caso di contrattualistica.
Riguarda la personalità di Jerry.
La sua integrità e la sua correttezza.
Fa tante cose importanti per i neri, eh?
- Obiezione. In piedi.
- Obiezione, Vostro Onore.
Non consento questo tipo di domande,
sig.na Downes. Accolta.
- Obietto.
- Un'altra questione
sottolineata spesso
è l'importanza che riveste la famiglia,
l'eredità familiare,
per il sig. O'Keefe.
È una cosa che condivide?
È importante anche per lei?
È molto più che importante.
Per me è tutto.
È una cosa che ha in comune
con il sig. O'Keefe.
- Obiezione, Vostro Onore.
- Perché siete grandi amici.
Respinta. Il teste può rispondere,
ma andiamo al punto.
Certamente, è una cosa
che abbiamo in comune.
Vuole proprio chiedermi questo,
sig.na Downes?
Sì, esatto.
Ma grazie.
Lei ama la sua famiglia, vero?
I parenti più lontani e più stretti.
Li adora tutti, vero?
- Ogni membro della mia famiglia.
- Sì?
Quindi non c'è nessuno che ripudierebbe?
- Di cui si vergogna un po'?
- Obiezione.
- Non importa cosa...
- Ripudiare?
Io ho qualche familiare che ripudierei,
ma lei no.
- Ci penso io.
- No?
No.
Diciamo, per esempio, suo nonno.
Mio nonno?
Sì, suo nonno.
Era mio nonno.
Cosa c'entra con il caso?
Mi dica, per quanto tempo suo nonno
ha fatto parte del Ku Klux Klan?
- Obiezione.
- Obiezione, Vostro Onore.
- Continuerò a dirlo.
- Deve fermarla. È scorretto.
Obiezione. Obiezione...
Il KKK la legava a suo nonno?
- C'era un legame?
- Qual è la domanda?
Condividete la passione
per il bruciare croci?
È mai stato a un corteo del KKK
con suo nonno, sig. Allred?
È fuori luogo.
Non c'entra niente con il caso.
- Obiezione.
- Respinta.
Come fa a respingerla?
Non c'entra niente con il caso.
- Risponda alla domanda.
- Quale?
Vuole sapere se sapevo
che mio nonno
era stato membro del KKK?
Mike, non devi rispondere. Obiezione.
L'ha già detto, sig. Gary.
Sì, la domanda era quella.
E non la farò più.
Ho finito.
Suo nonno qui non c'entra niente.
È stata inappropriata, sig.na Downes.
L'ipocrisia è alquanto vergognosa,
Vostro Onore.
Una stanza piena di fratelli.
Rinnega tuo nonno.
Sì, dillo, Mike.
Dillo.
Dai. È facile.
Forza, Mike. Rinnegalo.
Sentite, mi dispiace.
Ok? Mi dispiace.
Si è comportata in modo inammissibile.
Nessuno è responsabile
per gli errori dei propri avi.
Mike, tuo nonno era un razzista,
ladro di terre, stupratore pezzo di merda.
Dai, Reggie Douglas, non è giusto.
È comunque mio nonno. Io non...
Non ti azzardare
Basta. Smettetela immediatamente.
Reg, basta. Smettetela tutti.
Mike, non intendiamo crocifiggerti
per il passato.
Non può rimediare
agli errori di suo nonno.
Ma qualcosa sistemeremo.
Il caso.
Aspetta un secondo.
Vuoi fargliela passare liscia?
- È così?
- Sì.
Non conoscevi bene il suo passato
e lei ti ha fatto il culo.
- Fanculo il caso.
- Possiamo vincere.
Me ne torno in Florida.
Come avremmo dovuto fare subito.
Ti faccio una domanda, Reggie.
Perché aspetti tanto a uscire?
- William.
- Non dirmelo due volte.
Divertiti con i bianchi.
- Reg. Reg!
- Ehi, Reggie.
Te ne vai anche tu?
Sai che ti dico?
Mollo.
- Sono stufo.
- Lascio anch'io.
Mi manca casa mia.
William, sono vecchio per questa roba.
Mike, mi dispiace.
Mi dispiace davvero molto.
Anche a me.
Non puoi permettertelo.
Perché no? Ho un caso.
Da vincere.
Forse dovrei...
- Forse dovrei chiamarmi fuori.
- No, Mike.
- Credo proprio di sì.
- Non puoi.
La strada è lunga,
ma possiamo vincere.
Se mi azzardassi a tornare in aula,
la giuria vedrebbe un tizio
con un lenzuolo in testa.
Ascolta, siamo nella merda.
Ma possiamo uscirne.
Mi dispiace, Willie, non posso.
È chiaro che la mia presenza
sarebbe controproducente.
Sarebbe ingiusto verso di te
e soprattutto verso Jerry.
D'accordo.
- Vincerò senza di te.
- Lo farai.
Halbert, fai il bravo.
Eccoti qua. Ti cercavo.
Il processo non va come avrei voluto.
Temo di aver fatto un grave errore.
Dovrei limitare le perdite.
Pensavo che la giustizia fosse cieca.
E di poter far mantenere la parola
a Ray Loewen in un tribunale.
Di fargliela pagare.
Ma quello cieco sono stato io.
E mi dispiace di averti coinvolta.
Non devi scusarti, Jeremiah.
Almeno non con me.
Io lo so chi sei.
- L'hai già detto a Willie?
- No.
Credo che nei weekend vada in Florida.
Vorrei dirglielo di persona.
Credo che sia la cosa giusta da fare.
Scusa, cosa c'è là dentro?
La documentazione sull'accordo tra Loewen
e la National Baptist Convention.
Ti dispiacerebbe lasciarla a me?
Pensa davvero che sia finita?
Credo che sia impossibile
vincere la causa.
E secondo me
sta iniziando a pensarlo anche Jerry.
- Lei dev'essere la sig.ra Gary.
- Sì.
Spero che mi perdonerà l'intrusione,
sono Jeremiah O'Keefe.
- Jerry?
- Sì, signora.
Il Jerry di cui mio marito parla sempre.
Willie è in casa?
No, purtroppo no.
È da sua madre a Indiantown,
ci va ogni sabato.
- Ok.
- Senta...
Prendo le chiavi della macchina
- e l'accompagno io.
- No, la prego.
Non voglio disturbarla.
Jerry. No, affatto.
Ormai sei della famiglia. Andiamo!
Stiamo per entrare a Indiantown.
Willie è originario di qui?
Tutti e due siamo di qui.
Con Willie ho avuto delle divergenze.
Ma sappi che lo reputo
un uomo eccezionale.
- A testa in giù.
- Sì, esatto.
Sì.
No.
Sono un disastro.
Moriranno tutti.
Esatto.
- Santo cielo.
- Oddio.
Willie le ha mai detto
che sono 11 tra fratelli e sorelle?
- Certo.
- Lui è il sesto.
Beh, che ci creda o no,
io ho 13 figli.
- Oh, mio Dio.
- Davvero?
Eccome.
Ma pensa.
Tutti insieme avete 24 figli.
Saprà anche lei che c'è sempre un bambino
che, qualunque cosa tu faccia,
non si stacca da te per tutta la vita.
Ti si aggrappa alla gamba
e non la molla più.
Oh, cavolo.
Era il mio Willie.
E guardi quel bisogno disperato di amore
e il desiderio inarrestabile
dove l'hanno fatto arrivare.
Mio nonno era un mezzadro.
Mio nonno paterno,
da cui ho preso il nome.
Avevo otto anni
e venivo nei campi di canna da zucchero.
A lavorare. Io.
Alle 4:30 mi svegliava
e mi portava qui.
Ero più basso di quest'erba.
È qui che è iniziato tutto.
Sono venuto fin qui per dirti...
Ascolta, ascolta.
So dove vuoi arrivare.
Vuoi mollare il caso.
So di darti una delusione.
- Ma se avessi il minimo dubbio che...
- Ascolta, Jerry.
Tu non capisci.
So che devi fare quello che ti senti.
Ma credimi, io so,
nel profondo del mio cuore,
che insieme avremmo potuto farcela!
Avremmo potuto battere quell'azienda.
Sappi che conoscerti
è stato un enorme piacere.
È andata male.
Ma conoscerti è stato fantastico.
Cos'è questo rumore?
Ascolta...
Scusa un secondo.
Ehi.
Pronto? Ehi?
- Hal?
- Pronto? Mi senti?
Hal, sento malissimo.
Ehi, sei con Jerry?
Sì. Sì.
Ok, digli di non mollare il caso.
Pronto?
Hal, mi senti? C'è poca linea.
Digli di non mollare il caso!
Fidatevi di me, ok?
Forse ho trovato qualcosa.
Ok. Ti richiamo.
MISSISSIPPI MERIDIONALE
Grazie a tutti di aver trovato il tempo
per parlare con noi.
Sig. Soames, signori.
Cosa potete dirci dell'accordo
stipulato tra il Gruppo Loewen
e la National Baptist Convention?
Beh, che non ha portato niente di buono,
almeno per noi neri.
Questa è la verità.
Circa un anno fa,
il Gruppo Loewen entrò in contatto
con le alte sfere della NBC.
La National Baptist Convention.
Sì. Uno dei rami più numerosi
della Chiesa afroamericana.
Rappresentano più di 33.000 chiese
e oltre otto milioni di membri.
Fecero una proposta alla NBC.
Se avessero convinto
la Chiesa afroamericana
a sponsorizzare Il Gruppo Loewen
come loro fornitore di servizi funebri,
alcuni dei membri
sarebbero diventati venditori.
Gli avrebbero insegnato a vendere tutto,
dalle tombe alle cripte,
lapidi, assicurazioni funerarie
alla loro stessa gente.
Per ogni prodotto venduto,
avrebbero trattenuto una commissione.
Sta dicendo che il Gruppo Loewen
convinceva dei neri poveri
a vendere servizi funebri
ad altri neri poveri per una commissione?
Dissero che tutti ci avrebbero guadagnato.
Che sarebbe calata la povertà
e cresciuta l'emancipazione economica.
Ma a guadagnarci
fu solo il Gruppo Loewen, ovviamente.
Già.
Era solo un altro modo
per sfruttare i neri
in un momento di vulnerabilità.
Sapete cos'è quello?
Non saprei.
È un cimitero.
Anche se guardandolo non si capisce.
E il motivo è che non ci sono lapidi.
E come mai?
Perché è un cimitero diverso.
È una vecchia fossa comune
per schiavi.
Tutti sanno che gli schiavi
non avevano i soldi
per seppellire i propri cari
sotto una lapide.
Anche se osservando
non si riesce a capire,
tutta la nostra storia,
la storia degli afroamericani del Sud,
la storia degli afroamericani d'America,
dei nostri antenati schiavi,
è sepolta qua intorno.
In profondità,
ovunque guardiate, c'è la nostra storia.
In questi vasti campi vuoti.
In certi posti costruiscono statue.
Come quei monumenti confederati
che si vedono dappertutto.
Molti di essi sono stati eretti
sulle fosse comuni degli schiavi.
È come sovrapporre una storia a un'altra.
Come sovrapporre il lascito di un uomo
a quello di un altro.
Finché un giorno,
la verità verrà spinta così a fondo,
seppellita così profondamente,
che nessuno riuscirà più a trovarla.
Qualcuno dei membri
venne da me e mi disse
che il prezzo della sepoltura di mio padre
era molto maggiore
di quello stabilito
all'acquisto della polizza.
Quando dissi che non avevo i soldi
e che non sapevo
quando me li sarei procurati,
dissero allegramente che avrebbero tenuto
il corpo nel ghiaccio.
Invece di darmi conforto,
il diacono che era consulente
colse l'opportunità per sventolarmi
sotto il naso delle brochure
per reclutarmi come venditrice Loewen.
Dal nulla,
si fece vivo un tizio della NBC
Mi chiese se fossi stato interessato,
per mio figlio,
al pacchetto per la sepoltura
della Loewen.
Disse che mi sarebbe convenuto
pagare in anticipo.
Prima che lui morisse.
Quando alla fine mio marito morì,
dissero che il pacchetto
che avevo acquistato non copriva
il costo dell'imbalsamazione
né del trasporto.
Per mia madre avevo comprato
la bara più economica.
Poi seppi che me ne avevano venduta una
tre volte più cara della media.
Quando il tuo pastore
ti dice che ti serve qualcosa,
se sei religioso, ci credi.
Dunque, lei è
uno degli analisti del Gruppo Loewen.
Si occupa delle trattative
di alto livello.
- È esatto?
- Sì, è esatto.
Lei è stato anche uno degli artefici
dell'accordo più recente
tra il Gruppo Loewen
e la National Baptist Convention.
- È così?
- Sì, lo sono stato.
Sì, certo. Lei è battista?
- No, non sono battista.
- No.
- Ma è cristiano?
- Sì.
Certo, lo siamo tutti, no?
Tutti crediamo in Dio. Amen, amen.
Le faccio una domanda.
Quanti soldi aveva previsto di guadagnare
il Gruppo Loewen
dall'accordo con la NBC?
E si ricordi
che lei è sotto giuramento.
Le prime proiezioni a lungo termine
si aggiravano tra il miliardo
e il miliardo e 200 milioni di dollari.
Un milione e 200.000 dollari?
Un miliardo e 200 milioni.
Un miliardo e 200 milioni?
Sono un bel po' di soldi
per il Gruppo Loewen, no?
- Sì.
- Tanti soldi.
Sono tanti.
Un miliardo e 200 milioni di dollari.
Pensavo parlasse di milioni,
invece sono miliardi.
Quanto avete pagato?
Come, scusi?
Quanto ha versato il Gruppo Loewen
alla National Baptist Convention
come compenso per la stipula dell'accordo?
Facemmo una donazione
di circa 200.000 dollari.
La giuria ha sentito!
Siamo rimasti senza una difesa.
Che cazzo di casino.
Devo convocare Loewen.
Trattare le persone onestamente,
per noi è sempre stato importante.
Cerchiamo di fare una concorrenza tenace
in un mercato sempre più imprevedibile?
Sì. Ma non inganniamo la gente.
Non è il nostro modo di fare.
Non ho altre domande, Vostro Onore.
- Il teste è suo, sig. Gary.
- Bene.
- Sig. Loewen, come sta?
- - Bene, grazie, sig.
- Gary.
Bell'abito. È un Armani.
Lo vedo da quaggiù.
La ringrazio di essere venuto fino qui.
So che ha molto da fare,
ma è importante avere qui il capo.
Perché vorremmo far luce
su qualche aspetto oscuro
e direi di iniziare subito.
Vorrei sapere,
dal suo punto di vista,
che accordo aveva stretto
con il sig. O'Keefe.
Circa un anno fa,
venimmo contattati
da un rappresentante del sig. O'Keefe.
Anzi, mi pare proprio
che fu il suo avvocato, il sig. Allred,
a contattarci.
Sembravano molto ansiosi di vendere,
per cui iniziammo a studiare l'accordo,
a indagare,
per capire se la proposta
potesse fare al caso nostro.
Un po' di tempo dopo, invitai a Vancouver
il sig. O'Keefe e i suoi collaboratori.
Se non ricordo male, vennero a cena
sulla mia barca per discutere.
Dopodiché, non saprei.
Di solito, dopo quella fase,
ci pensa il responsabile acquisti.
Mi fa piacere.
Sul serio.
Per sua fortuna, sig. Loewen,
non ho molte altre domande.
Vorrei chiederle una cosa soltanto.
Che barca possiede?
Può ripetere?
Ha appena detto
che vi vedeste sulla sua barca,
che vi divertiste
mangiando dell'ottimo pesce,
quindi vorrei sapere
di che barca si tratta.
Non capisco.
Le interessa sapere il modello o...
In pratica, volevo sapere...
Posso leggere?
C'è scritto: "Nove ponti.
"Sei eleganti saloni."
- Obiezione, Vostro Onore!
-"Cinque lussuose..."
- Ha rilevanza la barca?
- Respinta.
- È bella.
Voglio solo che tutti sappiano
che è una bellissima barca.
Ha anche la piattaforma per l'elicottero.
Ci può atterrare con l'elicottero?
Fenomenale. Questa è roba da ricchi.
Quanto le è costata?
Non saprei proprio.
Credo che...
Forse non ha capito la domanda.
Cercherò di formularla
in modo più chiaro.
Le sto chiedendo
quanto ha pagato la sua barca.
- Non lo so.
- Obiezione.
- Posso chiedere...
- Ha risposto.
Lasciamo perdere.
Mi dica quanto ha pagato il suo aereo.
Dato che certe cose le ricorda e altre no,
quanto costa l'aereo?
- Lei il suo quanto l'ha pagato, sig.
- Gary?
L'ho visto in pista.
Parliamo pure
di quanto ho pagato il mio aereo.
Io so esattamente il prezzo.
Ma è un altro argomento.
Stiamo parlando della sua barca.
Cosicché tutti capiscano,
farò di nuovo la domanda
al sig. Loewen, il miliardario,
che non sa il prezzo della barca
su cui invitò a cena i suoi colleghi.
Glielo chiedo di nuovo.
Quanto ha pagato la sua barca?
Non lo so.
Probabilmente non mi sente.
Glielo chiedo un'altra volta.
Quanto è costata la sua barca?
Cosa vuole dimostrare?
Cosa voglio dimostrare?
Mentre se ne sta a prendere il sole
sulla sua barca da 25 milioni,
mangiando astici da 30 dollari l'uno,
si è mai vergognato
di aver pagato tutto
con i soldi della povera gente bisognosa
di cui la sua azienda
sistematicamente si approfitta
- arricchendosi ogni singolo giorno?
- Obiezione!
Non solo,
se ne approfitta nel momento peggiore,
quando quelle persone
sono oppresse da un lutto
per una persona cara.
E adesso chi dovrebbe pagare?
Un piccolo imprenditore
come Jeremiah O'Keefe.
Il piccolo imprenditore
che lavora sodo per pagare tutto
e rimanere a galla,
mentre queste avide corporation
fanno tutto ciò che possono e...
- Avide corporation.
- Obiezione.
- Voi fate così.
- Ora basta.
Posi il culo sulla sedia.
Posi il culo sulla sedia
e aspetti che finisca di parlare.
- Non ho affatto finito.
- Sig. Gary!
In questa corte non tollero
quel tipo di linguaggio.
Sig. Loewen, non può lasciare il banco
finché non glielo dico io.
Ha capito?
Continui pure, sig. Gary, ma non esageri.
Sì.
Mi dica solo una cosa.
Se n'è mai vergognato?
No.
Questo mi basta.
Può andare.
Bastardo!
Cosa è successo? Cosa è successo?
Sono stato umiliato là dentro!
Allora, soldatessa, che posso fare per te?
Sono venuta a dirti
che abbiamo preso una decisione.
Abbiamo? E cosa abbiamo deciso?
Alla luce dei recenti avvenimenti,
pensiamo che sia il caso
per tutte le parti coinvolte
di riconsiderare un patteggiamento.
In altre parole, siamo...
Siamo pronti a fare al tuo cliente
un'offerta molto generosa.
So che tu non ti arrendi volentieri,
ma di che cifra parliamo?
Veniamoci incontro, Willie.
Non saranno 100 milioni.
Che stai dicendo?
Ma si parla di una cifra
che permetterà a Jerry,
ai suoi figli e ai nipoti
di non doversi più preoccupare.
- Sembra una buona idea.
- Sì.
Ma ti dico una cosa.
Vediamoci nella tua stanza
tra un paio d'ore.
E fa' venire il vostro miglior mediatore.
Sai perché?
Perché ne avrai bisogno.
I danni da atto illecito si risarciscono
così da restituire al querelante
la condizione precedente al dolo stesso.
Ma, considerando che la questione
sta andando molto per le lunghe,
crediamo sia nel nostro interesse
chiuderla una volta per tutte.
Vorremo farvi quella che consideriamo
un'offerta molto generosa.
Certo, se deciderete di rifiutarla,
torneremo in tribunale domani
e potrete affidarvi alla giuria,
ma secondo me le probabilità di vittoria
o di ottenere una cifra vicina a questa
sono davvero poche.
Ok.
Ecco l'offerta.
La risposta è no.
Sta scherzando?
- Sta scherzando?
- Ha detto di no.
Intendi dire che rifiuti l'offerta?
Sicuro di non volere
un po' di tempo per pensarci?
- Ci ho pensato abbastanza.
- Davvero?
Non vedrai una cifra del genere
in tutta la tua vita.
Ci rimettiamo al lavoro
o perdiamo altro tempo?
Il mio cliente ha rifiutato.
- Passiamo all'offerta definitiva.
- Ok.
- Sicura?
- Sì.
Migliore e definitiva.
Ribadisco il "no".
Ma è incredibile, cazzo.
Che ti prende, O'Keefe?
Davvero credi che non siano abbastanza?
Per me sono abbastanza.
Non lo sono per te.
- Per me?
- Non abbastanza per farti fallire.
Ma via.
Ti dico una cosa.
La quantità di soldi che serve
per farmi fallire,
la quantità effettiva,
per te è incalcolabile.
Prendi quei soldi Jerry.
- Hai 80 anni.
- Settantacinque.
Parleresti col tuo cliente?
- Di che cosa?
- Del rifiuto...
Ha detto di no.
Che significa "no", giusto?
Come ci si sente a essere
una nullità del settore funerario
sull'orlo del fallimento
che ha appena perso
la sua unica possibilità
di guadagnare 75 milioni?
Come ci si sente?
È una bella sensazione
- È una bella sensazione
- Sì
Sì, così.
- Bella sensazione
Basta. Ha detto di no.
- Ci vediamo in aula.
- Andate pure.
- Grazie.
- È un circo.
È una bella sensazione
È una bella sensazione, ehi
Sorpresa!
- Indovina chi c'è!
- Che ci fai qui?
Volevo farti compagnia.
- Tesoro.
- Mi sei mancato tanto.
Così.
- Così si fa.
- Certo.
Dai, ora più veloce.
- Più veloce. Così.
- Così.
Così va bene. Ehi.
Tutta mia.
Domani ho l'arringa finale.
Credi che non lo sappia?
Tra tante cause,
questa in particolare è...
Ho in mano la vita di tanta gente.
E...
Un po' mi preoccupa.
Soprattutto...
Soprattutto se penso a Jerry.
Per cui...
Non voglio perdere.
Cioè, non... Penso...
E se non dovessi vincere
e deludessi tutta quella gente?
Beh,
non deluderai nessuno,
quindi stai tranquillo.
Lo sa per certo, signorina Gloria?
Non lo so per certo, ma ti conosco.
Conosco l'uomo che ho sposato.
Sì, tesoro.
Ma posso darti un consiglio, tesoro?
Sì. Dimmi.
Domani, in tribunale,
- durante l'arringa...
- Sì?
Cerca di non parlare di te
in terza persona.
Ok?
Che? Ma che dici?
Non lo faccio mai.
- Eccome se lo fai.
- Non è vero.
Qualche volta.
Non mi pare proprio.
"Tesoro, preparati,
sta arrivando Willie Gary."
- Fidati. Lo fai.
- Sì.
Credo che Willie Gary lo faccia
una volta ogni tanto.
Signore e signori della giuria,
vi faccio solo una domanda.
Posso parlarvi chiaro?
Senza fronzoli.
La giuria ha un verdetto?
1 NOVEMBRE 1995
Dopo attenta valutazione,
la giuria del caso numero 9661
del tribunale della Hinds County,
Jeremiah J. O'Keefe
contro il Gruppo Loewen LLC,
ha deciso di schierarsi a favore
del querelante, Jeremiah O'Keefe.
La giuria ha inoltre deciso
che la cifra di 100 milioni di dollari
venga versata al sig. O'Keefe
come risarcimento danni
dall'imputato, il Gruppo Loewen LLC.
Inoltre...
verranno versati 400 milioni di dollari...
- Visto?
- ...come risarcimento
al sig. O'Keefe
dall'imputato, il Gruppo Loewen.
Te lo meriti. E andiamo!
Cinquecento milioni, Jerry.
Lo so, Willie.
Lo so.
Ciao, Willie.
Ciao, Mame.
Che fai? Ti giochi l'ultima carta?
L'ultima carta? No.
- Volevo congratularmi con te.
- Davvero?
- Sì.
- Congratularti?
Ma dai, dici sul serio?
Senti, io odio perdere,
ma è stata una vittoria meritata.
Sono sincera.
Vittoria meritata?
Sono 500 milioni di dollari.
In cuor tuo, so che li consideri troppi.
Sì, ma forse una parte di me
pensa che siano pochi.
Posso prenderne di più.
In bocca al lupo, Willie Gary.
Teniamoci in contatto.
Spero di vederti in giro.
Beh... Ehi, Mame.
Devo dirti una cosa.
Sei uno dei legali più tosti
che abbia mai incontrato.
Anche tu.
Johnnie sarebbe sbalordito.
Johnnie.
Dopo l'appello,
il Gruppo Loewen accettò
di patteggiare per 175 milioni di dollari.
Due anni dopo, Ray Loewen fu costretto
a dimettersi dalle cariche
di presidente e CEO della sua azienda.
Meno di un anno dopo,
il Gruppo Loewen dichiarò bancarotta.
Dopo il processo,
Jerry e Annette fondarono un ente benefico
con l'intento
di aiutare le persone disagiate.
Più del 40% degli introiti
della O'Keefe Foundation sono andati
alle comunità, alle chiese
e alle scuole afroamericane.
La Bradford-O'Keefe Funeral Homes
è la più grande
impresa funebre a gestione familiare
del Mississippi meridionale.
- Sempre quello.
- Ce n'è sempre e solo uno.
Willie Gary è diventato
uno dei più eminenti avvocati del Paese
e ha vinto cause importanti contro alcune
delle maggiori aziende americane,
tra cui la Anheuser-Busch
e la Walt Disney Company.
È noto per essersi autodefinito
"il killer dei giganti".
Willie e Jerry sono rimasti grandi amici
fino alla morte di Jerry
avvenuta nell'agosto del 2016.
Che si dice?
Come va? Willie Gary.
Non posso crederci.
- Come va?
- Che piacere.
Da grande voglio essere come te.
- Migliore di me.
- Ma dai.
- Ci vediamo.
- Ciao.
Sottotitoli: Andrea Orlandini
Supervisore creativo:
Stefania Silenzi