Hỡi Bast,
thời gian sắp cạn.
Hãy cho con
trừ bỏ căn bệnh này khỏi anh của con
và con sẽ không bao giờ
hoài nghi ngài tồn tại nữa.
Nhịp tim giảm nhanh lắm.
Đến đâu rồi?
Đang hoàn tất một chuỗi.
GRIOT, để tôi điều khiển.
Tuân lệnh, Công Chúa.
Độ chắc chắn thế nào?
25%.
Ta sẽ phải thử một cách khác.
Nhịp tim của Vua T'Challa
giảm còn 31 nhịp mỗi phút.
Công Chúa, cô nên ở bên Bệ hạ.
Tôi phải suy nghĩ. Tất cả ra ngoài đi.
Đi ra!
Độ chắc chắn thế nào?
29.1%.
In ra đi!
Công Chúa, tôi biết là khẩn cấp,
nhưng phải cảnh báo cô,
Tâm Hình Thảo tổng hợp này
có xác suất tối thiểu
tạo ra tác dụng mong muốn.
Tôi không quan tâm! Phải thành công.
GRIOT.
Vâng, Công Chúa?
Nhịp tim anh tôi thế nào?
Anh con đã về với tổ tiên.
Không.
Chúng tôi xin cảm ơn món quà của Vua T'Challa.
Vị vua Báo Đen.
Con trai của Vua T'Chaka.
Con trai ta.
Hậu duệ của
Vua Bashenga được tôn kính nhất,
Black Panther đời đầu tiên.
Chúng tôi tiễn ngài.
Ca ngợi tổ tiên.
T'Challa, T'Challa, T'Challa
T'Challa
Em xin lỗi, em xin lỗi.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi:
elizabetholsen#0263 - miya#2791 - MCU.Disney+Vietnam.2.0
fb.com/groups/mcudisvn - t.me/hoiMgiautenDrive
MỘT NĂM SAU
LIÊN HIỆP QUỐC
GENEVA, THỤY SĨ
Tôi rất vinh dự
được mời Nữ Hoàng Ramonda,
CHỦ TỊCH
con gái của Lumumba,
người cai trị tối cao của Wakanda.
PHÁP
Ngài Chủ tịch,
tôi tin là tôi lên tiếng
thay cho mọi nước thành viên ở đây,
khi nói rằng tôi vô cùng thất vọng về việc Wakanda
không giữ những lời hứa
tham gia vào các nỗ lực toàn cầu
để xử lý các thách thức quốc tế, chia sẻ tài nguyên
và hợp tác toàn diện
trong vấn đề vibranium.
Pháp có tin tức là vibranium có thể được
dùng để chế tạo vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Các máy dò kim loại hiện nay
không phát hiện được nó.
Nó là đe dọa với an ninh toàn cầu và
chế độ hạn chế vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Tôi xin mời Nữ Hoàng Ramonda phát biểu.
Chính sách của chúng tôi vẫn luôn là
không bao giờ mua bán vibranium
trong bất kỳ trường hợp nào.
Không phải vì
tiềm năng nguy hiểm của vibranium
mà vì tiềm năng nguy hiểm từ các vị.
TRUNG TÂM ĐỐI NGOẠI WAKANDA
ANSONGO, MALI
Tôi vừa mất hình ảnh an ninh.
Nằm úp mặt xuống ngay!
Úp mặt xuống sàn! Nhanh!
Dụng cụ vibranium ở đâu?
Ai được tiếp cận?
Ở đây các vị lịch sự.
Nhưng chúng tôi biết
các vị thì thầm những gì
trong các phòng họp lãnh đạo
và các cơ sở quân sự của các vị.
"Nhà vua đã chết.
Black Panther đã mất rồi.
Bọn họ đã mất người bảo vệ.
Giờ là lúc chúng ta
tấn công."
Aneka, giáo của em đâu?
Shuri đưa em cái này để thử.
Em thích chúng hơn đấy.
Các bà tổ cho ta dùng giáo
vì nó chính xác, thanh lịch
và chết chóc.
Việc đó sẽ không thay đổi dưới thời chị.
Vâng, Tướng quân.
Tôi đã bảo cậu đừng đem chúng mà.
Tối qua có một cuộc tấn công khác
vào một cơ sở đối ngoại của chúng tôi.
Bằng chứng về sự liên quan
của một nước thành viên
đang được tải lên thiết bị di động
của các vị ngay lúc này.
Và về thân phận những kẻ tấn công...
Quỳ xuống!
Không cần khách sáo.
Hãy xem đáp trả độ lượng của chúng tôi
với vụ tấn công này là một cành ô-liu.
Thêm âm mưu nhắm vào
tài nguyên của chúng tôi nữa
sẽ bị xem là hành động gây hấn
và sẽ gặp sự đáp trả gay gắt hơn.
Chúng tôi thương tiếc nhà vua quá cố.
Nhưng đừng bao giờ nghĩ rằng
Wakanda đã mất khả năng
bảo vệ tài nguyên của mình.
Chúng tôi biết rõ
các nỗ lực đang diễn ra của vài kẻ
để tìm vibranium bên ngoài Wakanda
và chúc những kẻ đó may mắn.
ĐẠI TÂY DƯƠNG
Đây là Rotor 625, yêu cầu được phép hạ cánh.
Rồi. Gặp dưới đó nhé.
Được.
Này!
Tôi tưởng anh đã về hưu!
Tôi tưởng đã phải về.
Họ bảo cái máy đó có một phần tỷ
khả năng tìm được vibranium.
Ồ, ít hơn thế.
Đây rồi.
Áp suất khoang ổn định ở âm 1 PSI.
Ở 244 mét,
đang vượt qua nhiệt tuyến.
Mọi tín hiệu hỗ trợ sóng đều tốt.
Nghe rõ.
Đã chạm đáy.
Hoàn hảo. Salazar,
cô đang ở gần khu vực đó.
Vâng, thật đáng ngạc nhiên.
Mũi khoan có vẻ
đã tiếp xúc với một vật chất kim loại.
Dù là gì, nó cũng rất cứng.
Chưa từng thấy mũi khoan nào bị hỏng kiểu đó.
Tôi sẽ sốc đấy.
Vibranium ở đại dương.
Hãy đưa cái máy dò ra khỏi đó
vì nó là cái duy nhất ta có.
Đang tiến đến máy dò vibranium.
Salazar, ta vừa mất ánh sáng.
Ừ. Máy khoan mất năng lượng.
Nghe rõ. Tôi sẽ sửa trên này.
Cái quái gì thế?
Jackson,
hãy bảo là anh cũng thấy đi?
Chờ chút. Nhịp tim Salazar.
Salazar, cho tôi hình ảnh được chứ?
Đó là một con sứa ma.
Tôi chưa thấy màu như vậy.
MẤT TÍN HIỆU
Đội lặn khẩn cấp chuẩn bị.
Salazar, vừa mất sinh hiệu của Jackson.
Cô thấy anh ấy không?
Không. Anh ấy biến mất.
Nói rõ được chứ? "Biến mất" là sao?
Salazar, nghe rõ không?
Salazar?
MẤT TÍN HIỆU
Smitty, ngoài này có chuyện.
Âm thanh gì thế?
West, có hình ảnh
thứ tạo ra âm thanh đó không?
West, nghe rõ chứ, hết?
West, có hình ảnh không?
Một kiểu tấn công bằng âm thanh.
Này, Smitty, nút bịt tai.
Chúng tôi bị tấn công.
Anh cần đưa đội đột kích đến ngay.
Nghe rõ. Khẩn cấp, đây là Rotor 625.
Chúng tôi yêu cầu hỗ trợ ngay.
Là người Wakanda.
Chắc chắn.