Ngày mai chúng ta sẽ chôn người này:
Người Tẩu Thuốc.
Sứ giả của chúng ta với Wah-kon-tah.
Đã đến lúc chôn Tẩu này với phẩm giá…
và bỏ đi những giáo huấn của nó.
Lũ trẻ con bên ngoài đang nghe…
chúng sẽ học ngôn ngữ khác.
Chúng sẽ được dạy dỗ bởi người da trắng.
Chúng sẽ học lề lối mới…
và sẽ không biết lề lối của chúng ta.
Bộ lạc Osage Nation
Những người được thần may mắn lựa chọn
Bộ tộc giàu nhất thế giới
tính theo đầu người -
Có nhiều xe Pierce Arrow
hơn bất cứ quận nào ở Hoa Kỳ.
Và tài xế phục vụ cho họ -
Ở đây tuyển thợ cho Phillips Oil.
- Ở đây tuyển đội đường ống Kraceon Oil.
- Burbank Oil Field bên này.
- Marland Oil!
- Thợ tìm giếng dầu Phillips Oil, xe này.
Làm giàu đi. Bạn có thể làm giàu.
Làm giàu đi. Ở ngay đây.
Công nhân Phillips Oil!
Ernest!
Vâng.
- Ernest Burkhart? Tôi là Henry.
- Vâng.
Henry Roan.
- Tôi sẽ đưa anh đến chỗ cậu Hale.
- Được.
Nào. Đi thôi. Xe chúng ta đây.
Thôi nào, dừng lại đi!
Đất này là của ai, Henry?
Đất của tôi.
Ái chà chà. Người hùng chiến tranh đã đến.
Mừng về nhà, Ernest. Mừng về nhà.
Rất vui được gặp lại cháu.
Cậu rất mừng vì cháu về được.
Em trai.
- Cảm ơn vì đã viết thư, nhỉ?
- Rất vui vì anh về.
Ernest, đây là cô Myrtle và em họ Willie.
- Chào mừng.
- Rất vui được gặp anh.
Xem nó lớn chưa kìa. Khó tin nhỉ?
Đây là trang trại gia súc.
Không có dầu ở đây.
Không dầu? Ừ. Không dầu, không sợ,
không sợ là ta hài lòng rồi.
Thời gian sẽ hết.
Sự giàu có này sẽ khô cạn,
khô cạn hơn bảy năm nạn đói
đã gây họa cho các Pharaoh thời xưa.
Họ là những người ốm yếu.
Họ là những người tử tế, bao dung,
nhưng họ ốm yếu.
Cháu thì sao? Cháu thấy đổ máu chưa?
Có một chút ạ.
Cháu… Cháu làm anh nuôi trong bộ binh.
Gặp Kelsie Morrison không? Nó sang đó.
- Có ạ.
- Ừ.
Otis Griggs và mấy đứa khác, nếu cậu nhớ.
Lính phải ăn mà. Cháu đã nuôi
những người lính chiến thắng cuộc chiến.
Thấy nhiều người chết vì cúm hơn, nhưng…
Vậy bụng cháu bị sao đấy?
Ruột cháu, nó bị bục ra.
Cháu suýt nữa mất mạng.
Họ cho cháu một cái đai
và bảo cháu không được bê vác nặng.
Cháu quay lại đây
là lựa chọn sáng suốt đấy, vì ở đây…
Cháu biết.
Giờ ở đây ngập trong tiền.
Cháu… Cháu thích món tiền đó, thưa cậu.
Đừng thưa gửi với cậu.
Cháu gọi cậu là "Cậu", hoặc "Nhà Vua",
như hồi xưa. Nhớ không?
- Gọi cậu là "Nhà Vua"?
- Đúng.
Nhà Vua.
Cháu không dính phải bệnh tật gì
ở bên đó đấy chứ?
- Không ạ.
- Chắc chứ?
Cháu chắc ạ. Theo cháu biết thì không.
Cháu bảo vệ thứ đó kỹ càng ở bên đó chứ?
Có ạ.
- Hết sức có thể.
Ừ.
Cháu thích phụ nữ chứ?
Cậu biết cháu thích phụ nữ mà.
Đó là điểm yếu của cháu.
Bên đó có những loại nào?
Cháu thấy chỉ có trắng thôi.
Cháu thích đỏ chứ?
Đỏ?
Ý cậu là đỏ kiểu đó á?
Cháu thích đỏ. Thích trắng.
Thích xanh. Thích tất.
Gì cũng xơi. Cháu tham mà.
Cháu thích các em nặng.
Cháu thích các em nặng, xinh, mềm mại,
các em có mùi thơm ấy.
Phải để mắt đến cháu thôi.
Cháu ăn tạp quá.
Nhân nói đến chuyện đó…
Chào Byron.
Ừ.
Ồ, ngon quá. Ngon thật đấy ạ.
Ra ngoài đừng có say rượu đấy nhé,
nghe rõ chưa?
Vì như thế cháu sẽ gây rắc rối.
- Đúng không, Byron?
- Đúng thế, Nhà Vua.
Không, thưa cậu. Cháu sẽ không thế đâu.
Đa số bọn ở đây đều gian manh.
Có người làm việc tốt, đa số làm việc xấu,
nên đừng chất phác quá.
- Vâng ạ. Cháu sẽ không thế đâu.
- Đừng chuyện bé xé ra to.
Mà đã xé thì phải thật to vào.
Được trả công xứng đáng cho nó, nghe chưa?
Vâng, thưa cậu.
Cháu thấy đấy, trên giấy tờ, ta là
phó cảnh sát trưởng dự bị ở Fairfax.
Ta không muốn gây chú ý không cần thiết.
- Cháu sẽ không gây rắc rối.
- Ừ.
Cháu sẽ không chơi ngu.
Và đầu óc cháu vẫn sáng suốt
sau khi ở bên đó chứ?
Tất nhiên rồi ạ. Cháu không đần độn đâu.
Cháu mạnh mẽ lắm.
Ta có việc này cho cháu làm. Đó là lái xe.
Vì bụng cháu thế thì khó làm được gì khác.
Cháu không hay đọc, nhỉ?
Đọc ạ?
Có đọc không, đúng. Hay đọc không?
Cháu biết đọc.
Bồi bổ kiến thức cho mình đi.
Byron, lấy cho nó cuốn sách về Osage.
- Cuốn này ạ?
- Ừ, cuốn đó.
- Bồi bổ kiến thức nhé.
- Cháu đọc được ạ.
Người Osage.
Họ được trao mảnh đất xấu nhất có thể,
nhưng Đức Chúa trời,
ngài đã qua mặt tất cả.
Đất này có dầu. Vàng đen.
Nhưng họ rất khôn ngoan.
Họ dàn xếp để họ được quyết định ai được
khai thác dầu, ai được lợi tức đầu người.
Người Osage rất sắc sảo.
Họ không nói nhiều, để khiến ta cảm thấy
ta phải khoa môi múa mép
để lấp khoảng trống,
nhất là khi ta đã uống rượu.
Không có gì khôn ngoan để nói
thì tốt nhất là nên giữ im lặng.
Đừng mắc phải cái bẫy đó.
Họ gọi đó là: "nói kiểu chim hét".
Nói kiểu chim hét.
Chỉ vì họ không nói ra,
không có nghĩa là họ không biết mọi thứ.
Đúng, người Osage là những người tử tế
và tốt đẹp nhất trần đời.
John Whitehair, 23 tuổi.
Không điều tra.
Bill Stepson, 29 tuổi.
Anna Sanford, 41 tuổi.
Không điều tra.
Rose Lewis…
25 tuổi.
Không điều tra.
Thế nhé.
Và Sara Butler, 21 tuổi.
Tự tử.
Đọc tên đi.
Tôi là Mollie Kyle. Vô năng.
Số lô của cô là bao nhiêu?
Số 285.
Cô xin thêm số tiền 752 đô
để trả hóa đơn y tế cho một khối áp-xe.
Vâng.
Phẫu thuật thành công chứ?
Còn bệnh tiểu dường?
Tôi có đơn thuốc ở Fairfax Drugs. Tôi cử
người hầu đi lấy thuốc hai lần mỗi tháng.
Cô phải để ý bệnh đó đấy.
Mollie, chuyện về mẹ cô.
Bà ấy cũng bị giới hạn,
nên chúng tôi phải hạch toán từng đồng.
Ở đây ghi bà ấy chi
319 đô và 5 xu để mua thịt
ở hàng tạp hóa.
Cô có nghĩ số thịt đó là quá nhiều
với nhu cầu của bà ấy không?
Có, ông Beaty.
Cô sẽ theo dõi vấn đề đó nhé?
Vâng.
Được rồi, mọi người.
Xếp hàng ở đây để phát tiền nào.
Chỉ người không bị giới hạn.
Người bị giới hạn,
phải đưa giám hộ đi cùng để ký séc.
Tìm người giám hộ của mình nhé.
Lần này không có gì mới đâu.
Ba mươi đô một tấm ảnh
để dành cho hậu thế.
Ông không muốn lưu giữ lại
lịch sử gia đình à? Nào.
- Ông thì sao? Ông…
- Đừng để ý đến hắn.
Hắn không biết gì đâu. Hắn là dân gà mờ.
Ông cần một tấm ảnh đàng hoàng
cho ông và gia đình.
Ông nhé? Bốn mươi đô.
- Bao nhiêu, 40 đô?
- Vâng.
Được. Tôi có 35 đô tiền mặt đây.
- Không nhận thì thôi.
- Chốt luôn 35.
Đi chụp ảnh nào.
Các vị lên ảnh sẽ đẹp lắm.
Mời đi lối này, bên này.
Dạo này vợ tôi thấy không khỏe.
Bác sĩ nói là do thể trạng của cô ấy.
Con tôi bị suyễn.
Bệnh suyễn cản trở nó.
Nó chỉ cần một cơ hội.
Ông bà đã có séc rồi.
Ông bà không bị giới hạn. Làm ơn.
Chúng tôi lấy một chiếc. Màu đó.
Cảm ơn!
Bảo nhé, ông bà bị hết xăng hay xịt lốp,
hãy quay lại ngay và mua cái khác nhé.
Cô ơi, cần xe không? Xe tôi kia kìa.
Cảm ơn.
Phải cẩn thận.
Hôm nay có nhiều kẻ mờ ám ở đây lắm.
Này Ernest!
Chào, Kelsie Morrison!
- Ta ở tiền tuyến cùng nhau tại Pháp.
- Chào!
- Cậu khỏe chứ? Rất vui được gặp cậu!
- Tớ cũng thế.
Vợ tớ, Catherine Cole.
Rất hân hạnh được gặp cô.
Thuần chủng đấy.
Sky People, nhỉ? Sky People?
Nước Giữa.
Cược vào đây nhiều lắm đấy.
Anh đặt cược vào cuộc đua này à?
Không.
Vậy thì đi thôi.
Vâng.
Rất tiếc khi biết bà ấy không khỏe.
Thưa Cha, vẫn bướng bỉnh như mọi khi mà.
Bảo mẹ con là ta cầu nguyện cho bà ấy nhé?
- Bảo trọng. Ừ.
- Cảm ơn Cha.
Cháu biết Mollie Kyle là ai không?
Cái đứa nhà có mấy chị em ấy.
- Cháu biết ạ. Mollie.
- Đúng. Mollie.
Nó sống với mẹ nó, Lizzie.
Cháu biết, cậu ạ. Cháu biết cô ấy.
Cháu lái xe cho cô ấy mà.
- Lái xe cho nó?
- Vâng.
Matt Williams có lúc từng cặp với nó.
Giờ thì không liên hệ gì nữa rồi,
nghĩa là
cháu có cơ hội nếu cháu thấy thích.
Cậu muốn… Cậu muốn cháu theo đuổi cô ấy.
- Cô ấy là khách quen của cháu.
- Ừ.
Cháu nghĩ cô ấy cũng thích cháu.
- Mollie mà, dễ thích lắm. Ừ.
- Vâng.
Lại còn dòng dõi thuần chủng nữa.
- Dòng dõi thuần chủng.
Đàn ông vào nhà đó thì lợi lắm, nhỉ?
Mặt cháu đẹp lắm, cháu biết không?
Cháu có định lấy vợ không?
Lấy vợ?
Ý cậu là sao?
Ta kết hợp hai gia đình với nhau,
và tiền của nhà đó
nếu đi đúng hướng, sẽ về với chúng ta.
Đó là nhà thuần chủng đấy.
Nó sẽ được thừa kế tiền của mẹ nó, Lizzie.
Đó là cơ hội kiếm tiền tốt đấy.
Và hợp pháp, không trái pháp luật.
Đó là cách đầu tư thông minh.
Người ta bảo tôi
cô từng có lúc cặp với Matt Williams.
Anh nói nhiều quá.
Không, tôi không nói quá nhiều đâu.
Đang nghĩ xem tôi phải đánh bại ai
trong cuộc đua ngựa đó thôi.
Tôi không biết đây là cuộc đua đấy.
Tôi không thích xem đua ngựa.
Tôi là kiểu ngựa khác mà.
Sao?
Cô nói gì cơ?
Anh là người như thế đấy.
Tôi không biết cô nói gì, nhưng chắc đó là
"anh chàng đẹp trai" trong tiếng da đỏ.
Được rồi.
"Tôi là một chiến binh Osage.
Từ xa xưa, người Osage chúng tôi
lấy tên mình từ sông Missouri và Osage".
"Ni-u-kon-ska,
Những Đứa Con của Nước Giữa.
'Chuyển chỗ đi',
Người Cha Da Trắng Vĩ Đại nói,
từ Missouri, từ Arkansas, từ Kansas.
Cuối cùng, một xứ sở xa lạ nữa,
Oklahoma, nơi ban ngày có nạn đói
còn ban đêm có những con sói đói khát.
Bạn có tìm được con sói
trong tấm hình này không?"
Đi thôi. Nhanh nào.
"Người Osage chưa bao giờ
có trong Năm Bộ lạc Văn minh".
Nhớ Blackie Thompson không?
Chào các cậu!
"Trong số Năm Bộ lạc Văn minh,
có người Cherokee, Chickasaw,
Choctaw, Creek và Seminole".
Cấm cử động!
Viên đá đó vẫn phát sáng
trong bóng tối kìa. Đưa đây.
Lấy xe đi. Đừng lấy nhẫn của tôi.
Cha tôi tặng tôi đấy.
Không muốn cái xe. Chỉ muốn trang sức.
Mà các người có làm gì để đáng có nó đâu.
- Thích cái này chứ?
- Có bọn da đỏ giàu có này!
Nào!
Tôi cược hết nhé.
Anh nghĩ sao, Ernest?
Không. Điên quá, Ernest!
Tôi yêu tiền! Lật bài đi! Bùm!
- Nào!
- Ừ! Lật đi! Tuyệt!
Đánh liều đi!
- Đúng kiểu bịp bợm ở Fairfax.
- Chết tiệt!
- Nữ hoàng có trang sức.
- Chúa ơi! Khỉ thật!
"Bình minh
luôn là lúc thiêng liêng để cầu nguyện".
"Họ gọi mặt trời là 'Ông'.
Mặt trăng, 'Mẹ'.
Lửa, 'Cha'.
Họ gọi nó là 'Trăng Hoa'
khi những đóa hoa li ti giăng ra
trên những đồi sồi đen và những đồng cỏ.
Có nhiều lắm.
Nhiều đến nỗi, cứ như Wah-kon-tah
nhìn xuống trần gian,
mỉm cười,
và vẩy kẹo đường lên nó.
Wah-kon-tah nghĩa là 'Thần'.
Bạn được đặt tên Osage".
Con tên là Sun Hawk Woman.
"Đó là tên bạn sẽ được gọi trong kiếp sau.
Tên Osage sẽ gắn bó với bạn mãi mãi".
Đây. Đội lên đi.
Anh muốn ăn tối không?
Có.
Cô không ăn gì à?
Tôi quá thừa đường rồi.
Ngọt ngào đến thế cơ mà?
Nó khiến tôi ốm yếu.
Cô sống trong nhà này
chỉ với mẹ cô thôi à?
Tôi chăm sóc cho mẹ.
Còn anh sống với cậu?
Đúng. Cô biết ông ấy à?
Từ khi tôi biết ghi nhớ.
Ông ấy là người tốt.
Anh đến đây làm gì?
Sao cơ?
Sao lại sống ở đây.
Vâng. Tôi sống ở đây.
Vì sao?
Vì cậu tôi. Tôi làm việc cho ông ấy.
Và em trai anh là Bryan?
- Byron, đúng thế.
- Byron.
Anh có sợ không?
Em tôi à? Ai?
Cậu anh.
Không.
Không, ông ấy là vua của Osage Hills mà.
Ông ấy là người tốt nhất trên đời.
Tôi biết ông sẽ làm gì nếu bị qua mặt.
Không, tôi là người tự chủ.
Tôi có công việc riêng.
Tôi là doanh nhân.
Cảm ơn.
Mời cô.
Anh theo tôn giáo gì?
Công giáo.
Anh không đi nhà thờ.
Ồ, vâng, vì tôi đi đánh nhau mà.
Sao cô lại chưa có chồng?
Tôi là một người đàn ông, và tôi muốn biết
vì sao cô gái như cô lại chưa có chồng.
Cô biết đấy, màu da cô đẹp lắm.
Cô nghĩ đó là màu gì?
Màu của tôi.
Tôi nghĩ nó rất đẹp.
Màu da cô đẹp lắm. Cô có một ngôi nhà đẹp.
Tôi nghĩ cô chỉ giả vờ khó tính.
Tôi cá là bên trong,
cô là người rất hiền dịu.
Cô vừa gọi tôi là sói đồng cỏ hả?
Sói đồng cỏ.
Sói đồng cỏ thèm muốn tiền.
Có tiền thì rất tốt.
Rất tốt, đặc biệt
nếu cô lười biếng như tôi.
Tôi muốn ngủ cả ngày,
rồi tôi muốn mở tiệc khi trời tối.
Có gì mà buồn cười thế?
Anh thích peh-tseh nee chứ?
Whiskey.
Tôi không thích, mà là yêu whiskey.
Tôi có whiskey ngon,
không phải whiskey dở.
Tôi nghĩ ta nên uống thử rồi nhận xét.
Không. Không, đừng đóng nó.
Sao?
Chúng ta cần im lặng một lát.
Cơn bão, nó…
Nó rất mạnh.
Nên chúng ta phải im lặng một lát.
- Tốt cho mùa màng, đó là chắc chắn rồi.
- Ngồi yên đi.
Bill Smith.
- Ernest. Ernest Burkhart.
- Rất hân hạnh, Ernest.
Tôi là chồng của Minnie.
Em ăn gì đi, biết đâu lại thấy khỏe hơn.
Không, đừng thế nữa chứ.
Anh ấy không thông minh lắm…
nhưng đẹp trai đấy.
Trông như con rắn ấy.
Không, trông giống sói đồng cỏ.
Đôi mắt xanh đó.
Em trai anh ấy cũng đẹp trai.
Chị thích cậu em trai hơn.
Con chuột tóc đỏ kia á?
Còn hơn con ô-pốt giả chết của em…
và ăn không ngồi rồi ở nhà.
Với chị, anh ấy là con ô-pốt…
nhưng với em là con thỏ.
Trật tự nào!
Sói đồng cỏ đang nhìn kìa.
Anh ta muốn tiền của chúng ta.
Tất nhiên là thế rồi…
nhưng anh ấy cũng muốn ổn định.
Anh ấy không bị chồn chân.
Cậu của anh ta có tiền…
nên anh ta không thèm muốn tiền đâu…
anh ta yêu chị.
Chậm lại đi.
Tay anh trên da em…
Em sẽ cưới anh, Mollie.
Anh muốn em làm vợ anh.
Em đồng ý chứ?
Cháu chịu đựng được giống nhà nó không?
Cháu yêu cô gái này. Mollie.
Cậu ơi,
cháu thật sự nghĩ cô ấy rất đài các.
Vậy cháu đã tìm được vợ rồi.
Mollie.
Ernest.
Tôi đã biết Mollie và các chị em
từ khi còn bé, chạy vòng quanh,
gây nhiều rắc rối.
Người cha đã khuất
của Mollie, Nah-kah-e-se-y,
là một người bạn rất thân của tôi,
một người bạn tâm giao.
Anh ấy thường bảo người da trắng
cứ gọi mình là Jimmy,
nhưng tôi luôn gọi anh ấy
bằng cái tên đầy đủ, Nah-kah-e-se-y.
Chúng tôi
có sự tôn trọng rất lớn cho nhau.
Em và anh.
Cứ xoay sang phải. Anh xoay phải đây.
Minnie.
Cháu cần gì, Minnie?
Không ạ.
Cháu được chăm sóc tốt chứ?
Vâng.
Thuốc thang đầy đủ chứ?
Vì ta muốn cháu biết cháu sẽ được
chăm sóc chu đáo nhất nếu cần.
Ta không muốn cháu e sợ.
Quá nhiều rắc rối chúng ta đã
đem đến cho cháu, cho bộ lạc của cháu.
Ta rất xin lỗi.
Minnie. Em gái tôi.
Bệnh suy mòn.
Anna.
Ernest.
Vâng?
Ernest, có lẽ tốt nhất anh nên ra ngoài.
Sao… Sao lại thế?
Chỉ là việc này nó thế thôi.
Nếu anh không phiền.
"Việc này nó thế"?
Ý anh là muốn tôi ra ngoài?
Đúng, xin mời anh.
Được rồi.
Bill Smith.
Ừ.
Không cần nói cũng thấy
là Bill Smith không chăm sóc tử tế
cho Minnie như lẽ ra anh ta nên làm.
Để mặc con bé ốm và chết, để lấy
lợi tức đầu người và đất đai của nó?
Số dầu đó nên thuộc về
các chị em của nó, vợ cháu,
anh ta lấy số tiền
đáng lẽ nên thuộc về Mollie.
Người mẹ, Lizzie.
Bà ấy có vẻ không khỏe.
Gần đất xa trời rồi.
Đa số người Osage không sống qua tuổi 50.
Với việc những người phụ nữ này ra đi,
với việc người Osage chịu bệnh tật,
cháu phải làm sao
để lợi tức đầu người thuộc về cháu.
Hiểu không?
Vâng.
Minnie ra đi rồi,
và sau nó, còn lại…
Reta…
Anna,
và tất nhiên, Mollie.
Vâng.
Mollie thấy thế nào?
Cô ấy ổn.
Chăm sóc cho đứa bé.
- Nó cũng bị tiểu đường.
- Ừ.
Đôi khi cháu lo cho cô ấy.
Hiếm có ngày cô ấy khỏe, Nhà Vua ạ.
Tất nhiên rồi. Sao mà khỏe được?
Bệnh tiểu đường này vất vả lắm.
Như trong sách của Job nói,
những ngày gian khổ đã bủa vây nó.
Mollie, cô ấy vẫn mạnh mẽ, Nhà Vua.
Cô ấy mạnh mẽ.
Ừ, bây giờ thôi.
Chúng ta mong được lâu dài, nhưng…
Thế còn Anna?
Cháu biết Anna mang súng trong ví chứ?
Này, cái quái gì vậy?
Anh biết em dễ dãi mà…
Khỉ thật!
- Cái quái gì vậy?
- Con thổ dân điên này!
Ta quý Anna,
nhưng sẽ có ngày nó gây sự với nhầm người.
Rồi sao?
- Này. Dừng lại đi.
- Để hết lên bàn.
- Thôi nào. Lễ giáo.
- Chả ai ở đây biết lễ giáo.
Thấy cú không?
Không.
Khi thấy cú…
đó là dấu hiệu ta sắp chết.
Do… chúng mày đấy.
Chúng mày toàn lấy người da trắng.
Dòng máu nhà này đang trắng dần lên.
Anna đâu rồi?
Tao muốn gặp Anna.
Con ở đây rồi mà.
Tao không muốn mày.
Tao muốn Anna.
Lấy hết nào.
Đứa này trắng hơn đứa kia.
Chả ai nhận ra đứa này là con lai đâu nhỉ?
Với tôi thì cả hai đứa
đều là hạng lai căng mọi rợ.
Chúa phù hộ cho chúng,
đâu phải lỗi tại chúng.
Một đen và một trắng.
Cứ như nhật thực vậy.
Chúa đặt bàn tay lên trái đất
và khiến nó di chuyển vô ích.
Trời ơi.
- Bảo trọng nhé, Anna.
- Cảm ơn.
Anh cười đấy à?
Chưa đâu… nhưng…
Chị mang chăn đến cho mẹ.
Sáng ra mà chị đã say rồi à?
Chị vẫn còn say từ tối qua,
em đánh thức chị đấy.
Đừng để mẹ thấy chị như thế.
Đừng làm chị khó chịu.
Chào Anna. Tỉnh táo chứ?
Tôi say đứ đừ ra đây.
Có whiskey không?
Tối qua cô uống hết rồi.
Chỉ chồng tôi
mới được uống whiskey của tôi.
Tôi không phải chồng cô.
Có lẽ anh không có lựa chọn đâu.
Cô đe dọa tôi đấy à?
Này.
Đừng làm om xòm trong này, Anna.
Anh sẽ xin lỗi tôi.
Cô đang đe dọa đấy, Anna. Đừng làm thế.
Cho anh biết một bí mật nhé.
Anh nghĩ ai tôi cũng giạng háng ra cho à?
Tôi có cảm tưởng như thế.
Này! Thôi nào.
Đưa cô ấy sang phòng khác đi.
Anh cũng chẳng khác gì, Ernest nhé?
- Anh chẳng khác gì.
- Sang phòng khác đi!
Chị ơi, bình tĩnh nào.
Ừ, tôi ổn.
Em đẹp quá.
Em biết anh không?
Có.
Em biết gì?
Chết đi, Byron Burkhart.
- Anna!
Này! Thôi nào!
Tao cào chết mày, dám nói chuyện à!
Tôi sẽ giết con kia, rồi giết anh!
- Thôi đi.
- Tôi không phải của cô. Thích gì thì làm.
- Đưa cô ấy ra ngoài đi!
- Đưa cô ấy ra ngoài!
Đưa đây.
- Cô ta có súng!
- Đưa đây. Thôi nào!
Tránh xa đám gái da trắng đó!
Tránh xa đám wahk' oh nohn-hohn!
Đi nào!
Ra ngoài!
Đồ mọi rợ!
Đi nào, Charlie. Trên này thôi.
Có một gã lính Pháp này tiến đến,
hắn cố lấy cái chảo.
Anh thấy chân hắn bị nổ cụt lủn rồi.
Rất nhiều người quay lại như thế. Run rẩy.
Này.
Anh biết Charlie Whitehorn
bị phát hiện đã chết chưa?
Biết rồi. Ai làm?
Em không biết.
Có phải vợ hắn?
Khả năng cao là thế.
Anna…
đã đến lúc em đưa cô ấy về nhà rồi.
Con…
hoang dã lắm.
Anna. Anna, đến lúc đi rồi.
Byron đang đợi. Nào.
Nhanh lên.
Con là phúc lành lớn nhất của mẹ.
Con là con cưng của mẹ à?
Đúng…
ở lại đây với mẹ đi.
- Anna, nhanh lên.
- Đừng đập cửa nữa.
Đến lúc tôi phải đi hả, Ernest?
Ừ.
Anh không muốn tôi ở đây nhỉ?
Anh cố đuổi tôi đi,
đúng không, đồ rắn độc?
Anh sợ tôi sẽ nói quá nhiều.
Đúng, tôi thấy là anh sợ mà.
Trông chị khá hơn rồi đấy.
Cảm ơn, em gái.
Chị là tài sản của em, biết không?
Tối nay đừng ra ngoài nhé.
Em lo lắng nhiều quá, em gái.
Nào. Đi thôi.
Được.
Trời ơi, đi tìm chỗ khác để uống đi.
Không, tôi sẽ đưa cô về nhà, Anna.
Không, anh sẽ đưa tôi đến Whizbang.
Byron sẽ đưa cô ấy về nhà.
Anh say quá rồi.
Còn phải nói.
Nó sẽ đưa cô ấy về nhà.
Mollie, là chị cô, Anna.
Thôi nào. Thôi nào, em yêu.
Thôi nào.
Đây có phải chị cô, Anna Brown?
Thứ lỗi cho tôi.
Vâng.
Hai thành viên bộ lạc này,
Anna Brown và Charles Whitehorn
đều đã bị sát hại.
Người da trắng đang sát hại chúng ta.
Trong trường hợp của Anna Brown,
gia đình cô ấy ở khu tây đã quyên góp
được số tiền khoảng 2.000 đến 5.000 đô
để bắt giữ và kết tội hung thủ.
Mollie Burkhart đã thuê một thám tử tư.
Khi tiền bắt đầu đổ về,
lẽ ra ta nên biết
nó đến cùng một thứ khác.
Vì đó là tiền của người da trắng.
Người ta không bảo thế, khi ta chuyển đi
từ Missouri, Arkansas và Kansas.
Những kẻ nào đã đến khu bảo tồn này
nhưng không thuộc về nơi đây?
Đó là chúng. Chúng như đám kền kền
bay lượn xung quanh chúng ta.
Đúng.
Chúng muốn rỉa sạch xác thịt chúng ta,
không để lại gì.
Khi đi khỏi Missouri, chúng ta
còn không bỏ lại những đứa bé đã chết.
Ta chôn chúng xuống
và cho những chiến binh đi qua
để cho tất cả biết rằng chúng ta
sẽ không bao giờ rời khỏi nơi này nữa.
Hoặc chúng ta sẽ chết ở đây,
đến người cuối cùng.
Đúng.
Cái que.
Này Mollie. Mollie, từ ngữ
không diễn tả hết sự tiếc thương của ta,
nhưng nó đã về với Chúa rồi.
Nó về với Chúa rồi.
Giờ thậm chí
chúng còn đến để kết hôn với phụ nữ trẻ.
Tôi thuê vài người trong số chúng.
Chúng nói chúng là bạn tôi,
nhưng tôi nghĩ không phải đâu.
Một số kẻ còn chả thèm giả vờ làm việc.
Chúng đi lại ngông nghênh
như chúng là chủ.
- Các vị. Giữ yên nhé.
- Được!
Chúng là những kẻ ăn bám,
da trắng, vô công rồi nghề.
Ta không thể nhờ chính quyền quận giúp đỡ.
Ta không thể nhờ chính quyền
bang Oklahoma giúp đỡ.
Sao có lúc chúng ta nghĩ họ sẽ giúp chứ?
Chúng ta đến đây trước họ.
Đây là quê hương của chúng ta.
Đúng.
Chúng ta cho con cái mình sống ở đây
vì Mẹ Đất cho phép chúng ta sống ở đây.
Đúng.
Không ai có quyền đuổi ta đi khỏi đây
cho đến khi Chúa gọi ta về nhà.
Đúng.
Và ta phải nhận ra điều đó,
nhưng ta cũng phải nhận ra
cái ác đã đến đây.
Các bạn có thứ mà nó muốn.
Đúng.
Nó không muốn ta khi ta trải qua
diệt chủng, khi ta đến nơi ở này.
Nhưng giờ ta đã tập hợp
25 gia đình nguyên thủy trong phòng này.
Đúng.
Và chúng tôi sẵn sàng sát cánh.
Người xưa có câu
người Osage chết dưới tay kẻ thù.
Đừng để họ chết một mình.
Hãy sát cánh bên họ.
Để ta được lên thiên đàng
mà biết rằng ta vẫn là chiến binh.
Ta phải thay đổi, nhưng trước đó,
ta phải như ngọn lửa dưới trần gian này
và loại bỏ hết những thứ ngăn cản
hay ngáng đường ta.
Hội đồng, tôi cầu xin sự hỗ trợ.
Tất cả đàn ông. Và những phụ nữ,
những người mẹ, những ee-nahn ở đây.
Tất cả trưởng lão của chúng ta
đã đi qua nơi này,
và điều duy nhất chúng ta biết
là chúng ta có nhau.
Chúng ta có Đức Chúa
đối xử tốt với chúng ta.
Và điều này… Chúng ta chưa từng cầu mong
sẽ có cuộc sống sung túc này.
Chúng ta chỉ cầu mong được sống.
Và đó là điều tôi sẽ cầu nguyện bây giờ,
là những đứa trẻ ra đời sau này
cũng được sống như thế.
Và thời của chúng ta đã kết thúc.
Chúng ta đang sống nốt buổi xế chiều,
nhưng ngày của chúng mới chỉ bắt đầu.
Và tôi muốn chúng là người Osage,
cũng như món quà Bà đã ban cho tôi,
cũng như món quà Bà đã ban cho các bạn.
Đúng.
Cảm ơn tù trưởng.
Tôi muốn thêm 1.000 đô vào tiền thưởng
cho bất cứ thông tin nào
về những vụ án mạng này.
Nghĩa là nếu có ai biết gì,
phải đến gặp tôi.
Các bạn biết tôi ở đâu rồi.
Tôi rất dễ tìm.
Cảm ơn ông Hale. Chúng tôi
luôn rất trân trọng tình bạn của ông.
Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì
để giúp người Osage trong lúc nguy khốn,
trong bể khổ cuộc đời.
Tôi đề nghị ta cử ông Barney McBride
đến Washington DC.
Tôi tán thành.
Ông McBride, bà McBride.
Vâng, tù trưởng. Tôi đây.
Nghị quyết số 23.
Ông McBride sẽ đến Washington DC
để gặp Ủy ban Các vấn đề Người bản địa,
để yêu cầu các thám tử tư và thêm cảnh sát
để họ điều tra các cái chết này.
Ông có chấp nhận không?
Có.
Bill. Reta.
Anh thế nào, Ernest?
Vậy anh đến với cô ấy rồi hả?
Reta đã an ủi tôi rất nhiều
khi Minnie mất.
Nghe này. Lần này
cứ để nguyên trang sức nhé?
Tôi làm thế để không ai để ý.
Không. Thôi nào, Frank.
Lần này thôi, cứ để nguyên cho tôi.
- Đó là chị gái của vợ tôi nhé?
- Được.
Thuê xe tang mất 25 đô?
1.650 đô cho quan tài gỗ dái ngựa?
Giá này là cho dân Osage chứ.
Ông nghĩ tôi ngu lắm hả?
Không, ai cũng như nhau mà.
Thôi đi. Cả đám tang
của McAllister cũng chưa quá 300.
Còn đây là 2.000, Frank.
Con gái McAllister còn bé.
Nói cho ông biết.
Tôi sẽ nói với Vua Hale chuyện này.
Xem ông ấy nói gì.
Nếu anh muốn tôi cho cô ấy
vào hộp gỗ thì tôi sẽ cho.
Tôi không muốn hộp gỗ, được chứ?
Giá này là cho dân Osage.
Thậm chí vợ anh còn nói
cô ấy muốn quan tài mở.
Nhưng làm gì còn mặt.
Làm gì còn mặt, Frank.
Sao cô ấy lại muốn nó mở, hả?
Muốn chặt chém chúng tôi hả?
Có phải ông định…
Không…
Không phải tiền của anh.
Cho tôi thêm tiền để trả hóa đơn
thì có khó gì với anh đâu.
Tôi phải lao động mới có tiền.
Như Chúa nói,
gieo nhân nào gặt quả ấy, Ernest.
Lần gần nhất anh thấy
đám Osage đó làm việc là khi nào, hả?
Chị gái cô, Anna,
để lại tài sản khoảng 100.000 đô
theo di chúc cho mẹ cô, Lizzie Q.,
và cô, Mollie, và cô, Reta.
Tôi nghĩ rằng
đây là một khoản tiền không nhỏ.
Tôi nghe nói Tall Chief
đã thuê gánh hát của Emmett Miller
đến biểu diễn ở sinh nhật của ông ấy,
và tôi nghĩ: "Tại sao ta không thể làm
điều tương tự với số tiền này?"
Có lẽ tổ chức một bữa tiệc cho thị trấn,
và mời một gánh hát khác đến.
Nói với người này chẳng để làm gì.
Cái ác vây quanh trái tim tôi.
Rất nhiều lần, tôi khóc, và cái ác
quanh tim tôi tuôn ra qua mắt tôi.
Tôi khép trái tim lại
và giữ những gì tốt đẹp trong đó,
nhưng sự căm thù xuất hiện.
Và nó nói tôi phải giết
những kẻ da trắng đã sát hại gia đình tôi.
Bà Burkhart. Bill Burns. Tôi biết phá án.
Đây là danh thiếp của tôi.
Địa chỉ của tôi ở New York, London, Paris,
Montreal, Chicago, Los Angeles,
Cairo, Berlin, Boston
và bất cứ nơi nào có công dân gương mẫu…
- Ông Barney McBride?
- Vâng.
Có điện tín cho ông. Vừa mới đến.
ĐIỆN TÍN
CẨN THẬN VÀO ĐẤY - HẾT
…chưa đến nhà Anna
để xác minh câu chuyện của Byron.
Tôi đã ghé qua đó,
và có tìm thấy cái ví da cá sấu của cô ấy,
cho thấy có thể Byron không nói dối.
Anh ta đã đưa cô ấy về nhà.
Em trai tôi không nói dối đâu.
Em út của cô, Minnie,
người mất vì bệnh suy mòn hai năm trước,
cô ấy kết hôn
với một người tên là Bill Smith.
Đúng.
Và cũng chính Bill Smith đó
hiện đang kết hôn với em gái cô, Reta.
Đúng.
Cùng Bill Smith đó.
Hai chị em.
Anh Smith, anh ấy rất bận rộn,
đi hỏi han quanh thị trấn,
tự tiến hành
cuộc điều tra cái chết của Anna.
- Rất biết ơn, cảnh sát trưởng. Cảm ơn.
- Cảm ơn lần nữa.
Cô có biết không?
Em biết à?
Vâng.
Anh đến thẳng nhà Mollie?
Bọn tôi không đến thẳng đó.
Anh đã đi đâu?
Nghĩa trang chỗ qua cửa hàng Florer.
Cô ấy muốn đi xem đất đai của mình,
và cô ấy muốn đến thăm cha.
Tóc tai bay tứ tung thế này
thì không nhìn thấy cha tôi được.
Ông có biết là tôi sắp có em bé không?
- Trời ơi, không.
- Là thật đấy.
Tôi cũng sẽ đặt tên nó là Minnie.
Cho con hỏi thăm Minnie.
Cô có biết là Anna có thai không?
Anna?
Đúng.
Lúc đó Anna có thai.
Lúc đó cô ấy có thai.
Nó bảo là Byron không?
Không.
Ta?
Cháu đừng để chúng ta
dính líu vào chuyện đó.
Anh Smith nói anh ấy đã hình dung khá rõ
kẻ nào đã giết em gái cô.
Anh ấy bảo sẽ nói tất cả
khi anh ấy có đủ bằng chứng.
Vậy… Anh ấy phát hiện được gì rồi?
Điều đó thì tôi chưa biết.
Nó phát hiện được gì?
Không gì cả.
Cháu sẽ đi gặp Blackie.
Việc đó, ta đã bàn…
Về chuyện đó, vâng.
Để xem nó nói thế nào.
Đúng thế.
Hay lắm! Tối nay chúng ta giàu rồi!
- Ernest.
- Blackie đâu rồi?
- Nó đấy hả?
- Ừ.
Nấm mồ người Osage.
Việc này cũng kinh tởm thật.
Bẩn thỉu. Rất bẩn thỉu.
Muốn kiếm bộn tiền không, Blackie?
Đừng làm với bọn bất hảo đó nữa.
Anh phải dùng cái đầu.
Anh phải suy nghĩ, Blackie.
Hale, ông ấy
nói về chuyện ta phối hợp với nhau.
Anh biết Bill Smith chứ? Dạo này
hắn đi xì xào rất nhiều quanh thị trấn.
Nếu có ai đó kết liễu
Bill Smith và cả Reta nữa nhỉ?
Nếu cô ta chết, tất cả tiền bạc
sẽ chuyển về cho mẹ vợ tôi, Lizze Q.,
và bà ấy di chúc để lại cho các con tôi.
Kèo đó ngon đấy. Rất ngon là đằng khác.
Với anh thôi.
Với tất cả.
Smith và cô ta, họ chả mấy khi ở nhà.
Anh chỉ cần đến đó,
và đợi sẵn trong nhà họ.
Và khi họ về nhà, anh ra tay.
Họ có… Reta có ba hay bốn
viên kim cương. Cô ta có bông tai.
Bill Smith luôn mang
hai hay ba trăm trong túi.
Cho anh chỗ đó.
Cho anh chỗ đó, và tôi biết
Hale sẽ trả cho anh 1.000 cho phi vụ này.
Thấy ngon không, Blackie?
Biết chiếc Buick mui trần của tôi chứ?
Chiếc màu đỏ mà anh luôn tăm tia ấy.
Ừ?
Tôi cho cả chiếc Buick mui trần đó nhé?
Tiền bảo hiểm còn lớn hơn giá trị xe.
Tôi sẽ được tiền bảo hiểm,
còn anh được chiếc Buick.
Đó là kèo ngoài giữa tôi và anh thôi.
Hale không cần biết chuyện đó.
Nhưng thế là rộng rãi lắm rồi đấy.
Anh đúng là tham như dân Do Thái, Ernest.
Tôi yêu tiền thôi mà.
Đúng thế. Tôi yêu nó
gần nhiều bằng yêu vợ tôi.
Ernest?
Ừ.
Lại đây.
Có chuyện gì thế hả?
Em thấy khỏe hơn sáng nay chưa?
Một chút.
Ừ. Em chỉ cần ngủ thôi nhé?
Ngủ. Giờ đó là quan trọng nhất.
Em không ngủ được nữa.
Anh biết. Hãy cố đi.
Em hãy cố nghỉ ngơi đi nhé?
Nào.
Em không biết anh có còn yêu em không nữa.
Mollie, tất nhiên là anh yêu em rồi.
Em cần anh ở đây.
Anh ở ngay đây mà, Mollie. Anh ở ngay đây.
Anh yêu em.
Em muốn đánh thức bọn trẻ đấy à.
Em đánh thức bọn trẻ mất.
Ừ.
Người ta gọi đó là "insulin".
Chuyển từ Toronto đến, tốn kém lắm.
Không quá năm người
trên thế giới có thể mua được.
Nó chưa chính thức bán ra đâu,
nhưng Bill Hale đã kiếm về cho cô.
Nghe thấy chưa, em yêu?
- Cái này.
Nó lấy từ tuyến tụy của bò.
Mỗi tuần sẽ giao đến đây một lần.
Xem kìa.
Ái chà. Tuyến tụy của bò.
Tiểu đường có thể gây rất nhiều khổ sở.
- Một giờ qua cô ăn gì chưa?
- Chưa.
Kéo áo lên đi.
Đây rồi.
Cô đã uống gì chưa?
Sữa dê. Bánh pancake.
Cô ấy còn ăn cả kẹo bơ
và thịt xông khói nữa. Nói với họ đi.
Em phải nói với họ.
Nếu cô không dừng ăn ngọt,
thứ này cũng vô ích thôi.
Cô sẽ mất chân, hoặc tệ hơn,
nếu cô ăn uống như người da trắng.
Nghe chưa?
Không sao đâu.
Chết tiệt.
- Này Blackie, đứng lại!
- Blackie!
- Khỉ thật.
- Đứng lại!
- Khỉ gió, Blackie! Đừng chạy nữa!
- Mày định chạy đâu?
Bắt tao đi đã!
Nhìn kìa.
Chào.
Cậu mang chiếc Buick ra lái hả?
Lên xe đi.
Byron.
Anh ơi, lại đây.
- Đây à?
- Đúng, ngay đó.
Quỳ xuống đi, Ernest.
Quỳ xuống.
Có phải cháu đã bắt tay
với Blackie Thompson
để nó ăn trộm chiếc xe mui trần đỏ
giúp cháu có tiền bảo hiểm?
Cháu…
Vâng, đúng thế.
Blackie đã bị bắt vì ăn trộm xe của cháu.
Lẽ ra cháu phải làm gì?
Cháu phải thăm dò hắn về Bill và Reta.
Vậy giờ ai giải quyết
Bill Smith và cô vợ của hắn?
Cháu…
Cháu không biết, thưa cậu.
Bỏ cuốn sách ra.
Cháu…
Cháu xin lỗi.
Được rồi anh. Đứng dậy đi.
Đứng dậy.
Tỳ khuỷu tay lên bàn.
Ta ở cấp 32 trong hội Tam Điểm.
Ta được thấm nhuần
sự tự tin, niềm tin và trách nhiệm,
cùng nhiều thứ khác.
Vâng, thưa cậu.
Cháu biết đó là gì không?
Không, thưa cậu.
Khỉ thật!
Chết tiệt.
Đứng lên đi! Ngồi sang kia.
Cháu có thấy khó khăn
khi làm chủ gia đình không?
Không.
Nó đã thuê thám tử tư
đi sục sạo và gây chú ý không đáng có.
Nó đã thuyết phục hội đồng bộ lạc
trả tiền để Barney McBride đến Washington.
- Cháu biết.
- Nó là đứa con gái cứng đầu cứng cổ
và nó sẽ khiến
cuộc sống cháu khó khăn hơn!
Cháu xin lỗi, Nhà Vua.
Cô ấy chỉ bướng bỉnh thôi.
Ernest, đứa cháu đẹp trai của ta,
cháu nghĩ Mollie và tất cả bọn họ
sẽ thế nào?
Ta yêu quý họ, nhưng chẳng sớm thì muộn,
họ cũng sẽ ra đi.
Thời của họ đã kết thúc rồi.
Đến thế thôi. Không còn nữa.
Ernest, sẽ không có chuyện sét đánh
và mọi thứ dừng lại đâu.
Việc đó sẽ xảy ra.
Những lợi tức đầu người đó
phải về với Mollie,
không phải bà mẹ, không phải cô em,
Reta, không phải Bill Smith.
Vâng, thưa cậu.
Cháu phải giành lại
quyền làm chủ trong nhà mình.
Nghe rõ chưa?
Rồi ạ, thưa Nhà Vua.
WILLIAM J. BURNS
THÁM TỬ TƯ
Những hình ảnh đầu tiên
về bạo loạn chủng tộc
khiến 175 người chết và 300 người bị bắn -
Khu của người da đen chìm trong lửa.
Kể cả Nhà thờ Giám lý cho người da đen
mới mở cửa một tuần cũng không thoát.
Sáng hôm sau - Những gì
còn lại của "Châu Phi Thu Nhỏ".
Nhà vô địch thế giới
quăng dây bắt bò Henry Grammer,
tay buôn rượu lậu
lớn nhất và giỏi nhất đất nước.
Nhìn màu xanh đó kìa.
Giải vàng hả, Henry?
Còn hơn cả vàng. Đó là sự công nhận.
Henry, tôi cần một người
có thể làm một phi vụ,
một người có thể nhận một nhiệm vụ
thủ tiêu một ông già và cô vợ da đỏ.
Và không chọn bừa được đâu.
Tôi cần người biết làm cho chuẩn.
Vì tôi cần khử cả hai cùng một lúc.
Nên không thể là whiskey có độc
hay đại loại thế.
Phải ăn chắc.
- Này John?
- Ừ.
Mang chai này lên nhà, giấu cho tôi.
Đừng để Maggie nhìn thấy.
Ồ, cô ấy có tai mắt đấy, Henry.
Lần trước cô ấy phát hiện ra,
và tôi không muốn…
Đưa cho tôi.
Sao hai người không tìm Blackie Thompson?
- Chà…
- Blackie hả?
Hắn đang trong tù rồi.
Giải thích đi.
Tôi sơ suất và…
Nào. Nói cho anh ấy đi.
Vì nó nảy ra ý tưởng ngớ ngẩn là
lừa hắn bị bắt để kiếm tiền bảo hiểm xe.
Xui thôi.
Đúng đấy.
Có Dick Gregg.
Không. Dick bị truy nã ở Arkansas.
Hắn còn bị truy nã ở Kansas.
Hắn trốn kỹ đến nỗi
chính hắn cũng không tìm thấy.
Ông cần một gã phá két…
một người mà nếu ông muốn nổ,
sẽ đảm bảo với ông
là giết được cả hai người, cùng lúc.
Đặt súp dưới nhà.
Nitro hoặc dynamite.
Cho họ nổ tung.
Tôi nghĩ người đó là Acie Kirby.
- Acie?
- Đúng.
- Hắn ở đâu?
- Tôi không biết.
Hắn thoắt ẩn thoắt hiện.
Tên khốn đằng kia có khi lại biết đấy.
- Này John?
- Ừ.
Dạo này Acie Kirby trốn ở đâu nhỉ?
Làm sao tôi biết được.
Chắc là trốn trong lỗ của hắn ở đâu đó.
Sao ông không lê cái xác khô ra kho thóc,
tìm cái xẻng
xem có đào được hắn lên không?
Bây giờ à?
Được rồi.
Tôi sẽ đi hỏi xem có tìm được hắn không.
Acie Kirby.
Acie. Đó là người ông cần.
Sẵn sàng chưa?
Vào đi.
- Chào buổi chiều, thưa cô.
- Cô Burkhart.
Bày ra đó. Được rồi.
Gì?
Các ông, tôi phải nhờ các ông
ra ngoài một lát…
trong lúc tôi nói chuyện với vợ tôi.
- Ra ngoài à?
- Tất nhiên, Ernest.
Một lát thôi.
Chà…
Giờ thì sao?
Ta cần mũi tiêm và insulin.
Thế thì sao, Mollie? Sao?
Được rồi.
Các ông cứ đưa tôi hộp đó. Tôi sẽ làm.
Anh sẽ tiêm à?
Vâng.
Ernest, Bill Hale
đã giao phó việc này cho chúng tôi.
Tôi biết. Giờ thì
đành phải thế thôi, được chứ?
Chúng tôi vẫn phải tính tiền khám bệnh.
Chúng tôi đã mất công đến đây.
Xăng xe, thời gian…
Cút mẹ đi. Thu tiền gì mà như ăn cướp thế?
Hợp lý thôi mà.
Đưa cho tôi.
Tôi sẽ trả cho các ông.
Đi đi. Biến khỏi đây. Đi đi.
Khỉ gió.
Của em đây.
Bắt anh đuổi bác sĩ đi. Bác sĩ đấy.
Anh là bác sĩ chắc?
Em có phải bác sĩ không?
Đàn bà đã ngu với bướng rồi
thì để đàn ông làm đi.
Em nên làm thế…
Vậy giờ anh là bác sĩ à?
Anh là bác sĩ, y tá,
quản gia, trông trẻ,
có Chúa biết còn gì nữa nhỉ?
Nó không có tác dụng.
Nó không tốt.
Vua Hale đã tặng nó cho em.
Ông ấy tặng đấy. Em…
Chỉ năm người trên thế giới được dùng nó,
và em là một trong số đó, Mollie.
Em là người may mắn đấy.
Nghĩ cho bọn trẻ đi.
Đó là thứ sẽ cứu cuộc đời chúng đấy.
Nhưng không, em nghĩ em biết tất cả, nhỉ?
Với cái phong tục da đỏ của em.
Em nghĩ em sẽ khỏe hơn
với mấy lão thầy lang
và rễ cây và thảo mộc và…
Những thứ tạp nham đó?
Không đâu, Mollie!
Đây mới là y học thật sự!
Em nghĩ có người muốn làm hại em?
Em nghĩ anh muốn làm hại em?
Em không nói gì à?
Hãy thử dùng nó đi, được chứ?
Có lẽ muốn khỏe lên
thì phải yếu đi trước đã, Mollie.
Anh sẽ chăm lo cho em.
Sẽ không ai làm hại em khi còn anh bảo vệ.
Mở ra.
Anh thấy thế nào, Henry?
Khỏe. Đôi khi tôi thấy buồn.
Đó không phải vấn đề sức khỏe.
Cậu ấy khỏe như vâm ấy mà.
Thôi nào, Henry, cậu khỏe như ngựa ấy.
Đúng thế, Bill.
Vậy ông định làm gì? Giết gã da đỏ này à?
Sao anh biết?
Liệu hồn đấy nhé.
Cậu ấy chỉ cần được bảo hiểm thôi.
Chỉ là hình thức, nhưng cậu ấy cần nó.
Thế còn chứng u sầu của tôi?
Một chút whiskey là chữa được thôi.
Liệu hồn đấy nhé.
Tôi không biết nữa, Bill.
Có thể không ổn lắm đâu.
Rất khó để giải thích cho ca này.
Cậu ta nợ tôi rất nhiều tiền.
Bill, người giám hộ
không chịu đưa tiền cho cháu.
Cậu cần gì?
Cháu muốn mua rượu lậu.
Không. Cậu không cần thứ đó.
Nó có hại cho cậu.
Bác sĩ nói cháu nên uống.
Kệ bác sĩ đi.
Hắn không biết mình nói gì đâu.
- Nào, Henry.
- Chào Pearl.
- Vợ cháu ngủ với Roy Bunch.
- Cái gì?
Vợ cháu ngủ với Roy Bunch.
Ai thèm quan tâm Roy Bunch?
Phụ nữ mê tít cậu, bạn tôi ạ.
Cậu gặp may ở chỗ đó.
Và hãy bằng lòng với những gì mình có.
Và đừng làm gì ngu ngốc.
Cháu muốn làm đau chính mình.
Đàn ông ai lại làm thế.
Đàn ông làm chủ đời mình. Cháu không được.
Vợ phải biết tôn trọng chồng.
Cháu không muốn sống nữa.
Cháu nhục nhã lắm.
Cháu nhục nhã vì là người da đỏ Osage.
Kiếm cho cháu rượu lậu
hoặc đưa cháu một khẩu súng.
Henry, cậu hòa thuận với Pearl mà.
Đừng làm gì ngu ngốc, nghe chưa?
Tôi cần cậu, bạn tôi ạ. Tôi cần cậu.
Henry, không!
Anh vào đây làm gì, Henry? Henry, không.
- Mày nghĩ tao định làm gì?
- Henry, thôi đi!
- Thích động vào vợ tao à?
- Kéo hắn ra!
Tránh xa vợ tao ra!
- Tôi có làm gì anh đâu.
- Mày…
Tôi chán phải xin xỏ bạn bè
trong khi tôi đủ tiền trả.
- Anh phải đưa người giám hộ đi cùng.
- Henry.
Có ai dạy ông cách tiêu tiền không?
Thôi đi, Henry.
Tổ tiên tôi được sống tự do
trước khi các người vượt biển đến.
Tưởng ông giỏi hơn tôi hả?
- Tưởng ông giỏi hơn tôi?
- Đi nào.
Tôi đã bảo cậu đừng làm gì ngu ngốc mà.
Thế mà cậu đi đánh Roy Bunch. Đi nào.
Cháu đánh ngã hắn, mục sư Hale.
Cháu đánh ngã hắn.
Sao cậu lại chăm sóc cho hắn?
Vì hắn đang u sầu.
Cháu biết năm ngoái hắn đã tự tử không?
Thế à?
Ta chăm sóc cho hắn
vì hắn là hàng xóm và bạn thân của ta.
Số tiền 25.000 đô đang nằm đó đấy.
Ta đã mua bảo hiểm cho hắn.
Bằng số tiền hắn nợ ta.
Nếu hắn tự kết liễu đời mình thành công
trước khi sang năm sau, ta mất trắng.
Nên hắn cần phải sống
ít nhất vài tháng nữa.
Thậm chí ta còn có cơ hội
được hưởng lợi tức của hắn.
Một điều cháu nên biết…
Người chồng đầu tiên của Mollie
chính là kẻ đang nằm ra sàn đấy.
Cậu nói "người chồng đầu tiên" là sao?
Người Osage, họ không ly hôn.
Và hai đứa nó đã kết hôn
trong một buổi lễ tổ chức ở khu bảo tồn.
Ý cậu là sao?
Cô ấy vẫn còn hôn ước với hắn?
Không. Lúc đó bọn nó 15 tuổi.
Đó là truyền thống. Không có ý nghĩa gì…
Nếu cháu kết hôn rồi, cháu sẽ nói
với cô ấy. Cô ấy không nói với cháu.
Nó đối xử với cháu thế nào?
Cô ấy đối xử với cháu ổn.
Cô ấy là người tốt.
Cháu cứ để nó có bí mật của nó đi.
Như thế, cháu được có bí mật của mình.
Còn ai không?
Pitts Beaty đang thử nhờ đảng Klan
đi tìm kẻ đã giết Anna.
Anh ta nói họ đang giúp đuổi bớt
những kẻ lười biếng ra khỏi thị trấn.
Pitts và đảng Klan đang cố giành
quyền lực ở đây, và họ không có gì cả.
Họ phải để cảnh sát làm việc của mình.
Cậu rất phản đối
đảng Ku Klux Klan, Mollie.
Họ rất thèm khát quyền lực.
Và họ sẽ không có được nó.
Còn ai không?
Bộ lạc đã thử nhờ Barney McBride.
Ông ấy không quay lại.
Chúng cháu đã thuê thám tử tư, nhưng…
Cháu trả công rồi hả?
- Vâng.
- Hắn biến rồi chứ gì?
Ernest, hắn biến rồi.
- Đúng.
Có vẻ như thế, Nhà Vua.
Ta nghĩ cần thận trọng hơn một chút
trong việc chi tiền của Mollie, Ernest.
Ta không có ý chỉ trích, chỉ nói thế thôi.
- Cháu đã mua một nông trại.
- Vâng.
Cháu không hỏi ý kiến ta.
Lẽ ra cháu nên hỏi ý kiến ta
vì ta luôn ở bên cháu, Ernest.
Ta luôn ở bên cả hai đứa.
Cháu quen Mollie là nhờ ta.
Cháu được như thế này là nhờ ta.
Hãy để ta giúp cháu.
Để ta cho cháu lời khuyên, ý kiến.
Judson, hắn không nói với cháu
về dịch lợn đang diễn ra,
nhưng… cháu đã học được bài học rồi,
Nhà Vua. Sẽ không tái diễn đâu.
Chỉ là một khoản đầu tư sai lầm thôi.
Mollie?
Tối nay cháu có vẻ khác. Có chuyện gì?
Chả có lúc nào tốt hơn lúc này, nên…
- Mollie, cô ấy có thai.
- Sao cơ?
- Vâng.
- Trời ơi! Ôi…
Thế à?
Vâng.
Trời ơi.
Bọn cháu nhận được tin
là Mollie sắp có em bé, Nhà Vua.
Trời ơi.
Phước lành. Phước lành đến với nhà này.
- Tuyệt vời. Chúc mừng.
- Cảm ơn.
Chúa phù hộ cháu.
- Chúc mừng.
- Cảm ơn.
Cô cậu vui lắm.
Cảm ơn, Willie.
Henry! Henry. Vào đây.
Cả nhà vừa biết một tin rất vui.
Mollie lại có thai rồi.
Cô có linh cảm đó là con gái.
Chuyện này thì cô chưa nhầm bao giờ.
Chúc mừng.
Cô tin chắc là thế.
- Ta sẽ bắt đầu may chăn em bé.
- Ừ.
Ta sẽ chọn màu. Ta sẽ đến…
Chúc mừng.
Ta sẽ đến hàng đồ gia dụng…
Xin lỗi vì làm phiền.
Cậu, cháu cần
nói chuyện riêng với cậu, làm ơn.
Tất nhiên, Henry.
Cứ ra kia ngồi đi. Tôi ra ngay.
Tôi phải nói chuyện với họ.
- Đi đi. Ra đó đợi tôi.
- Cảm ơn.
Cháu làm tình với nó giữa lúc ốm à?
Cô ấy là vợ cháu, Nhà Vua.
Chuyện là như thế. Vâng.
Có lẽ đó chỉ là "lầm lỗi" của cháu.
Ừ. Chúa phù hộ cháu và đứa trẻ.
Người chồng đầu tiên hả?
Cậu nghĩ thế có nghĩa
hắn được quyền đòi chia tài sản không?
Henry.
Cậu.
Ramsey, tôi biết anh đang gặp khó khăn.
Đông con quá. Nghe nói là bảy hay tám đứa.
Đúng, tôi có một bầy lóc nhóc nhỉ?
Vua Bill Hale muốn biết
anh có sẵn sàng làm một việc
thủ tiêu một người không.
Tôi không làm được đâu.
Tôi không muốn làm kiểu công việc đó.
Đó là một người da đỏ.
Chuyện đó thì khác.
Anh biết Henry Roan chứ?
Không, tôi không biết hắn.
Anh nghĩ sao?
Nghe đây. Tôi sẽ đưa anh đi luôn.
Tôi sẽ mua cho anh một chiếc mui trần
để anh lái và làm việc này cho ông ấy.
Một chiếc mui trần là chưa đủ
để giúp tôi thoát khỏi thế khó bây giờ.
Ta sẽ dàn xếp.
Mong là anh không lo lắng
về vụ giết người này.
Gã da đỏ này, hắn đang u sầu.
Hắn đã tự tử bất thành hai lần rồi.
Hale nói như thế.
Ông ấy còn muốn anh
dàn cảnh như thể Roan tự sát.
Bắn vào trước trán, hiểu chưa? Trước trán.
Các hiệp sĩ diễu hành. Hay lắm, Pitts.
Chào Ernest.
Ernest giới thiệu tôi với
gã da đỏ này ở một nhà hàng tại Fairfax.
- John. John Ramsey.
- John Ramsey.
- Henry. Rất hân hạnh.
- Anh thế nào?
Hắn ngồi xuống cạnh tôi, và tôi ngửi thấy
mùi whiskey trong hơi thở hắn.
…có lẽ anh muốn mua một chút rượu?
Tôi bảo tôi có thể bán cho hắn.
- Ừ.
- Gặp tôi là đúng người rồi.
Tôi bảo hắn gặp tôi trên con đường
đi qua đồng cỏ của Sol Smith
vào khoảng mười giờ.
Bạn ơi. Xem tôi tìm thấy gì
trong lỗ khoan dầu này.
Thôi nào. Đừng ky bo chứ.
Ừ.
Chà, nó khiến gan mình
lộn ngược ra ngoài luôn.
Vài lần sau khi quen biết gã da đỏ này,
chúng tôi bắt đầu quý mến nhau,
tôi quan tâm đến những vấn đề của hắn.
Và đôi khi
chúng tôi đến quán của bà Mackie.
Hắn lấy nó. Hình dung nổi không?
Loại cảnh sát trưởng nào
lại đi bán cocaine chứ? Nói xem.
Anh đừng nói chứ.
Việc này kéo dài một thời gian.
Tôi cố lấy thêm một chút can đảm,
và một ngày, tôi quyết định ra tay,
khi có mọi điều kiện thuận lợi.
Nên tôi bảo gã da đỏ này là
tôi kiếm được một bình rượu và vài cô gái
và hẹn hắn ở con đường
đi qua đồng cỏ của Smith.
Tin tôi đi, loại này
còn ngon hơn lần trước.
Chết tiệt.
- Gặp một lát nhé?
- Ừ. Trông Cao Bồi cho tôi.
Sao? Có chuyện gì?
Hale đâu?
Tôi không biết. Whizbang, Pawhuska. Sao?
Bảo ông ấy là xong rồi.
Anh ra tay rồi à? Ở đâu?
Trên con đường đi qua
đồng cỏ của Sol Smith. Thế thôi nhé.
Cầm lấy. Tôi không muốn giữ nó nữa.
- John.
- Tôi chán cái đội này rồi.
Henry Roan chết rồi.
Anh ấy tự tử à?
Không biết.
Anh ấy lúc nào cũng buồn.
Lúc nào cũng thế.
Em biết rõ anh ta nhỉ?
Từ khi bọn em còn bé.
Cậu anh có biết không? Họ là bạn đấy.
Ừ. Cậu biết rồi.
Anh ấy bị giết à?
Không biết.
Anh ấy tự tử bất thành năm ngoái.
Anh có biết không?
Anh ấy bị giết hay tự tử?
Anh không biết.
Roy Bunch, hắn rất hay nói
về chuyện giết anh ta.
Vì hắn ngủ với vợ anh ta,
nên chẳng cần phải tìm quá xa, nhỉ?
Có lẽ anh ta tự tử, như em nói.
Phải dàn dựng
cho giống như tự tử mà, đồ ngu.
Không bảo hắn bỏ lại khẩu súng à?
Cháu bảo rồi. Cháu nói cụ thể…
- Cháu bảo nó bỏ lại khẩu súng?
- Như cậu bảo.
Cháu không hiểu vì sao hắn không làm.
Cháu nói với hắn hệt như cậu nói.
Cháu bảo hắn bắn vào trước trán chưa?
Vậy sao hắn bắn từ đằng sau?
Đơn giản thế thôi mà.
Trước là trước, mà sau là sau!
Phải dàn dựng như thể hắn tự bắn!
Giờ thì giống như giết người rồi.
Lẽ ra không phải như thế, hiểu chưa?
Cháu bảo hắn là trước trán rồi.
Như thế này. Như cậu bảo cháu.
Cháu thề. Cháu lấy các con cháu ra thề.
- Đừng làm thế. Bình tĩnh. Trấn tĩnh đi.
- Cháu lấy các con cháu ra thề.
Đừng lấy con ra thề.
Khiến cháu như thằng ngu.
Đâu có. Cháu đâu có ngu
vì cháu làm chuẩn mà.
Gì đây, Nhà Vua?
Đèn sợ hãi đấy.
Họ thắp đèn để đuổi kẻ giết người đi.
Đi đi.
Hắn đây rồi. Tấp xe vào.
Này Roy! Roy!
Lúc này anh không nên đến đây.
Tôi nhận tin báo
là anh nên đi khỏi thị trấn,
vì cảnh sát đang muốn
kết tội anh cho vụ án mạng này.
Họ biết
anh không đội trời chung với Henry.
Tôi mà trốn tức là nhận tội.
Tôi làm gì có tội mà phải nhận.
Nếu anh trốn…
Anh không trốn là phải đi tù đấy,
dù anh có làm hay không.
Lời khuyên từ một người bạn thôi.
Nếu là tôi thì tôi sẽ trốn.
Cảm ơn, Bill. Tôi không trốn đâu.
Và ông không phải bạn tôi.
Tôi sẽ ở lại Fairfax này xem thế nào.
Con thuộc thị tộc Elder Sky People.
Anna bé bỏng…
con tên là Wah hre lum pa.
Bệnh suy mòn này là gì, Mollie?
Suy mòn? Héo mòn dần?
Minnie qua đời vì nó.
Mẹ cũng qua đời vì nó.
Anna bị bắn.
Tấm chăn này biến chúng ta thành mục tiêu.
Sao ta không đi khỏi đây?
Đến Colorado Springs.
Nhìn chị mà xem. Chị không đi được đâu.
Chị có được chăm sóc tốt không, Mollie?
Chị có Ernest và bọn trẻ.
Ernest chăm sóc cho chị.
Bằng hết khả năng anh ấy.
- Nettie?
- Vâng.
Lấy cho chị tôi vài miếng
bánh mì nướng nhé?
- Vâng. Một chút cà phê nữa nhé?
- Cảm ơn.
Em gái.
Cảm ơn.
Vậy giờ anh và Mollie
cũng ở trong thị trấn hả?
Vâng, giờ bọn tôi ở đây, nên…
Nhà anh đẹp lắm, Bill. Rất đẹp.
Cảm ơn, Ernest.
Anh em nhà Shoun đã bán với giá đẹp
và họ để lại
một số món đồ xịn cho chúng tôi nữa.
Thế cơ à?
Không xịn như những thứ anh mua
nhưng đủ tốt với chúng tôi.
Anh biết Mollie mà.
Cô ấy thích đồ xịn, nên…
Sao mà bằng anh được.
Nghe như kiểu
anh gọi tôi là kẻ đào mỏ, Bill.
Ernest, tôi không bao giờ
nói về một người đàn ông khác như thế.
Rồi.
Tôi không tự ái đâu.
Uống một ly không?
Vâng. Nếu được thì cho tôi một ly.
Không.
Thế sao anh lại mời?
Vì trông anh có vẻ lo lắng thôi.
Vấn đề là, Bill,
tôi không lo lắng gì cả. Không hề.
Chỉ là tôi không thích nói chuyện với anh.
Chủ yếu vì thế.
Tôi làm gì khiến anh khó chịu à, Ernest?
Khiến tôi khó chịu? Không. Chỉ là…
Chỉ nhìn mặt anh
đã khiến tôi khó chịu. Thế thôi.
Chúa tạo ra tôi, Ernest.
Làm sao tôi thay đổi được chứ.
Đúng. Không thay đổi được.
Trừ khi anh muốn giết tôi.
Hay đó là việc của anh trai anh?
Mollie? Đến giờ về rồi, em yêu.
- Jim?
- Myrtle?
Nếu để thứ gì đặc biệt trong nhà,
thì lấy về càng sớm càng tốt nhé.
Được.
David?
- Ổn chứ?
- Ừ.
Ta đến Fort Worth dự hội chợ gia súc đây,
nhưng ta muốn cháu tìm Acie Kirby
và bảo hắn đã đến lúc làm vụ Smith rồi.
Nghe chưa?
Cháu không quen anh ta.
Cháu không quen Acie Kirby. Tìm…
Tìm Acie ở đâu?
Cứ tìm John Ramsey. Hắn sẽ biết.
Nghe chưa? Tìm John Ramsey.
Bảo Ramsey báo với Acie là đến lúc rồi.
Bọn ta đi Fort Worth đây.
Ra hiệu cho ta là cháu hiểu đi.
Cháu hiểu mà. Cháu hiểu rồi.
Cháu sẽ tìm Ramsey và bảo hắn.
Được.
- John?
- Ừ, tôi đây.
Tôi có tin nhắn cho anh từ Vua Hale.
Ông ấy muốn anh tìm Acie Kirby
và bảo hắn giải quyết
Bill và Reta, hiểu chưa?
- Đến lúc rồi, John.
- Giờ tôi không làm được. Vợ tôi ốm.
Vợ tôi cũng ốm.
Sao anh không làm?
Sao lúc nào anh cũng sai
người như tôi đi làm thay anh thế?
Vì tôi không quen…
Tôi không quen Acie Kirby.
Tôi còn chả biết mặt mũi hắn thế nào, nhé?
Biết thì tôi làm rồi,
nhưng tôi không biết mặt mũi hắn thế nào.
- Được rồi.
- Tôi xin lỗi.
Được rồi. Tôi sẽ làm,
nhưng bây giờ không được.
Để lúc khác đi,
việc này phải làm ngay,
không đợi được đâu, cho Hale.
Phải làm ngay. Ngay lập tức.
Anh giục kinh quá đấy, Ernest.
- Tôi phải về làm việc.
- Bảo nhé.
Anh còn một cơ hội nữa, John.
Thế thôi. Một cơ hội nữa.
Tôi sẽ đi bảo Vua Hale.
Tôi sẽ bảo anh sẽ làm ngay.
- Tôi không muốn mất việc này.
- Anh không có lựa chọn! Đến lúc rồi.
Tôi đang nói nhẹ đấy.
- Tôi sẽ làm.
- Tôi đang nói nhẹ đấy, John!
- Tôi sẽ làm. Tôi bảo tôi sẽ làm mà.
- Liệu mà làm đi.
Ngay lập tức, John.
Acie.
Ừ.
John đây. Đừng bắn.
Có mang súp không?
Mẹ ơi!
Em đi đâu về thế hả?
Em đến nhà Reta.
Lẽ ra em phải ở nhà chứ.
Nào.
- Cao Bồi bị đau tai.
- Ôi trời. Thật sao?
Và anh biết là Bill không dịu dàng
với Reta khi em không ở đó mà.
Nghe này, Mollie, anh…
Với tình hình bây giờ,
anh không muốn em ra ngoài nhiều đâu.
Nhưng em đến nhà em gái thôi mà.
Em và bọn trẻ ở yên trong nhà.
Được chứ?
- Chúa ơi!
- Gì thế?
Anh không biết!
- Vera!
- Chúa ơi.
Vera!
Lizzie!
Có chuyện gì thế?
Cao Bồi đến với mẹ.
Hệt như vụ ở Tulsa.
- Cẩn thận, mảnh kính ở khắp nơi!
- Nó từ chỗ quái nào vậy?
Nhà ai?
- Nhà Bill và Reta!
- Nhà Bill và Reta.
- Nettie ở phòng phía sau, bên kia!
- Nettie ở sau này!
- Nettie Berkshire! Cô ấy sống ở đây!
- Nettie!
Nettie!
- Bill Smith kìa!
Bắn tôi đi! Chết tiệt!
Bắn tôi đi!
Reta kìa! Reta bên này!
Reta này, lại đây! Reta này!
- Nghe thấy tôi không, Reta?
- Reta.
Reta.
Tôi nghĩ cô ấy chết rồi.
Mẹ!
Ernest?
Chào mừng đến
hội chợ gia súc và chăn bò Fort Worth.
Xin mời các bạn đến sân 1
để gặp nhà vô địch chăn bò Henry Grammer.
Xin chữ ký, tham dự
và nói chuyện với anh ấy ở sân 1.
Dùng nhiều thuốc nổ quá.
Ông ra mặt nhiều quá đấy, Bill.
Nettie, cô hầu gái.
Họ vẫn đang tìm các mảnh vụn của cô ấy.
Mollie Burkhart, vô năng. Số lô 285.
Ba, hai, một.
Cô muốn xin 300 đô để đến Washington DC?
Đúng.
Với người ốm yếu như cô
thì đi thế vất vả lắm đấy, Mollie.
Tôi không thể chi tiền hoặc để cô đi được.
Thế sẽ là không tốt cho cô và các con cô.
Tôi muốn đi ngay bây giờ
vì tôi không sống được lâu nữa.
Đây có thể là điều cuối cùng tôi làm.
Rất vui được gặp ông. Cảm ơn.
- Cảm ơn vì…
- Tù trưởng Bonnicastle.
Tổng thống Coolidge, quý vị,
hãy nhìn ra đây.
Ba, hai, một.
Ngài tổng thống, Mollie Burkhart.
Xin hãy cử người đến giúp đỡ.
Có án mạng ở Osage,
và cảnh sát không làm gì.
Tôi đã mất mẹ và các chị em tôi.
Rất nhiều người Osage
bị giết để lấy tiền dầu mỏ. Làm ơn.
Vâng.
Cảm ơn.
Cảm ơn nhiều.
Cứ tiếp tục tiêm insulin cho vợ anh…
và kèm cái này.
Cho cả lọ vào.
Nhớ là phải đúng công thức đấy, Ernest.
Nhớ tiêm đều đặn.
Nó chỉ để làm cô ấy chậm đi thôi.
Chỉ thế thôi. Làm cô ấy chậm đi.
Chỉ thế thôi.
Đều đặn mỗi ngày, 30 phút trước bữa ăn.
Cho cả lọ vào.
Ernest, cháu có tin vào Kinh thánh không?
- Vâng.
- Phép màu trong sách Cựu Ước?
Chờ mong một phép màu
sẽ khiến mọi thứ biến mất à?
Cháu biết là không còn nữa rồi mà.
Cháu biết.
Cháu biết, Nhà Vua.
Cô ấy đi Washington rồi, nên…
Chỉ để làm cô ấy chậm đi nhỉ?
Đúng.
Chỉ để làm cô ấy chậm thêm một chút.
Con sợ lắm, Sho-meen-kah.
Con sợ điều gì?
Con sợ ăn trong nhà mình.
Sao con lại sợ ăn trong nhà mình?
Con sợ lắm.
Con có nghi ngờ ai muốn làm hại con không?
Em muốn đưa giường trên tầng
xuống phòng sau nhà.
Ta sẽ chỉ ăn đồ ăn do Vera nấu,
không ai khác.
Bé Anna bị bệnh ho gà.
Nó cần được chăm sóc.
Em muốn nó đến sống với anh chị Bigheart.
Như thế nó sẽ khỏe hơn. Chữa được bệnh ho.
Mẹ!
Ernest, anh đi lấy insulin từ tàu hỏa,
đi một mình thôi.
Đừng lấy qua anh em nhà Shoun.
Được, Mollie.
Mẹ đã đến gặp em. Mẹ muốn em múa cùng mẹ.
Em bảo mẹ em không múa được nữa.
Mẹ bảo em là em sắp chết.
Mẹ không muốn em chết một mình.
Những giấc mơ
có thể khiến em cảm thấy như sắp chết…
trong lúc đó, rồi em quay lại.
Mẹ nói người đó đã đến.
Người nào?
Người đội mũ.
Em muốn nói chuyện với người đội mũ.
Có nhiều người đội mũ lắm mà?
Em cứ nghỉ ngơi đi.
Anh Burkhart?
Ai đấy?
Tôi là Tom White. Tôi đến từ Cục Điều tra.
Anh khỏe không?
Cục… Gì cơ? Đó là gì?
Tôi được Washington DC cử đến,
để xem xét những vụ án mạng này.
Xem xét cái gì?
Xem ai làm.
Anh là thám tử à?
Đến từ Pinkerton? Anh là gì?
Không, tôi từng thuộc Biệt động Texas.
Giờ tôi làm cho chính phủ liên bang.
Nó được gọi là Cục Điều tra.
Bảo anh nhé, nếu anh có câu hỏi…
Nếu anh có câu hỏi,
hãy đến gặp cảnh sát trưởng.
Có lẽ ông ấy sẽ giải đáp được.
Vâng, tôi đã nói chuyện với ông ấy.
Nhưng tôi đến đây để gặp Mollie Burkhart,
người có mẹ và các chị em đã chết.
Mollie à? Ừ, cô ấy là vợ tôi.
Cô ấy đang ốm, ốm rất nặng.
Tôi là chồng cô ấy, Ernest Burkhart, nên…
Lúc khác anh đến nhé.
Chứ giờ, tôi không biết nói thế nào.
Cô ấy đang không khỏe lắm, nên…
Ngày mai thì sao?
Ngày mai? Thế… Thế thì sớm quá.
Chỉ là, như tôi nói,
cô ấy đang không khỏe lắm.
Nhưng anh có thể quay lại…
Quay lại vào thứ Sáu nhé?
Cô ấy có đang ở nhà không?
Cô ấy bị tiểu đường, anh hiểu chưa? Ừ.
- Thế à?
- Vâng.
Giờ cô ấy đang nghỉ,
và tôi đang chăm sóc cho cô ấy, nên…
Thứ Sáu anh quay lại nhé?
- Thứ Sáu?
- Ừ. Thứ Sáu.
Được. Cảm ơn anh.
Đây là John Wren. Bạn của chị Mary.
Cậu ấy đến tìm gia đình.
- Chào mừng đến quận Osage.
- Cảm ơn.
Chào mừng đến Fairfax.
Chào mừng đến đất của Wahzhazhe.
Cảm ơn. Người ta bảo
tôi có họ hàng với người Osage ở Hominy.
Cậu từ đâu đến?
Cháu phải nói chuyện với cậu,
Nhà Vua. Xin lỗi.
- Không phải bây giờ. Đợi đi.
- Không đợi được. Cháu phải…
Không đợi được. Họ đến nhà cháu.
- Cháu bị sao thế?
- Phải nói chuyện.
Có chuyện gì?
Ernest.
Cháu lo lắm, Nhà Vua. Họ đến nhà cháu.
Các thám tử tư.
- Nhà cháu?
- Nhà cháu, vâng.
- Ai bảo cháu?
- Cháu không biết họ muốn gì.
Họ chỉ… Họ đến nhà cháu.
Cháu… Cháu đã làm gì?
Cháu đang lo sốt vó lên, nhé?
Họ biết gì đó.
- Họ sẽ biết ta đã làm gì đó.
- Bình tĩnh.
- Nhà Vua, ta phải bàn bạc ngay.
- Cháu phải bình tĩnh đã. Bình tĩnh.
- Hiểu ta không?
- Cháu hiểu.
- Trấn tĩnh lại đi.
- Đây ạ.
- Trấn tĩnh lại, đừng hốt lên.
- Cháu đang cố đây, nhưng…
Bình tĩnh.
- Khi… Khi nào ta mới bàn…
- Ngay bây giờ!
- Nói chuyện sau. Không phải bây giờ.
- Được.
- Nhà Vua…
- Không phải bây giờ.
Anh đến đây vì McBride bị giết?
Gã da trắng đó?
Hay vì chúng tôi phải đến tận Washington
và trả cho chính phủ Hoa Kỳ 20.000 đô
để anh đến đây?
Tôi nghĩ vẫn chưa quá muộn
để tìm ra kẻ đã làm việc này.
Ai?
Số người chết nhiều không đếm xuể nữa rồi.
Hàng trăm người đã chết.
Ở thời xưa,
chúng tôi sẽ chiến đấu với chúng.
Hai mươi năm trước,
khi tôi chiến đấu với Nghĩa Hòa Đoàn,
tôi nhìn thấy kẻ thù,
và tôi biết phải giết ai.
Nếu tìm thấy những kẻ giết người này,
chúng tôi sẽ giết chúng.
Không. Đó là số tiền
25.000 đô của Henry Roan.
Cậu ta đã chết nhiều tháng rồi.
Làm ơn, đưa tôi tiền của Henry Roan đi.
Ông phải khiếu nại với Denver.
Họ phản không duyệt yêu cầu này.
- Anh là ai?
- Tôi là JT Jones, từ văn phòng Denver.
JT Jones, tôi bảo anh điều này nhé.
Đây là vấn đề của Fairfax,
không phải của Denver.
Yêu cầu gửi đến Denver. Họ không duyệt.
Anh cứ nói Denver suốt.
Đây là Fairfax, không phải Denver.
Tôi muốn tiền của Roan. Viết séc đi.
Ông Hale, xin lỗi,
nhưng nếu Denver chưa cho, tôi không thể…
- Anh biết tôi là ai không?
- Có ạ.
Anh không định tôn trọng hợp đồng à?
Không đưa tôi tiền?
- Không ạ.
- Anh sẽ hối tiếc đấy.
Anh sẽ hối tiếc đấy, anh Bảo Hiểm.
Các vị, mời vào.
- Này ông Hale?
- Ừ.
CJ Robinson đến gặp ông.
- Ông Hale.
- CJ.
Muốn ra giá không nào?
Tôi muốn xem trước đã.
Được. Nhanh lên. Đừng lâu quá.
Chị ấy không có khuôn mặt.
Họ lấy đầu chị ấy đi rồi.
Khói chưa đưa chị ấy lên trời.
Wah-kon-tah không nhận ra chị ấy đâu.
Ta đã xông khói ngôi nhà mà.
Ta đã xông khói ngôi nhà, em yêu.
Em chỉ không nhớ thôi.
Em không nhớ.
Ta đã ở đó với Bill và Reta,
Joseph và Bertha.
Tất cả ở đó cùng nhau.
Ta đã ở đó cùng nhau nhiều giờ.
Chỉ là… Em không nhớ thôi.
Mollie?
Em nghỉ ngơi đi.
James và David Shoun, Cục Điều tra.
Chúng tôi muốn hỏi hai vị
về cái chết của Anna Brown.
Mặc đồ đi. Quay lại ngay.
Tôi nghĩ các ông cần gặp quan tòa.
Ông ấy có hồ sơ điều tra chính thức
cái chết của Anna Brown.
Hồ sơ đó không thấy ở bàn ông ấy nữa rồi.
- Vậy ông cần gặp người mai táng, Turton.
- Turton.
Đúng, ông ấy có mọi thông tin các ông cần.
- Ông ấy giữ cái xương sọ, nhỉ, David?
- Đúng.
Cũng gặp ông ấy rồi,
thế mới đến gặp các ông.
Có khả năng ông đánh mất
viên đạn gây án không?
Không, vì chúng tôi không tìm thấy nó.
Vậy các ông mổ xẻ não để tìm viên đạn?
Vâng, đúng thế.
Tình trạng của cái xác rất tệ
vì cô ấy đã chết năm hay…
- Sáu. Sáu ngày.
- Sáu ngày.
Và rồi chúng tôi đào cô ấy lên.
Sao các ông cắt thi thể thành mảnh nhỏ
và dùng dao chặt thịt
để lọc thịt từ các chi?
Chúng tôi tìm viên đạn.
À há.
Chúng tôi không tìm thấy. Ừ.
Đây là vấn đề của hội động bộ lạc da đỏ.
Các ông nên gặp tù trưởng…
- Bonnicastle.
Ông ấy sẽ nói gì với tôi?
Đây là đất của người da đỏ.
Hãy đi gặp người da đỏ.
Thứ lỗi cho chúng tôi.
Ái chà chà.
Sao mãi anh mới đến đây?
Tôi mới được bổ nhiệm đến đây
một tuần trước.
Ai bổ nhiệm? Tổng thống à?
Không, thưa ông. J. Edgar Hoover.
Tôi không biết ông ta.
Tôi nghe nói ông là vua của Osage Hills,
và nên nói chuyện với ông.
Tôi có thể nêu ý kiến của tôi.
Nhiều khả năng chuỗi chết chóc này
được gây ra bởi một băng đảng không đến
từ khu vực này, khả năng là da đen.
Anh thấy chuyện ở Tulsa chưa?
Rồi, thưa ông.
Vả lại, có khi chỉ là đen đủi.
Anna Brown, mồm ngoa.
Một người bạn, nhưng mồm ngoa lắm.
Chuyện tất yếu thôi.
Henry Roan, cậu ta u sầu.
Anh phải biết điều đó.
Rồi tất nhiên, có Charlie Whitehorn,
một trong những người lịch thiệp nhất.
Thế còn những người Osage đã chết khác?
- Có 25 người, giờ gần 30 người rồi.
- Ừ.
Tôi thấy giống một bệnh dịch
hơn là đen đủi đấy.
Ừ, tôi thấy
anh nên gặp quan tòa của chúng tôi.
Tôi gặp rồi. Tôi đã đến chỗ ông ấy,
ông ấy không giúp ích được nhiều lắm.
Thế à?
Tổng tù trưởng?
Tôi cũng gặp ông ấy rồi.
Họ nói đến gặp ông.
Chúng tôi muốn
chuỗi chết chóc này chấm dứt,
nhưng không phải ở đây.
Tôi rất sẵn lòng nói chuyện
và trả lời câu hỏi của anh.
Ta có thể gặp nhau ở nơi khác.
Nhưng ở đây? Không phù hợp lắm.
Chắc tôi sẽ tìm ông sau vậy.
Cảm ơn ông đã dành thời gian,
xin lỗi vì làm phiền lúc ông cạo râu.
Không sao. Tôi sẽ đợi tin anh đấy nhé.
Này Blackie.
Đừng quay lại.
Người của chính phủ đang đi sục sạo.
Tôi thi hành án xong rồi.
Ở lại một nơi có rắc rối
chẳng được lợi lộc gì đâu.
Tôi nợ cậu
vì những gì cậu làm cho cháu tôi.
Cậu rất kiên định
trong vụ lùm xùm với chiếc xe đó.
Hãy đến sống ở nơi khác.
Đi khỏi thị trấn này.
Nơi khác đó có thể là Drumright.
- Drumright?
- Drumright.
Cố đến đó sớm đi.
Gã lao công da đen mở cửa lúc bình minh.
Rất cảm ơn vì số tiền.
Chết tiệt!
- Giơ tay lên!
- Cấm cử động!
Chết tiệt.
Nhún gối và thẳng lưng.
Cảm ơn ông, Bill,
vì sự hỗ trợ của ông với thị trấn này
và vì những việc
ông đã làm cho cộng đồng này.
Và giờ là trường múa khang trang này.
Thưa quý vị, ông Bill Hale,
nhà tài trợ của chúng ta.
Chúng tôi dâng cậu một lễ vật để mời cậu
đến nhà, ban thuốc cho chúng tôi.
Ông bà làm cái này à?
Con anh nhận được ngựa non chưa?
- Rồi. Cảm ơn ông, Bill.
- Không có gì.
Bob, tôi muốn anh
đề phòng cửa hàng của anh tối nay.
Tôi nghe nói là chúng đang lên kế hoạch
ăn trộm cửa hàng của anh lúc 11:00 tối.
Có lẽ là vì chỗ đá quý anh cất giấu.
Hai da trắng và một da đen.
Cảm ơn.
Không có gì.
Acie, đây là phần còn lại tôi nợ anh,
rất biết ơn.
Ông biết là đặc vụ liên bang
đang lảng vảng chứ?
- À há.
- Họ đang điều tra vụ nổ đó.
Đây không phải đất liên bang.
Đây là đất da đỏ,
nên không có vấn đề gì đâu.
Giờ là lúc nên đi chơi một chuyến.
Tôi có một cơ hội hấp dẫn cho cậu
nếu cậu để tôi nói cho cậu điều này.
- Được.
Đi nào!
Đứng lại, lũ trộm cướp khốn kiếp!
Ông khỏe không, thưa ông?
Đây là trại của Henry Grammer à?
Có biết anh ta ở đâu không?
Một thiên thần hạ phàm và
giang đôi cánh rộng cuốn anh ấy vào ngực.
Giờ anh ấy đã xuống địa ngục.
Chuyện xảy ra lúc nào?
Hôm qua.
Bỏ xuống đi, anh trai.
- Gì?
- Ra ngoài đi.
Chết tiệt. Tôi bỏ cuộc nhé.
Có chuyện gì?
Này Byron.
Ernest,
nếu cháu bị buộc tội, nếu có chuyện gì,
cháu sẽ thoát. Không sao đâu.
- Cậu nói…
- Cháu sẽ thoát.
Cậu nói thế là sao?
Họ định buộc tội gì cho cháu?
Có thể là tội gì chứ?
Ernest, ta có nhiều bạn.
Rất, rất nhiều bạn.
Nghĩa là ta có những luật sư giỏi nhất.
Họ bảo vệ ta, và họ sẽ bảo vệ cháu.
Nên cháu không cần phải lo.
Không ai nhắm vào cháu đâu. Không ai cả.
Cảm ơn, Nhà Vua.
- Sao?
- Chỉ là…
Sao? Có chuyện gì? Sao?
Ruột của cậu yếu lắm rồi.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, Myrtie hốt hoảng lắm.
Willie thì cuống cả lên. Và ta không…
Ta không biết…
Ta không biết nên làm gì, nhưng…
Nhưng cháu cần ký vào đây ngay.
Nếu cháu có mệnh hệ gì,
lợi tức phải được giữ lại trong gia đình.
Đây là cách duy nhất.
Nó phải được giữ lại trong gia đình.
Cháu biết mà.
Nhỡ cháu có mệnh hệ gì… Là…
Nhỡ cháu có mệnh hệ gì là sao?
Cháu sẽ gặp chuyện gì?
Không có chuyện gì cả.
Đó chỉ là hình thức thôi.
Cháu không gặp chuyện gì đâu
vì ta sẽ đảm bảo cháu không gặp chuyện gì.
Em… Em đã ký chưa?
Ừ, nó ký rồi.
Vợ em không ốm.
Vợ nó không ốm, nhưng nó ký rồi.
Tất cả đều phải ký.
Để đảm bảo chắc chắn
tiền ở lại trong gia đình.
Này, con trai…
Byron, để bọn ta gặp riêng.
Được, Nhà Vua.
Cháu ổn chứ?
Vâng, cháu…
Cháu ổn, chắc vậy.
Cháu không sợ chứ?
Vì chẳng có gì phải sợ cả.
Không. Cháu không…
Cháu vẫn đang tiêm cho nó chứ?
Tiêm ạ? Vâng.
Vâng, cháu đang làm những việc phải làm.
Tiêm hết đấy chứ?
Vâng.
Cháu phải nhớ tiêm hết cho nó đấy.
Cháu nhớ mà, Nhà Vua.
Cháu đang làm như ta đã bàn. Cháu không
để cô ấy gây chuyện. Cô ấy rất im ắng.
Nhớ làm đấy nhé.
Ernest, ta biết cháu yêu Mollie,
và ta cũng yêu quý nó.
Nhưng sự thật là
nó sẽ ra đi.
Cháu biết thế mà.
Chúng ta chẳng thể làm gì được.
Do Chúa định đoạt.
Và Ngài đang đợi nó.
Cháu phải túc trực bên nó
và cho nó thuốc thang để làm dịu cơn đau.
Và cháu sẽ không bao giờ hối tiếc
vì dành thời gian với nó
trước khi nó về cõi vĩnh hằng.
Cháu sẽ không bao giờ hối tiếc.
Và giờ cháu mạnh mẽ rồi.
Nhỉ? Cháu mạnh mẽ rồi.
Vâng.
Hãy túc trực bên nó.
Và cháu phải ký cái này.
- Cậu muốn cháu ký nó à?
- Cháu phải ký, con trai.
Được rồi, Nhà Vua.
Chào buổi tối, các anh.
John.
Đây là những gì tôi biết đến giờ.
Hôm qua tôi đến Ralston.
Tôi gặp một lão già
có tên là Alvin Reynolds.
Kể cho tôi rất nhiều.
Tôi biết mọi tên da đỏ mà họ giết.
Bọn đó sẵn sàng cho chó
uống rượu độc để xem kết quả thế nào.
Chúng còn giết cả sói đồng cỏ.
Tôi không bận tâm lắm đến sói đồng cỏ,
nhưng giết chúng thế là không được
trong khi chúng có thể chết tự nhiên.
Thằng con rể bảo tôi phải giữ im lặng
không đám đó sẽ tìm và giết cả tôi luôn.
Nhưng tôi xuống lỗ đến nơi rồi,
nên tôi sẽ nói là bọn nào làm.
Lúc đó tôi đang ngồi ngay đây,
thì thấy Byron Burkhart
chở Anna Brown ngay trên con đường này.
Kelsie Morrison và vợ hắn ngồi ghế sau.
Chúng chuốc rượu say cho Anna.
Và họ đi cùng nhau. Kelsie, Byron và Anna.
Tôi không nói dối đâu.
Kelsie Morrison?
Kelsie Morrison chuyển ma túy và whiskey
từ Fort Worth đến New Orleans và Dallas.
Nhớ Bill Stepson,
gã bắt bò bằng dây thừng chứ?
Bill Stepson chết vì whiskey ngô.
Không có cuộc điều tra nào.
Vợ Bill là Tillie Stepson.
Kelsie bỏ vợ đầu Catherine
và cưới Tillie hai tuần sau khi Bill chết.
Hai tháng sau, Tillie chết vì ngộ độc.
Kelsie mang con của Tillie
chạy đến Mexico,
nhưng quay về
vì một gã luật sư khôn ngoan bảo hắn
nếu không về,
hắn sẽ còn gặp rắc rối lớn hơn.
Người vợ đã khuất của tôi có hai con,
và chúng mang họ tôi.
Nên nếu tôi nhận nuôi chúng tử tế,
và nếu hai đứa nhóc đó chết,
tôi sẽ thừa hưởng tài sản của chúng?
Chúng là người Osage.
Một đứa có nửa dòng máu Osage,
nhưng chúng có lợi tức đầu người.
Kelsie, anh có biết
là điều này khiến tôi cảm thấy
anh định nhận nuôi bọn trẻ đó
để rồi giết chúng đấy chứ?
Không, nếu không hợp pháp
và tôi không được tiền thì thôi.
Tôi sẽ không làm.
Kelsie Morrison?
- Ai?
- Kelsie Morrison.
Tôi tên là Lloyd Millier.
Lại đây nào, Lloyd.
Chúng tôi muốn nói với anh chuyện đó.
Tôi luôn khâm phục tham vọng của Kelsie.
Nói thế, và hắn cảm ơn tôi.
Kelsie, tôi vốn luôn
khâm phục tham vọng của anh.
Cảm ơn.
Anh có thể nói gì về Byron
và Ernest Burkhart và những vụ án mạng đó?
Byron và Ernest Burkhart?
Tôi nghĩ ta có thể giúp đỡ nhau đấy.
Giờ tôi hòa nhập tốt lắm rồi.
Người Wahzhazhe, họ kể chuyện cho tôi.
Tôi cũng là người bạn tin cậy
của Cha Albert. Ông ta tâm sự với tôi.
Kể cho tôi mọi chuyện với Mollie Burkhart.
Nói cô ấy sợ mất mạng.
Ông ta có nói cô ấy sợ nhất là ai không?
Thôi nào, Tom.
Kết tội một gã đá một con chó còn dễ hơn
là kết tội giết người da đỏ.
Đó là trang trại của Bill Hale.
Tôi vừa bán bảo hiểm hỏa hoạn
trị giá 30.000 đô tháng trước.
Anh Bảo hiểm,
có vẻ sáng mai anh có việc để làm rồi đấy.
Tiếp theo đến anh.
Chà…
đến lúc rồi đây.
Đến lúc rồi hả? Chà…
Tôi có điều này muốn nói.
Các anh…
Vợ tôi ốm rất nặng.
Tôi phải về nhà chăm sóc cho vợ tôi.
Cô ấy ốm nặng lắm.
Con trai? Đi với bố nào.
Phải về nói chuyện với vợ tôi.
Cô ấy đang không khỏe lắm, nên…
Chúng tôi sẽ về nhà và…
Chúng tôi sẽ về nhà
và chăm sóc cho cô ấy nhé?
- Được rồi.
- Nhóc.
Các người nhầm hết rồi.
Dù các người nghĩ mình biết gì,
không phải đâu.
- Con trai, đi với chú ấy nhé?
- Được rồi.
Vợ tôi, cô ấy ốm nặng lắm!
Đang ốm rất nặng.
Cho tôi…
Cho tôi ngồi xuống nhé?
Đứng là được rồi.
Muốn hỏi anh về các vụ án mạng
của Reta và Bill Smith và Anna Brown.
Tôi cần ngồi xuống.
Đúng. Nhưng anh phải đứng.
Tôi đang đứng,
nhưng tôi phải ngủ một giấc.
Các ông không giam giữ tôi thế này
được lâu nữa đâu.
Anh đi một mình
khi đặt thuốc nổ bên dưới ngôi nhà
hay Blackie Thompson đi cùng anh?
Ai?
Blackie Thompson.
Không. Anh ta chả bao giờ đi với tôi.
Tôi còn chả thân anh ấy lắm,
chỉ gặp nhau trong thị trấn thôi.
Và anh có đặt thuốc nổ
bên dưới ngôi nhà không?
Tôi chẳng biết thuốc nổ gì cả.
Anh không đi cướp ngân hàng
ở Oilton với anh ta?
Không.
Anh đã giúp Blackie Thompson
ăn trộm chiếc Buick của anh vào năm 1921
với mục đích lấy tiền bảo hiểm của nó,
đúng không?
Không à?
Tôi cho anh ta mượn chiếc xe
một thời gian, nhưng đó…
Tôi bảo anh ta có thể lái nó. Nhưng…
Anh ta muốn mượn nó làm gì?
Tôi không biết.
Đâu phải việc của tôi.
Chắc là đi chơi thôi.
Nếu một người muốn mượn xe của tôi,
tôi sẽ muốn hỏi anh ta mượn làm gì.
Đôi khi người ta chỉ muốn lái một vòng.
Tôi không thắc mắc.
Vậy anh cho anh ta mượn?
Anh không hỏi để làm gì?
Vâng.
Vì tình xóm giềng thôi.
Anh phán đúng rồi đấy.
Tôi cho anh ấy mượn.
Chắc thế là trái luật nhỉ?
Được rồi.
Khỏe không, Ernest?
Blackie.
Cho tôi nói chuyện với người này nhé?
Cho tôi nói chuyện một mình
với người này một lúc nhé?
Họ bắt anh thú tội rồi à?
Tôi thú tội?
Họ không bắt được tôi
thú tội đâu, Blackie.
Nói đi. Anh đã nói gì với họ?
Tôi bảo họ khi tôi ra tù,
lúc dàn xếp với anh,
anh cho tôi 1,5 đô.
Anh bảo ai cũng biết rủi ro là gì rồi.
Đúng thế mà. Chúng ta biết rủi ro là gì.
Nhưng tôi không cho anh 1,5 đô,
mà là 20 đô.
Đâu có. Anh cho tôi 1,5 đô.
Tôi không cho anh 1,5 đô.
Tôi cho anh hai… Tôi định cho anh hai…
Không, tôi cho anh 20 đô thật mà.
Giờ tôi nhớ rồi. Tôi cho anh 20 đô.
- Láo toét.
- Nghe này.
Anh phải nói cho tôi những gì
anh đã nói với họ. Tất cả. Anh đã nói gì?
- Tôi nói hết rồi.
- Nói hết?
Tôi nói hết rồi. Tôi bảo họ
anh và ông cậu anh giống hệt bọn Do Thái.
Do Thái?
Đúng, tôi phải đi chung thân
vì gã cớm ở Drumright.
Nói cho anh biết, Ernest.
Anh không chịu nổi nhà tù đâu.
Liệu mà khai hết những gì anh biết đi,
để tốt cho anh, cho gia đình anh,
và để anh khỏi chịu khổ.
Anh biết gì đó. Anh là đồ óc bã đậu.
- Anh biết không?
- Thế à?
Ừ, người ta bảo cái
là khai luôn hả, Blackie?
Chúng ta lẽ ra phải là cộng sự.
Đâu phải lỗi của tôi mà anh…
Cộng sự?
Đâu phải lỗi của tôi
mà anh bị bắt với cái xe.
Dám gọi tôi là cộng sự?
Anh có cho tôi cái cóc khô gì đâu.
Nói cho anh biết nhé.
Hale có cả một kế hoạch.
Và tôi sẽ bảo ông ấy, để gạt anh ra ngoài
vì anh là đồ óc bã đậu.
Ông ấy luôn nói anh là đồ óc bã đậu.
Biết không?
Kế hoạch đây này.
Tôi phải ngồi đây vì kế hoạch của lão.
Mollie…
Cậu có phải người thật không?
Ta có thể là người thật.
Được rồi. Thế đủ rồi.
Ernest, anh là người tốt, đúng không?
Đúng, thưa anh.
Tôi là người tốt. Tôi nghĩ thế.
Anh nghĩ thế? Có hay không?
Có, thưa anh. Tôi là người tốt.
Anh yêu vợ và các con?
Đúng, thưa anh.
Anh phục vụ đất nước trong bộ binh
và tôi nghĩ lẽ ra đời anh
không nên đến bước đường này.
Tôi thấy có vẻ như gia đình ở quê anh,
họ là niềm hạnh phúc lớn hơn với anh
so với cậu anh, Vua Bill Hale.
Anh và tôi đều biết
ngoài mặt, ông ta là người rất chính trực.
Chứ con người thật thì không.
Ông ta chẳng làm gì cho anh…
ngoài việc…
bắt anh làm việc xấu
và lợi dụng anh vì… tính khí của anh.
Nên ta hãy bắt đầu lại nhé?
Tôi…
Tôi muốn được về nhà gặp vợ tôi,
nên anh…
hãy bảo tôi phải làm gì đi.
Anh biết ai đã giết Henry Roan chứ?
Đừng chạy.
Tôi đến để bắt anh.
Anh biết gì đó về vụ sát hại Henry Roan?
Tôi chẳng biết gì cả.
Tôi có một người ở đây xưng là bạn anh,
nói rằng anh có biết chuyện gì đó.
Đó là ai?
Vậy là đổ tội cho tôi à?
Đúng thế.
Lấy bút ra đi.
Chồng tôi đâu?
Cô ấy có bác sĩ không?
Không. Cô ấy không chịu khám bác sĩ.
Đưa cô ấy đi thôi.
Người thật đấy à?
Sẵn sàng chưa?
Thưa cô.
Chồng tôi đâu?
Bọn tôi sẽ đưa cô đi khám.
Cô Burkhart.
Tôi cần heroin, 2mg.
Anh muốn được bảo vệ chứ?
Khỏi ai?
Khỏi…
Khỏi cậu tôi.
- Chào Harve.
- Bill.
Theo tôi biết thì tôi bị truy nã.
Tôi đến để đầu thú.
Ông bị truy nã vì tội gì được chứ?
Giết ai đó, tin nổi không?
Nào, Bill, đến tôi cũng chẳng dám nói thế.
Bắt tôi đi, con trai.
- Không cần làm thế đâu.
- Không sao. Nào, con trai.
- Ông Hale, tuyên bố gì không?
- Ông Hale!
- Ông biết gì về những vụ án mạng?
- Một tuyên bố thôi? Như là: "tôi vô tội"?
Vô tội như một đứa bé sơ sinh.
Thậm chí còn hơn.
Ông Hale!
Khi nào tôi được gặp vợ tôi?
Anh bảo nếu tôi làm chứng,
tôi được gặp cô ấy.
Giờ cô ấy đang nằm viện ở Pawhuska.
Cô ấy đang nằm viện à? Cô ấy ổn chứ?
Có vẻ không ổn lắm.
Bảo cô ấy tôi muốn gửi thư cho cô ấy.
Họ đưa anh đến đâu, anh Burkhart?
Tôi sẽ đi khỏi đây một thời gian.
Họ đưa anh đến đâu?
Anh đưa tôi đến đâu?
Chúng tôi không buộc tội anh gì cả
vì anh sẽ làm chứng.
Tôi biết
anh muốn về với Mollie và bọn trẻ,
nhưng giờ tốt nhất
anh nên sang bang khác một thời gian
để Hale và đám sói của hắn khỏi manh động.
Hiểu chưa?
Để lưu biên bản nhé, hiện anh đang ở đâu?
Nhà tù.
Thụ án bao lâu?
Án chung thân.
- Vì vụ ở Drumright nhỉ?
- Vâng, thưa ngài.
Và William Hale đã đạo diễn vụ đó nhỉ?
Đúng thế. Vâng, đúng thế. Trớ trêu nhỉ?
Viết thư đi.
"Đừng phán xét" của William K. Hale.
Ai bảo anh giết Bill và Reta Smith?
William Hale và Ernest Burkhart.
Gần đây anh có tiếp xúc
với ông Hale không?
Có. Thật ra là có.
Ông ấy gửi tin nhắn
đến buồng giam của tôi.
Bảo tôi giết cháu ông ấy, Ernest.
Anh Thompson.
Đến kẻ tội phạm mạt hạng nhất
cũng có quyền được trao cơ hội
chứng minh mình vô tội
trước một bồi thẩm đoàn. Đừng phán xét.
Ông ấy gửi tin nhắn đến buồng tôi
nói là có thể giúp tôi tẩu thoát.
Khi tôi ra được, đưa gã cháu trai Ernest
sang Mexico và giết hắn.
Tôi gửi lại lời nhắn nói là tôi sẽ không
làm chứng nếu ông ấy giúp tôi thoát.
Và kết cục với anh thế nào?
Kết cục với tôi thế nào à?
Ông Hale hứa hẹn
một cuộc tẩu thoát vĩ đại.
Bố khỉ, tôi đang ngồi đây
nói chuyện với ông còn gì?
Kết cục không được tốt lắm.
Đừng phán xét.
Đăng lên tờ Pawhuska Daily Journal,
Fairfax Chief,
The Hominy Journal,
và The Osage County News.
Vâng, ông Hale.
Mẹ các con đi được rồi kìa.
Tuyệt quá nhỉ?
Kiên định nhé.
Đường gian khổ mới là đường đúng.
Tôi yêu cầu được hội ý riêng
với anh Burkhart!
Chưa từng có tiền lệ.
Ernest Burkhart là thân chủ của tôi!
Luật cấm điều này.
Tôi yêu cầu có cơ hội
được nói chuyện với anh Burkhart!
Người này không thể đại diện
cho cả bị cáo và nhân chứng.
Đó là xung đột lợi ích.
Anh ấy đã mất tích suốt hai tháng!
Và tôi chưa có cơ hội tiếp xúc với anh ấy
trước khi anh ấy ra làm chứng!
Đây chẳng khác nào mua chuộc nhân chứng!
Anh Burkhart, người này
có thật là luật sư của anh không?
Tôi không biết.
Tôi không có hợp đồng với ông ấy,
nhưng tôi sẵn sàng
nói chuyện với ông ấy. Vâng.
Luật cấm điều này, thưa tòa.
Bên công tố sẽ không cho phép
ông Hamilton được hội ý với nhân chứng này
trước khi bắt đầu phiên tòa!
Người Wahzhazhe đáng được hưởng công lý!
Giao hắn cho chúng tôi!
Tôi sẽ hành hình hắn!
Anh Burkhart sẽ được trả về
cho cảnh sát tư pháp canh giữ.
Cảnh sát tư pháp, đưa anh ấy ra khỏi đây.
Tòa tạm hoãn đến mười giờ ngày mai.
Hãy giải tán.
Anh xin lỗi…
vì tất cả những rắc rối.
Giờ em sẽ đưa anh về nhà.
Anh.
Em.
Freeling và Hamilton
muốn gặp anh ở nhà Hale tối nay.
Để bàn bạc.
Cảnh sát trưởng.
Ernest.
Cô Myrtie.
Ernest, anh có biết ông Solowey không?
Hãng Solowey Oil?
Và tất nhiên,
ông Kraceon, hãng Kraceon Oil.
Đây. Mời ngồi.
Nếu anh làm chứng chống lại cậu của anh,
anh có biết là điều đó có thể
được đem ra chống lại anh đến hết đời anh
và anh có thể bị kết tội giết Smith,
phải đi tù mãn kiếp chứ?
Anh có biết không?
Không, chắc là
tôi không nghĩ quá nhiều. Nhưng…
Họ đang đưa anh sợi dây thừng để anh
treo cổ chính mình. Anh có biết không?
Anh ấy không biết đâu.
- Ernest!
- Vâng.
Làm thế là anh sẽ giết cậu của anh đấy.
Ernest, cháu muốn thế sao,
để ông ấy chết trong tù?
Cháu muốn thế à, Ernest?
Không. Tất nhiên là cháu không muốn thế,
cô Myrtie. Cô biết mà.
Đúng. Anh có khả năng cứu mạng ông ấy.
Ông ấy đang cứu anh đấy, đồ ngốc!
Anh có muốn về nhà ngay bây giờ không?
Có. Có, tôi muốn.
- Muốn gặp vợ con không?
- Có, thưa ông.
Những kẻ đến từ chính phủ này,
chúng đánh đập và tra tấn anh.
Không. Họ có làm thế đâu.
Nhưng họ không cho tôi ngủ nhiều ngày.
Không! Chúng đánh anh!
- Đúng, họ đánh tôi.
- Cảm ơn.
Em đã có một giấc mơ.
Thế à?
Chúng ta đến Colorado Springs.
Anh kể hết bí mật của anh cho em,
và em cất nó trong một cái hộp cho anh.
Rồi ta đi xuống sông
và đổ hết cái hộp đó xuống.
Ta rất hạnh phúc.
Anh đã nói giờ em đẹp thế nào chưa?
Nhìn em kìa.
Em đang tỏa sáng kìa.
Thuốc insulin có tác dụng rồi nhỉ?
Anh đã bảo rồi. Phải yếu hơn
rồi mới khỏe hơn được.
Giờ sẽ thế nào?
Anh chỉ biết là, Mollie ạ,
chuyện rất phức tạp.
Luật lệ của người da trắng, nó…
Đôi khi ta phải làm điều này,
mặc dù lẽ ra phải làm điều kia.
Và anh biết em thấy khó hiểu
vì em là người Osage, nhưng…
Việc anh phải làm bây giờ là nói sự thật,
sự thật những kẻ đến từ chính phủ này
đã làm gì để bắt anh nói dối cho chúng.
Em biết là chúng đánh anh chứ, Mollie?
Chúng đánh anh. Chúng tra tấn anh.
Chúng không cho anh ngủ nhiều ngày
để anh bịa ra những lời dối trá
và nói rằng cậu anh
đã làm những điều kinh khủng. Đó…
Giờ anh đang đi đúng đường.
Anh đang đi đúng đường,
và anh sẽ không nói dối nữa.
Anh sẽ làm điều đúng đắn,
và anh sẽ bảo vệ cậu anh
vì cậu cần được bảo vệ.
Sao?
Có chuyện gì?
Khi nào anh về?
Vài ngày nữa.
Vài ngày nữa anh sẽ về.
Nghe này,
họ sẽ bắt anh
và tất cả chỉ để lung lạc thôi.
Nhưng anh không gặp rắc rối nào hết.
Không hề.
Anh chưa làm
điều gì sai trái trên đời này.
Họ cứ bắt anh thoải mái.
Hãy nhớ là hiểu rõ con đường nhé.
Anh có làm chứng cho chúng tôi không?
Không, thưa anh.
Anh đã quyết định
không làm chứng cho chính phủ?
Đúng thế.
Những gì tôi từng khai toàn là bịa đặt.
Được rồi. Quay lưng lại.
Anh bị bắt vì tội giết Reta và Bill Smith.
Sao anh lại giết Anna Brown?
Tôi được W.K. Hale thuê.
Và ông ta nói gì với anh?
Tôi sẽ nhận được một ngàn đô,
cộng thêm số tiền tôi nợ ông ta, 600 đô.
- Vậy anh nói anh đã giết Anna Brown?
- Vâng, thưa ông.
Anh đưa cô ấy xuống khe núi đó
nơi mà thường được biết tới
với cái tên Khe núi Ba Dặm?
- Vâng.
- Anh bắn cô ấy bằng gì?
Một khẩu tự động.
Anh bắn vào đâu trên người cô ấy?
Bắn thẳng vào đỉnh đầu.
Chắc viên đạn đã giết cô ấy.
Anh nói là lúc đó anh khá say.
Vâng, thưa ông.
Nhưng anh biết là anh giết cô ấy, nhỉ?
Và làm cách nào mà anh đưa Anna Brown
xuống đến chỗ anh giết cô ấy?
Byron và tôi vác cô ấy xuống đó.
Và anh chuốc say cho cô ấy để giết cô ấy?
- Vâng, thưa ông.
- Cô ấy có đang nằm khi anh giết cô ấy?
Không, thưa ông.
Vậy cô ấy ở tư thế nào?
Ngồi thẳng.
Byron dựng cô ấy dậy,
kéo cô ấy ngồi thẳng lên.
Vậy là anh đứng đó và hướng dẫn cho anh ấy
cách để bắt cô gái da đỏ
say xỉn, yếu ớt này ngồi thẳng
ở dưới đáy khe núi
trong lúc anh chuẩn bị
bắn một viên đạn vào não cô ấy?
- Vâng, thưa ông.
- Rồi chuyện gì xảy ra sau đó?
Thả cô ấy ra để cô ấy đổ gục xuống.
Cô ấy có kêu thét không?
Không, thưa ông.
Và anh có đứng đó nhìn cô ấy chết không?
- Không, thưa ông.
- Anh đã hài lòng với thành quả?
- Vâng, thưa ông.
- Thế là anh quay lưng bỏ đi?
Vâng, thưa ông.
Anh có đến khe núi
mà anh giết Anna Brown nữa không?
Tôi đến chắc phải cả trăm lần rồi.
Một trăm lần kể từ đó.
Anh muốn quay lại
để nhìn nơi anh đã giết Anna Brown?
Không, thưa ông.
Không à?
Vậy anh muốn quay lại đó để làm gì?
Không sao.
Anh có thể nói với bồi thẩm đoàn.
Đó là nơi phù hợp…
Đó là nơi phù hợp
để đỗ xe và nhậu nhẹt, tổ chức tiệc.
Từ trên đường không nhìn xuống được, nên…
Anh đã đi đâu sau khi giết Anna Brown?
Đến ngủ ở nhà Bill Hale.
Sau đó anh làm gì?
Chúng tôi nhậu say tiếp.
Byron đi đâu?
Về nhà Mollie.
Cảm ơn, Mollie.
Không có gì.
Cẩn thận bước chân đấy.
Cẩn thận.
Nếu anh đưa tôi đến đây để giết tôi,
- tôi sẽ giết anh.
- Không, thôi nào.
Ngồi xuống đây đi. Cô sẽ thấy dễ chịu hơn.
Được, dừng lại. Nào. Đứng lên.
- Đỡ cô ấy ngồi thẳng dậy đi.
- Cho cô ấy ngồi thẳng dậy.
- Đúng.
- Ngồi lên.
- Cho cô ấy ngồi thẳng đi.
- Ừ. Được rồi.
Anh muốn giết tôi, tôi sẽ giết anh.
Được rồi.
Ernest.
Dậy đi.
Vâng.
Sao?
Có chuyện gì?
Thật khó để nói điều này.
Tôi phải thông báo với anh
là con anh đã qua đời.
Con nào?
Tôi không biết tên.
Ai? Có phải…
Cao Bồi? Đứa nào?
Có đứa nào mắc bệnh phổi không?
- Có.
- Như bệnh ho gà?
Không… Không, ai bảo anh thế?
Ai bảo anh thế?
Một đặc vụ của chúng tôi
ở Fairfax đã báo cho tôi.
Mollie đã đến lo liệu…
và đưa nó về nhà.
- Không có…
- Nó là Anna. Anna, phải không?
Thật khó để nói điều này.
Không! Chết tiệt!
Chúng giết con tôi rồi.
Chúa phù hộ anh. Tôi…
Chia buồn với mất mát của anh.
Có chuyện gì?
Đứa bé chết rồi.
- Đứa nào?
- Đứa bé.
Đứa bé à?
Ôi, con trai…
Chúa ơi.
Chúng giết…
Không.
Ernest.
Anna bé bỏng đã về với Chúa rồi, con trai.
Xin Chúa hãy nhân từ với chúng con.
Chúa ơi.
Chào Nhà Vua.
Mọi người thế nào?
Họ không ổn.
Ta biết. Ta cũng cảm thấy.
Cậu ạ, giờ cháu sẽ chăm sóc
cho hai đứa trẻ và Mollie.
Vậy…
Ý cháu là sao?
Cậu hiểu thế nghĩa là sao nhỉ?
- Chà…
- Cháu sẽ làm chứng.
Đó là lựa chọn khó khăn
giữa nghịch cảnh đấy.
- Chà…
- Cháu chắc là muốn làm thế chứ?
Vâng.
Cháu phải làm thế, nên…
Họ cho cháu thỏa thuận à?
Họ cho cháu thỏa thuận. Vâng.
Họ sẽ không giữ lời đâu.
Vâng, đó là chính phủ liên bang,
và họ bảo cháu như thế.
Đó là chính phủ liên bang.
Thế nên ta mới nói thế.
Tất cả sẽ chẳng nghĩa lý gì
trừ việc gia đình sẽ tan đàn xẻ nghé.
Cháu muốn thế à?
Chẳng có khác biệt gì đâu.
Ta nói với cháu từ tận đáy lòng đấy.
Từ những gì sâu sắc nhất
ta rút ra từ cuộc đời, trải nghiệm của ta,
là làm thế chẳng tạo ra khác biệt gì đâu.
Cậu biết giờ mọi thứ đã khác rồi chứ?
Cậu biết không?
Người Osage, họ sẽ không bênh vực cậu đâu.
Sẽ không ai bênh vực cậu nữa.
- Người Osage? Họ yêu quý ta.
- Họ sẽ không nghe đâu.
Không. Họ biết mà.
Họ biết ai cho họ những con đường,
ai cho họ những bệnh viện,
ai cho họ những trường học. Họ biết.
Ta đã đưa họ vào thế kỷ 20 vĩ đại.
Họ sẽ không bệnh vực cậu đâu.
- Thế à. Không à?
- Không.
Họ sẽ không bênh vực cậu đâu.
Kết thúc rồi.
Có thể dư luận
sẽ kịch liệt phản đối một thời gian.
Nhưng cháu biết sau đó thì sao chứ?
Người ta quên đi.
Họ không nhớ. Họ không quan tâm.
Họ không quan tâm nữa.
Đó sẽ chỉ còn là một bi kịch
thường gặp hàng ngày thôi.
Vâng, không thường gặp đâu.
Đừng làm điều gì
để cháu phải hối hận suốt đời.
- Cháu sẽ hối hận…
- Cháu chẳng còn gì ngoài hối hận, Bill.
Cháu có gia đình.
Con cái. Cháu đã mất một đứa rồi.
Đừng làm bi kịch thêm…
Đó đã là bi kịch quá đau đớn rồi.
Cháu không muốn cậu đến gần gia đình cháu.
Hãy tránh xa.
- Ta rất tiếc khi nghe điều đó.
- Vâng.
- Kết thúc rồi.
- Làm ơn, đừng vứt bỏ mọi thứ.
- Không. Cháu không thể.
- Ta rất tiếc. Ta yêu cháu.
Cháu không thể.
Đừng vứt bỏ, con trai.
Anh Burkhart,
anh tự nguyện có mặt ở đây chứ?
Vâng, thưa ngài.
Không ai hứa hẹn điều gì với anh?
Không, thưa ngài.
Anh có đi tìm John Ramsey khi được cậu anh
chỉ thị là giết Henry Roan không?
Có, thưa ngài.
Anh có lái xe từ Fairfax đến Ripley
để bảo John Ramsey
bảo Asa Kirby thực hiện một phi vụ không?
- Có, thưa ngài.
- Và ai ra lệnh cho anh?
Cậu của tôi, William Hale.
Anh có thấy ông ấy không?
Có, thưa ngài.
Chỉ cho tôi ông ấy?
Vâng, thưa ngài. Ông ấy ở ngay đây.
Hãy ghi vào biên bản là nhân chứng
đã nhận diện bị cáo, William Hale.
Và phi vụ mà cậu của anh
muốn Asa Kirby làm là gì?
Là cho nổ tung Reta và Bill Smith.
Tại sao ông ấy lại muốn họ nổ tung?
Để được hưởng tiền của họ.
Anh đã kết hôn chưa?
- Rồi, thưa ngài.
- Vợ anh tên là gì?
Mollie Burkhart.
Cô ấy là chị gái của Reta?
Vâng, thưa ngài.
Cô ấy cũng là em gái của Anna Brown,
người bị sát hại?
Vâng.
Và mẹ cô ấy là Lizze Q., đã chết?
- Vâng.
- Em gái cô ấy là Minnie cũng đã chết?
Vâng.
Tất cả đều là phụ nữ da đỏ, đúng không?
Vâng, thưa ngài.
Nếu Mollie, vợ anh, chết,
ai sẽ hưởng tiền dầu mỏ của cô ấy?
Tôi và các con chúng tôi.
Cậu anh có vạch ra cho anh một kế hoạch
mà qua đó anh sẽ được hưởng lợi từ
cái chết của những phụ nữ da đỏ đó không?
Có, thưa ngài.
Và anh đã tự nguyện giúp cậu anh?
Vâng.
Và việc anh làm quen và cưới Mollie Kyle
và giết cô ấy và gia đình
có nằm trong kế hoạch
hưởng tiền dầu mỏ của họ?
Không, thưa ngài.
Tôi quen và cưới vợ tôi
vì tôi đã chở cô ấy trên xe tôi.
Anh không cưới cô ấy
vì được cậu anh chỉ đạo?
Không, thưa ngài.
Tôi yêu vợ tôi từ khi…
vì chúng tôi nảy sinh tình cảm với nhau
khi tôi chở vợ tôi trên xe tôi.
Cao Bồi của anh thế nào rồi?
Khỏe.
Nó có nhớ bố không?
Có.
Elizabeth cũng nhớ.
Chúng biết chuyện chưa?
Không nhiều lắm.
Anh đã kể hết sự thật chưa?
Rồi.
Tâm hồn anh đã trong sạch rồi, Mollie.
Anh thật nhẹ nhõm
khi trút bỏ được gánh nặng này.
Anh không định để ông ấy
làm hại em và bọn trẻ đâu.
Anh đã tiêm cho em cái gì?
Gì cơ?
Trong mũi tiêm có gì?
Thuốc của em mà anh tiêm cho em ấy.
Trong đó có gì, Sho-mee-kah-see?
Insulin.
Lẽ phải đã chiến thắng.
Chuyện Vụ án Có thật
được đem đến cho các bạn
bởi J. Edgar Hoover
và Cục Điều tra Liên bang.
Câu chuyện có thật về những vụ sát hại
người da đỏ Osage đến đây là kết thúc.
Khi ta chào tạm biệt quận Osage,
đây là những kết cục.
Các bác sĩ, anh em nhà Shoun
không bị điều tra
vì không nghi ngờ gì,
đã tiếp tay đầu độc Mollie.
Em trai Ernest, Byron Burkhart, bị xét xử
ở vai trò đồng phạm trong vụ sát hại Anna.
Kelsie Morrison nói ở phiên tòa…
Byron chuốc say cô ấy,
rồi tôi làm phần còn lại.
Byron được thả
vì bồi thẩm đoàn bất đồng ý kiến.
William Hale,
kẻ đầu sỏ của mưu đồ hiểm ác này,
bị tuyên có tội
và thụ án chung thân ở nhà tù Leavenworth.
Ông ta viết thư
gửi về cho những người bạn Osage của mình.
"Các bạn thân mến, tất cả khỏe chứ?
Tôi chẳng có người bạn nào trên đời
tốt bằng những người Osage,
và tôi đã là người bạn thật sự với họ.
Tôi thà sống ở Gray Horse
còn hơn bất cứ nơi nào trên đời.
Sẽ qua nhiều mùa trăng,
nhưng tôi sẽ về với các bạn.
Bạn tôi, Dah-kah-hee-ke, thế nào rồi?
Người bạn thật sự, W.K. Hale".
Hale được ra tù năm 1947.
Hội đồng xét giảm án
tha sớm cho ông ta vì cải tạo tốt,
nhưng không phải ai cũng vui.
Kẻ này, hắn được thả
vì đã mua chuộc các chính trị gia
và không ai quan tâm đến
đời sống của người Osage.
Hale không được phép
đặt chân quay lại Oklahoma,
nhưng theo họ hàng,
ông ta thường xuyên đến thăm họ.
Trưa nay ông muốn ăn gì, William?
Giá mà thằng đầu đất Ernest đó
biết giữ mồm giữ miệng,
thì giờ ta đã sống an nhàn rồi.
William Hale qua đời
trong một nhà dưỡng lão ở Arizona.
Ông ta hưởng thọ 87 tuổi.
Ernest Burkhart bị kết án chung thân
ở nhà tù bang Oklahoma.
Chẳng phải mày là kẻ định giết
con vợ "da đỏ" để lấy tiền dầu mỏ sao?
Nhiều năm sau, anh ta được giảm án
và một lần nữa, quay về quận Osage
và sống những ngày cuối đời với Byron
ở một bãi xe rơ-moóc phía bắc thành phố.
Đưa anh lon bia, em trai.
Cho em lửa để châm điếu thuốc?
Sau khi Mollie ly dị Ernest,
cô ấy sống với người chồng mới,
John Cobb, ở khu bảo tồn.
Cô ấy qua đời vì tiểu đường
vào ngày 16/06/1937.
Cáo phó của cô ấy
trên báo địa phương chỉ ghi đơn giản…
"Bà Mollie Cobb, 50 tuổi,
qua đời lúc 11 giờ đêm ngày thứ Tư ở nhà.
Bà là người Osage thuần chủng.
Bà được mai táng
ở một nghĩa trang cũ tại Gray Horse
bên cạnh cha bà, mẹ bà,
các chị em và con gái bà".
Không nhắc đến các vụ án mạng.
VẦNG TRĂNG MÁU
DỰA TRÊN SÁCH CỦA DAVID GRANN
TƯỞNG NHỚ ROBBIE ROBERTSON
XIN GỬI SỰ BIẾT ƠN ĐẾN BỘ LẠC OSAGE NATION
VÀ NGƯỜI DÂN CÁC QUẬN
Ở GRAY HORSE, PAWHUSKA VÀ HOMINY
TƯỞNG NHỚ JOHN WILLIAMS
Biên dịch: TH