Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved
Bắc Kinh
Mátxcơva
Siberia, Nga
Tàu K3 Bắc Kinh đến Mátxcơva
Đầu thập niên 90, nước Nga với nền kinh tế hỗn loạn,
mọi thứ đều được rao bán.
Thương nhân đổ xô đi tuyến đường sắt K3
nối Bắc Kinh và Mátxcơva,
bán hàng giá rẻ với giá cắt cổ.
Như máu thu hút cá mập,
chuyến tàu chứa đầy tiền với khách buôn
sẽ chẳng thu hút được gì ngoài bọn cướp...
Này người đẹp.
Đây, đi nào.
Ngồi đây, nào.
Anh có mang gì không?
Đừng đánh giá thấp anh, cô bé ạ.
Anh sẽ gây ấn tượng với em.
Cho em xem.
Cho nàng xem!
Khoe đê!
Cởi nó ra!
- Thế thì sao?
- Hẹn gặp anh lát nữa.
Đừng đi!
Giày!
Thế là đủ rồi.
Đừng chặn đường,
vào trong đi.
Không được hút ở đây!
- Chuyện gì với anh vậy?
- Đứng im!
Lùi lại vào trong.
Chuyện gì vậy?
Đây là cướp!
Mày muốn gì?
Đứng im!
Mẹ nó!
Nhanh! Nhanh! Nhanh!
Mở cửa!
Đừng đánh tôi!
Đồng hồ! Đưa nó cho tao! Nhanh lên!
Mẹ mày!
Lùi vào trong!
Dừng lại!
Chết tiệt!
Xuống đi!
Kéo phanh!
Mày muốn gì?
Nằm im nếu không tao sẽ giết mày!
Tiền của tôi...
Anh làm gì thế?
Có người đến!
Đi thôi!
Nổ máy.
Nhảy lên, nhanh lên!
Đi!
Quý ngài.
Động đậy là tao sẽ giết mày!
Chào lần nữa, chó.
Xin đừng đánh cô ấy!
Tôi không có tiền!
Thôi vớ vẩn đê.
Thế đây là cái gì?
Mày nghĩ mày là ai hả?
Bỏ tay ra! Chó!
Đừng vờ vĩnh với tao? Mày nghe tao?
- Anh, tôi sẽ ngồi yên!
- Mày là ai mà dám coi thường?
Để tao xem, tao đã bỏ qua cái gì.
Muốn tôi tiếp quản à?
Cho ả thấy anh có gì!
Sứ mệnh Mátxcơva
Bắc Kinh
Thế nào rồi?
Đừng làm vỡ nó!
Đây là tất cả sao?
- Cậu có nhiều hơn không?
- Có! Tất nhiên rồi!
Cái này tốt.
Tốt?
Thế còn anh đưa ra giá thì sao?
Ra giá?
Này, anh!
Công an Nhân dân
Này, anh bạn đại học, ở đây có luật đấy,
giữ nó sạch sẽ và gọn gàng.
Đội trưởng của ta đặc biệt quan tâm.
Rõ.
Đội trưởng Thôi,
sinh viên mới ra trường Đại học Công an, vừa được bàn giao.
Tên tôi là Tôn Kiến Đông.
Tôi nghe nói cậu vẽ giỏi.
Tôi muốn vào trường nghệ thuật,
nhưng luôn mơ làm công an.
Thế là tôi vào trường Đại học Công an.
Từ trước ở đây ta chưa có trẻ học đại học.
Cậu là người đầu tiên.
Ở đây,
ban chính trị, họ có thể cần cậu giúp.
Nhưng tôi chuyên về điều tra tội phạm.
Có gì vội vậy, Giám đốc Trác?
Tại sao lại họp khẩn lúc nửa đêm?
Bộ trưởng gọi cậu mà không nói lý do.
Bộ Công an
nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa
Vụ cướp tàu K3
đã gây nguy hại cho giao thương giữa Trung Quốc và Nga,
làm mất đi danh tiếng của đất nước ta,
và hiện là mối đe dọa lớn với cả khách trong và ngoài nước.
Ta được lệnh truy tìm thủ phạm
với nỗ lực lớn nhất.
Cục Điều tra Hình sự,
Cục Công an Đường sắt,
Cục Công an Bắc Kinh, và Cục Công an Đường sắt Bắc Kinh,
tổ chức một lực lượng đặc nhiệm chung,
và cử một đội chuyên trách đến Nga
để bắt tội phạm và đưa chúng về hầu tòa.
Ta không thể để đứa nào thoát!
Cộng đồng người Hoa ở Mátxcơva không lớn.
Ta hoàn toàn lộ mình, trong khi kẻ thù nấp trong bóng tối.
Tôi cần vài người tin cậy đi cùng.
Tôi sẽ điều Trưởng phòng Lý Kiện từ
Phòng Ma túy Bắc Kinh để hỗ trợ cậu.
Tôi cũng cần Kazimir Cương từ Mãn Châu Lý.
Lãnh sự Trương từ Đại sứ quán Trung Quốc tại Nga,
sẽ hỗ trợ hoạt động của cậu.
Phòng Điều tra xét hỏi
Tất cả của anh?
Anh trộm hay cướp?
Yamamoto Isoroku?
Sao anh không gọi mình là Yokomicho Keiji?
Hộ chiếu giả?
Anh khá táo tợn.
Nói tôi! Tất cả những thứ này đến từ đâu?
Tôi chỉ lấy cái túi,
nhỏ xíu.
- Anh đã cướp tàu, nhỉ?
Không, không, không...
Tôi có đi tàu đó đâu.
Chuyến tàu nào?
Tôi có đề cập đến chuyến tàu cụ thể nào đâu.
Anh tự nói ra.
Tao thách mày!
Nuốt nó lại!
Tao sẽ nói mày biết gì nhé,
đây là vụ tội phạm băng đảng.
Dù mày là chủ mưu hay đồng phạm,
quyết định bản án của mày.
Giờ tao cho mày cơ hội.
Nếu giờ mày khai hết, tao sẽ coi đó là thành khẩn.
Mày có nghe tao?
Đây.
Nói.
Nghĩ lại đi,
chính xác thì chuyện gì trên K3?
Tôi bị kéo vào vụ này vì gã tên D.
- D gì?
- D như trong ABCD.
Tôi đến Mátxcơva để giao hàng,
và y mời tôi đi, nói là,
sẽ có gái trinh sát trên xe
thu thập số khoang của đám buôn giàu có cho ta.
Thế nên tôi nghĩ, dù sao thì tôi cũng sẽ tới Mátxcơva,
cũng có thể làm việc này với y.
- Tên đầy đủ của D này là gì?
Tôi không biết.
Nhớ y nhìn như nào?
Mặt y?
Vào đi.
Số liên lạc Mátxcơva của Grachev Sergey Pavlovich
Đội trưởng, dựa trên mô tả của Thiết Đầu,
Tôi đã vẽ 2 phác thảo, một đeo khẩu trang, và một không,
theo các mô tả được cung cấp.
- Mang chúng theo.
- Ta không thể tin cả vào Thiết Đầu.
- Rõ.
Xin visa cho đội này nhanh nhé.
- Cậu có thể nói tiếng Nga?
- Nga? Tôi không.
Nhưng tôi là trợ giảng tiếng Anh ở trường đại học.
Vậy thì xin visa đi. Và đến phòng kế toán rút tiền,
và đổi ngoại tệ tại ngân hàng. Ta đi tàu đến Mátxcơva.
Mátxcơva?
Cười nào.
Tôi là Tôn Kiến Đông, Đại học Công an Trung Quốc,
khóa 93.
- Tôi đến từ Cục điều tra Hình sự Mãn Châu Lý,
sinh ra và lớn lên ở Trung Quốc.
Ông cố của tôi di cư đến Trung Quốc từ Siberia.
Vui gặp anh, anh Cương.
- Anh muốn uống gì?
- 3 trà đen.
- Vâng.
- Cảm ơn.
Sẽ có gái trinh sát trên tàu
lấy số khoang đám lái buôn giàu có cho ta.
Đưa tôi điếu thuốc.
Cô ơi, cho xin tí lửa?
Cảm ơn.
Tiệm bánh Bagito
Đứng im!
Bỏ đồ của mày vào đây!
Nhanh lên!
Ôi, hàng hiệu...
Đưa tay đây!
Cứu! Cướp!
- Chúng sắp giết ta!
- Chuyện gì thế?
Đứng im.
Này, bạn,
chuyến tàu này là của tôi, tôi đã trinh sát.
Các anh tới từ đâu?
- Không phải việc của anh!
- Thôi nào, ta cùng làm ăn,
và cả 2 tay Trung kia nữa.
Nghe này, chuyến tàu tới là của anh,
thủng?
- Dù anh nói gì đi nữa.
Chuyến tàu này là của anh. Anh đến từ Bắc Kinh, nhỉ?
Phong Đài. Đứng lên!
Ga tàu trung chuyển Novosibirsk
Mátxcơva
Chúng có 4 tên, đứng đầu là dân Bắc Kinh.
Tôi đã nói Râu đừng đi.
Nhưng tên khốn đó không nghe! Còn Trấn Chân thì sao?
Tại sao cô ấy lại đi theo?
Mẹ ốm và cô ấy cần tiền.
Anh có thể vui lòng trật tự?
Im lặng!
Lời xin lỗi của tôi.
Anh có làm chuyện tương tự ở nước của anh?
Xin lỗi.
Chủ nhật tuần này là sinh nhật em trai em.
Em muốn tặng quà cậu ấy.
Để anh lo.
Igor đã tìm được việc?
Cậu ấy làm bảo vệ ở sòng bạc của người Hàn.
Dòng tiền trong sòng bạc đó
quá dầm.
Ai thế?
Anh yêu!
Cứu!
Chào, anh tôi!
Chào?
Anh có đồ của tôi?
[HÀN QUỐC}
[NHẬT BẢN]
Anh đã nghe vụ cướp ở K3 ngày 6/ 5?
Chuyện gì thế?
Anh không làm việc đó, nhỉ?
Nếu tôi biết người của anh ở trên tàu,
Tôi sẽ chăm sóc họ.
Anh chắc chắn đã tham gia.
Anh không có khiếu hài hước.
Người của tôi đã bị cướp.
Điều đó thật buồn cười làm sao?
Nào!
Để tôi giới thiệu anh với bạn mới. Đây này,
Vasily, anh ấy là nhân vật nổi tiếng ở Mátxcơva!
Không có gì anh ấy không thể làm ở Mátxcơva!
- Hân hạnh gặp anh!
- Và anh này đây,
Anh Cân đến từ Nam Xương.
Dào, anh thấy, sếp của tôi là doanh nhân thành đạt.
Anh ấy mơ làm phi công.
Dù ước mơ của anh chưa thành hiện thực
anh ấy luôn muốn bay tiêm kích CY-27
như một món sưu tầm.
Nếu thỏa thuận này thành công, cả hai ta
sẽ có hoa hồng 10%, anh em.
Anh nghĩ tôi làm trong Bộ Quốc phòng Nga?
Xin lỗi.
Ga tàu
Theo xe đó. Xem họ đi đâu.
Thật? Theo chúng? Chẳng có gì ngoài vài tên trộm.
- Chúng còn có thể là ai nữa?
- Em không biết.
Em chỉ biết là em đã rất sợ.
Em quay lại tàu sau khi gọi cho anh,
và trốn trong hố xí suốt lúc đó.
Tôi đã thu xếp việc cung cấp cho anh từ sứ quán.
Điện thoại và fax đều đã được thiết lập.
Anh cũng có thể có xe.
Cẩn thận khi anh ra ngoài. Ở đây gần đây có chút lộn xộn.
Tôi nghe nói nạn nhân nữ vẫn còn ở Mátxcơva.
Đúng.
Mao Tử Văn không tốt cho em.
Ở với y không thể kiếm được tiền,
và em sẽ gặp rắc rối sớm hay muộn.
- Ghen à?
- Anh không thể?
Giờ không phải đã quá muộn?
Anh đã có cơ hội của mình.
Dù sao thì em cũng sẽ không muốn anh.
Em sẽ chỉ bị tổn thương khi ở bên kẻ như anh.
Xe sau vẫn bám theo ta.
Rẽ trái ở hẻm tới.
Ta đã bị phát hiện.
Ta đang bị theo dõi.
Giữ chặt.
Mẹ em ốm. Ai chăm sóc bà ấy?
- Em trai em.
- Đây.
- Nhiều tiền quá...
- Đừng quên
để tìm ra tung tích của Lily từ Mao Tử Văn cho anh.
Giám đốc Trác yêu cầu tôi nói với anh
Lý Kiện đã tới, mồi đã giăng.
Ăn gì đó đi.
Đây là của cậu.
Ta sẽ chia ra.
Ta cần phải hợp tác khi ra ngoài. Cải trang ta là doanh nhân,
đến Mátxcơva để đòi nợ.
Tiệm bánh Bagito, 28 phố Barlow
Ngoài ra, theo dõi chặt tiệm bánh
và xung quanh nó.
Nữ nhân áo da có thể xuất hiện ở đó.
- Rõ.
- Hiểu!
Đây là tiệm bánh.
Thôi!
Sergey!
- Thôi!
- Bạn thân của tôi!
- Lâu không gặp.
- Anh thế nào?
Tôi đang làm tốt!
Đây.
Cảm ơn.
- Chỉ tò mò thôi, hai người gặp nhau như nào?
- Lối này.
Ngày xưa tôi còn du học ở trường
cao đẳng Minzu. Tôi bị mất ví trên tàu.
Thôi đã tìm thấy nó cho tôi,
và tôi không mất một xu nào.
Chúng đã hủy hoại cả đất nước!
Đừng kêu ca nữa, lỗi là do bên của anh!
Những năm tháng tốt đẹp. Hồi đó dân vui lắm.
- Họ tranh cãi chuyện gì vậy ở kia?
- Chính trị.
Hai bên đang chiến đấu khốc liệt.
Gần đây, nền kinh tế ở đây thật tồi tệ.
Giá cả tăng vọt và đồng Rúp chạm đáy.
Giờ ngay cả với tí ngoại tệ,
lũ tội phạm này sẽ làm bất cứ chuyện gì.
Sergey?
Pasha, vui gặp anh.
- Cũng rất vui gặp anh.
- Để tôi giới thiệu anh.
Đây là Thôi, bạn đến từ Bắc Kinh. Anh ấy tới đây có việc.
Và đây là Pasha.
- Chào.
- Anh ấy là chủ tịch Hội Thương mại Trung-Nga.
- Anh đang kinh doanh gì?
Bọn tôi là công ty thu nợ.
Bọn tôi đến đây để giúp mọi người đòi nợ.
Không đùa đâu, bọn tôi có thể dùng dịch vụ của anh ở đây.
Liên lạc nhé.
Pasha có danh tiếng rất lớn trong cộng đồng người Hoa.
Anh ta có mối quan hệ trong cả giới hợp pháp và bất hợp pháp.
Tuy nhiên, anh cũng nên thận trọng với anh ta,
anh ta có thể phản bội bất cứ ai
để kiếm lợi nhuận nhỏ nhất.
- Anh không phải KGB?
Bọn tôi cần nguồn lực từ KGB.
Giờ nó được gọi là Cục An ninh Liên bang.
Tôi cần tìm ba người này.
Ngoài ra, tôi cần sự trợ giúp của công an.
Bọn tôi đã đi một chặng đường dài,
và bọn tôi không thể tay không trở về.
Tôi sẽ cố hết sức.
Cục bọn tôi đang chia rẽ.
Ở đây đang hỗn loạn.
Mọi người đều lo cho tương lai của mình.
Chúc anh may mắn.
Cảm ơn.
Cái gì?
Mày làm gì thế?
Sao!
- Mày làm gì thế?
- Đủ rồi!
Râu cướp tàu.
Ông chủ có giận?
Giờ y đã có gan rồi,
và muốn đi riêng. Không kiếm được tiền,
và có thể y đã bị lộ.
Tên khốn đó
sẽ kéo ta xuống.
Lẽ ra anh không nên để em lên chuyến tàu đó.
Em nghe nói ông chủ và Vasily từng làm việc cùng nhau.
Một người đến từ Bắc Kinh, người kia đến từ Quảng Đông.
Họ đã gặp nhau như nào?
Anh tưởng hai người thân nhau.
Tại sao giờ em lại hỏi anh?
Em chỉ biết anh ấy đến từ Quảng Đông.
Anh ấy đã giúp em xin visa sang Nga năm 1990.
- Anh ấy là người tốt.
- Một người tốt?
Em có biết ông chủ đã bắt đầu sự nghiệp của mình với y?
Ông chủ từng điều hành một gian hàng ở Sở thú.
Anh ấy gặp Vasily khi đến Quảng Đông tìm nguồn hàng
và học được rất nhiều điều về kinh doanh từ Vasily.
"Nếu em muốn kiếm tiền to, em phải mạo hiểm cao."
3 năm trước,
ông chủ đến đây để tìm Vasily,
và hai người họ lại trở thành cộng sự,
tống tiền đám buôn người.
Em nghe nói Vasily có con gái.
Giờ con bé đang ở đâu?
Tại sao em lại quan tâm nhiều đến y như vậy?
- Trước đây em đã từng hẹn hò với y, nhỉ?
- Anh nói gì thế?
Anh mới là người gây sự với sếp của mình!
Anh xin lỗi.
Anh rất xin lỗi, anh đã phản ứng thái quá.
Đánh anh. Nào? Đánh anh.
Đánh anh.
Đánh anh, nhé?
Làm ơn... anh xin lỗi. Anh yêu em.
Anh yêu em rất nhiều.
- Cảm ơn!
- Mẹ em rất thích anh.
Phô mai Pháp anh gửi là món bà ấy thích nhất.
Nhấn cả hai nút cùng lúc?
Ta sẽ lên tầng mấy?
Đến địa ngục.
OK, anh sẽ đi cùng em.
- Marina!
- Chúc mừng sinh nhật, Igor!
- Chào, anh bạn!
- Đây.
Igor!
- Cho sinh nhật của cậu.
- Cái này cho tôi à?
Rolex?
- Ồ!
- Cậu có thích nó?
Cuối cùng thì tôi cũng có thể vứt cái đồng hồ bỏ mẹ này đi!
Chào mừng đến với Sòng bạc Thủy Cung!
Trong khi chị gái cậu thử vận may, tại sao cậu không
chỉ cho tôi xem quanh Thủy Cung này?
Cảm ơn, chị!
Xèng và ở đó.
Đây là lối vào VIP.
Cửa sau được nối với cống ngầm.
Các cống trải dài như mạng nhện ở dưới đó.
Lối này.
Đây là cửa sau của sòng bài.
Giờ ta đang ở trung tâm hệ thống thoát nước của Mátxcơva.
Thủy Cung được chuyển đổi từ
phòng điều khiển vận hành các cổng.
Chúng sẽ mở ra khi nước tích tụ,
và lượng nước dư sẽ thải ra sông.
Anh thật may mắn, trời mưa to mấy ngày qua.
Các cổng sẽ mở trong vài phút nữa.
Anh nghe nói lợi nhuận ở đây rất lớn.
Toàn đô Mỹ.
Vận chuyển hàng tháng.
Giờ là đầu tháng, nên an ninh không quá khó khăn
Đến giữa mỗi tháng,
không ai được phép vào trong, ngoại trừ có thẻ VIP.
Ngày 15 hàng tháng?
Ừ.
Họ không sợ bị cướp?
Họ sợ công an hơn cướp.
Không có đồng phục, đám cớm này còn tệ hơn cả cướp.
Thế thì họ chuyển lậu tiền ra ngoài bằng cách nào?
- Cô có thấy gã này?
- Không.
Xem cái này.
Cô đã gặp tay này trước đây?
Cô có thấy gã này?
Không.
D,
Em nghe nói sắp có việc lớn.
Tại sao anh không tính em vào?
Ai nói với em thế?
Anh đến sòng bạc hôm đó. Để làm gì?
Anh có máu cờ bạc đâu.
Marina muốn thử vận may.
Nhưng anh cũng đã ở đó.
Tiền mặt từ tàu K3 cộng với tiền bán đồ.
Đó là phần chia của em.
Đây là nó?
Số tiền ta lấy từ gã
nhảy khỏi tàu một mình đã hơn 10.000.
Bọn ta đều liều mạng cướp tàu đó.
Như thế chưa đủ.
Em phải chia tiền cướp được cho người khác.
- Cái này không cắt được đâu.
- Vậy thì đừng trông cậy vào em nữa.
Lần trước cậu đi một mình thấy thế nào?
Không được hưởng chiến quả
và cuối cùng lại gặp rắc rối, nhỉ?
Cậu là cướp hay bị cướp?
Có bao giờ cậu nghĩ đám này có thể là công an?
Anh đổ lỗi cho em?
Hả,
bài bói hôm đó cho dấu hiệu xấu nhất.
Đó là việc của cậu nếu cậu đi một mình
và gây rối. Đừng kéo ta xuống.
Điều gì khiến anh nghĩ mình mới có thể nói?
Anh chỉ là tên khốn.
- Bắt nó!
- Chặn nó lại!
Dừng lại!
- Cái qué gì vậy? - Nổ máy! Lái đi!
- Anh nghĩ anh làm gì thế.
Mẹ nó!
Đây là cô Lý Phương,
nạn nhân vụ cướp tàu.
Hắn có trong số chúng?
- Tôi thấy y trên tàu.
- Còn gã này thì sao?
Nằm im.
Chúng đeo mặt nạ,
Tôi không thể chắc chắn.
Cô có nhớ chi tiết nào khác?
Có gã này,
đeo máy nghe nhạc trên thắt lưng,
y nghe Giao hưởng số 5 của Shostakovich.
Cô chắc chuyện đó?
Tôi là vũ công ba lê.
Tôi biết mọi trích đoạn này
thuộc lòng.
Đây là tất cả tác phẩm của Shostakovich.
Mời nghe.
Này.
Anh tìm cái này?
Cậu nhớ tôi?
Tại sao cậu không nói tôi?
Để tôi chào đón cậu đúng cách.
Tôi đến và đi tùy ý.
Ồ,
đây là quà sinh nhật anh đã tặng tôi hồi đó.
Quà từ học trò của tôi.
Tất nhiên là tôi sẽ giữ nó.
Tôi ăn mừng khoản thu lớn đầu tiên của mình
khi nghe bản nhạc này.
10 hộp đồng hồ anh mang theo,
chưa hết ngày ta đã bán hết chúng.
Nếu đường dây buôn lậu của ta không bị phát hiện,
giờ ta đã có thể thành triệu phú rồi.
Tôi có thể nói anh giá bộ sưu tập rượu của anh là bap nhiêu.
Không nhiều lắm.
Khách của tôi đang sợ
chuyện bị cướp. Họ không dám đến.
Có vẻ như đây là thời điểm tốt để hợp lực.
Tôi không có loại thần kinh đó.
Tôi không biết gì về cướp tàu, không như cậu.
Đúng.
Cướp tàu không cần nhiều kỹ năng,
nhưng tiền đến rất nhanh.
Giờ tôi đã quyết rồi.
Sửa chữa đường lối của tôi,
và theo đuổi những tầm cao hơn.
Chắc chắn.
Làm lớn.
Tôi đang định bán máy bay phản lực.
Có thực sự quan tâm đến tiêm kích CY-27.
Tôi đã kiểm tra và nó trị giá khoảng 100 ngàn.
Tôi định bán nó
với giá 500 nghìn.
Nhưng tôi có ý tưởng tốt hơn.
Giờ cậu là sư phụ.
Nếu không có Râu,
thì ta sẽ ổn ở Mátxcơva.
Cướp Sòng bạc Thủy cung. Khi việc này xong,
té sang Síp.
Chỉ cần 3 người?
- Đừng quên Trấn Chân.
- Có rất nhiều gái xinh ở Síp.
Tuy nhiên, Trấn Chân không thể biết việc này.
Ý tôi là, ngoài ta ra, còn ai khác liên quan?
Chu Hiền.
Anh ấy từng là thợ máy. Anh ấy có thể hỗ trợ anh.
Em trai Marina, Igor là tay trong của ta. Cậu ấy lấy 10%.
Thủy Cung ngầm từng là của Mátxcơva
trạm bơm nước ngầm.
Không ai làm vụ này tốt hơn anh.
Nhưng kỹ năng của tôi giờ đã cùn nhụt.
Vào ngày sinh nhật của Lily,
tôi nhờ người giao Sony Walkman cho cô ấy.
Đoán xem sao? Cô bé của anh yêu âm nhạc,
cũng như tôi vậy! Nhưng người yêu âm nhạc lại rất nhạy cảm.
Bọn tôi không thể xử lý được dù chỉ tí khó chịu.
Giờ con bé ở đâu?
Anh sẽ biết khi vụ này xong.
Anh có lời của tôi.
Giữ bình tĩnh.
Anh có bản thiết kế hệ thống thoát nước của tôi?
Đây.
- Cảm ơn.
- Đi.
Đưa nó cho tôi.
Đây.
Cái này.
- Chờ đã.
- Gì?
Ngay.
♪ Rừng cây chim muông ♪
♪ lắng suốt canh thâu ♪
♪ Hỡi em thấu chăng tình ♪
♪ trong lòng bao triều mến ♪
♪ Matxcova bên chiều vắng thanh bình. ♪
Khoản ứng trước của cậu. Cậu biết tôi sẽ không làm cậu thất vọng.
Số máy nhắn tin của anh ấy.
Tay Bắc Kinh đó đang tìm anh.
Các anh đã về.
- Vâng, Đội trưởng.
- Tiệm bánh vừa đóng cửa.
Không có cô mặc áo khoác da.
Các anh nên gọi điện về nhà tối nay.
♪ Có lẽ còn nhiều điều tôi không thấy được ♪
Đội trưởng.
♪ Có lẽ đó là lỗi của tôi ♪
♪ Có lẽ mọi thứ dần dần trôi đi ♪
♪ Có lẽ không cần phải nói thêm nữa ♪
- Cậu không gọi về nhà à?
- Tôi không có.
Tôi lớn lên trong trại trẻ mồ côi.
♪ Chưa bao giờ nghĩ ta sẽ kết thúc thế này ♪
♪ Trong tim anh luôn tồn tại sự không chắc chắn ♪
♪ Nhưng lời hứa của ta, anh vẫn giữ ♪
♪ Nhịp đập lên xuống ♪
♪ Đừng làm tan nát tim anh ♪
♪ Hãy để dịu dàng lần nữa tỏa sáng ♪
Anh,
em...
em vẫn muốn đưa Trấn Chân đến Síp cùng em.
♪ Đợi một mình ♪
♪ Kiên trì tuân thủ ♪
♪ Niềm vui trong giấc mơ ♪
"Cái chết bí ẩn của nữ nhân Trung Quốc ở Mátxcơva"
[Đã kết nối]
- Mấy giờ?
- Họ nói là 1g nữa,
Tuy nhiên,
với một điều kiện.
Nếu anh hành động,
đảm bảo đợi cho đến khi cậu ta rời tòa nhà.
Đó là thỏa thuận của tôi với Pasha.
Hiểu rồi.
Phòng Thương mại Trung Quốc Mátxcơva Chi nhánh Bắc
Anh chơi cả hai bên.
Nếu D buộc tội anh chơi hai mặt thì sao?
Tôi đã đặt hàng với Parsha.
Tôi là doanh nhân.
Tôi chỉ thấy lợi nhuận ở đây.
Hộ chiếu Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam
Tôi trả tiền hộ chiếu Nhật hoặc Hàn.
Giờ thật khó để có được một cái.
Cậu có thể đợi? Tuy nhiên, càng lâu thì giá càng cao.
Nhìn đồng hồ này.
Anh có thể làm cho nó xảy ra hay không?
- Lấy cho tôi Nhật hay Hàn.
- Thật sớm.
Cứu!
- Đưa anh ta vào trong!
- Cứu!
Anh đã chọc giận ai? Ai đã làm chuyện này?
- D.
- Ai?
- D!
- D?
Tôi... tôi biết y đang lên kế hoạch gì đó rất lớn.
Là gì?
Hứa với tôi anh sẽ cứu tôi.
Cống...
Cống thoát nước
- Cứu tôi...
- Sun, lái nhanh lên!
Rõ!
Giữ chắc!
Chuyện gì thế?
Cứu những người bị thương trên xe.
Gọi cấp cứu!
Chuyện gì vậy?
Có tai nạn ô tô!
Người đó còn sống?
Đưa anh ấy đi viện.
Đội trưởng.
Ta có nên gọi cấp cứu?
Kazimir,
gọi Sergey ngay yêu cầu anh ấy giải quyết việc này.
- Rõ.
- Cả hai anh, đi với tôi.
Rõ, sếp.
Đi nào.
Igor nói với tôi,
sòng bạc dùng khu hệ thống thoát nước
để chuyển tiền và tránh bị cướp trên mặt đất.
Cửa xả lũ mở lúc 2g sáng
và nhân viên sòng bài chuyển tiền qua cống,
vào ngày 15 hàng tháng.
Lộ trình khác nhau mỗi lần.
Thế nên ta chỉ có một cơ hội.
Cống thoát nước phía sau được nối với cửa xả lũ phía trên.
Ta sẽ đợi ở đó.
OK!
Các anh cứ tiếp tục đi. Tử Văn và tôi sẽ đi kiểm tra lối thoát.
Cảm ơn.
Uýt ki.
Cậu đã không nói với Trân Trân, nhỉ?
Chuyện gì vậy?
Em không muốn bỏ Trân Trân.
Tin anh. Ả không xứng.
- Đây.
- Hiền,
hôm nay là ngày tốt?
Ừ! Trạch là dấu hiệu tốt lành.
Tương ứng với nước. Khi 2 khối nước hòa vào nhau,
dòng hợp lưu tăng kết nối các bạn! Ta đã có cái này!
Tiếng ồn đó là gì?
Đi báo Đội trưởng. Tôi sẽ để mắt nơi đây.
Cứ đợi đến khi tôi quay lại.
Tí nữa tôi sẽ nói chuyện với anh.
Miêu Tử Văn lại đánh em nữa à?
Xin cho cốc cafe.
Tại sao em vẫn chịu đựng y? Bỏ y đi.
Em xứng đáng tốt hơn.
Em đã tìm được ai đó tốt hơn. Em sẽ không thể giữ anh ấy.
Em có biết họ thật của Mao Tử Văn?
Rõ là Mao mà.
Là Trương. Y đổi nó thành Mao,
để y có thể nghe như em ruột của Mao Thanh Sơn.
Anh ấy nói em đó là họ của mẹ anh ấy.
- Y nói dối.
- Anh cũng vậy.
Anh đã nói dối em khi nào?
Anh chưa bao giờ nói em điều đó
anh đã từng buôn lậu với Mao Thanh Sơn,
và tống tiền đám buôn người.
Cà phê của cô.
- Cảm ơn.
- Nhưng em kể cho anh mọi chuyện.
Đàn ông nói dối trắng trợn để em khỏi lo lắng.
- Tại sao anh lại tranh cãi với em như vậy?
- Anh không.
Ngày anh ngừng nói chuyện với em sẽ là ngày em bắt đầu lo lắng.
Đây.
Anh em nhà Mao
không bao giờ có ý đưa em đến Síp cùng chúng.
Làm sao anh biết?
Có lẽ anh đang nói dối.
Nữ nhân áo khoác da đang cùng một nam nhân bên trong.
Anh sẽ gặp em.
Theo y.
Trả lương cho chúng tôi!
Trả lại công việc cho chúng tôi! Trả lương cho chúng tôi!
Ta cần nuôi gia đình mình! Trả lương cho chúng tôi!
Trả lương cho chúng tôi!
Hai người đó.
Không!
Để tôi đi! Không!
Trả lương cho chúng tôi!
Trộm! Cứu!
Nó trộm túi của tôi! Trộm!
Xin cẩn thận khi xuống tàu.
Xin tránh sang một bên!
Xin lỗi!
Tránh sang một bên!
- Đừng lên tàu!
- Bọn tôi là dân đòi nợ.
Cô, tạp chí của cô trên tàu.
- Ta nói chuyện được không, cô?
- Tránh ra nếu không tôi sẽ hét lên.
- Cô có biết D?
- Cứu tôi! Cứu tôi!
Y là trộm!
Chạy! Gọi công an!
Cướp giữa ban ngày!
Đồn Công an
Anh đã làm gì đêm 26/ 6?
Xin lỗi, không biết tiếng Nga.
Anh muốn chơi rắn?
- Anh có thể nói tiếng Trung?
- Các người là ai vậy?
Tôi là Trung tá Cục An ninh Liên bang.
Đây là cộng sự của ta từ Trung Quốc. Thả anh ta ra ngay!
Ngay!
Tôi xin lỗi, bọn tôi đã nhầm người.
Bọn tôi đang tìm nghi phạm.
Cũng là người Châu Á.
Anh ấy nói xin lỗi. Đó là hiểu lầm.
Họ cũng đang tìm nghi phạm châu Á.
Nghi phạm châu Á?
Ừ, một bà vừa đến nhận dạng tôi.
Cứu!
Bà có còn nhớ tên đó nhìn như nào?
Bà có nhớ sát nhân nhìn như nào?
- Hôm đó nhà hát biểu diễn gì?
- Biểu diễn gì?
- Giao hưởng của Shostakovich.
Bà có biết họ có sớm biểu diễn lại bản giao hưởng đó?
Liệu họ có sớm chơi lại bản giao hưởng?
Dàn nhạc sẽ chơi ở nhà hát bản giao hưởng
số 5 của ông ấy vào cuối tuần.
Bản giao hưởng số 5 sẽ được chơi
ở nhà hát vào cuối tuần này.
Đây, bạn tôi.
Cái này cho anh.
Cảm ơn.
Đừng đổi nó lấy rượu!
Thôi, bọn tội phạm đó có súng.
Tôi đưa anh mượn 4 khẩu này để các anh
có thể tự phòng tránh nguy hiểm.
Tôi hy vọng anh có thể giúp công an Nga
bắt giữ lũ tội phạm đó.
Thủ tướng nước láng giềng sẽ dự buổi biểu diễn hôm nay.
OK.
Cậu bé đeo kính râm đó là con trai họ?
È, nó bị mù.
Bố mẹ nó đưa nó đi khắp nơi.
Họ bảo vệ nó.
Mọi đơn vị, có thấy mục tiêu?
Không.
Người Trung Quốc?
Đúng rồi.
Anh cũng thích Bản giao hưởng số 5 của Shostakovich?
Rất nhiều.
Anh có vẻ thích chương 4 hơn.
Làm sao anh biết?
Vừa rồi anh ngân nga chương 4.
Ồ, phải, phải.
- Anh đến đây vì công việc?
- Đúng.
- Tôi đến đây thu nợ.
- Thu nợ?
Nhưng có vẻ anh có gu âm nhạc khá tốt.
Không phải con, mà là em ấy!
Bao lần bố bảo con phải im lặng?
Im mồm.
Giờ vào hố xí.
Anh không thể tin ai ở đây.
Bảo trọng.
Mọi đơn vị, D cao 1m77.
Mặc vest đen và đeo kính râm.
Số ghế 11-1.
Y có thể mang vũ khí. Cảnh giác.
Đội trưởng.
Để mắt tới y.
Anh ấy nói ta chỉ có thể bắt y sau buổi diễn.
Anh không thể làm phiền các VIP.
Sẽ có quá nhiều người khi buổi biểu kết thúc.
Ta có thể chặn mọi lối ra.
VIP ra cửa riêng. Một khi họ đã ra,
ta sẽ sàng lọc từng người một.
Mẹ, con mót đái.
Chú ý, cô gái tóc vàng vừa rời chỗ ngồi.
Để mắt tới cô ấy.
D vào ghế 12-9.
Chuẩn bị bắt!
Con tôi! U là Trời!
Ơn chúa.
Hoan hô!
- Ở lại!
- Chuyện gì thế?
Con bị xịt hơi cay vào mắt.
Cảm ơn anh đã cứu con tôi!
Ai cũng sẽ làm thế mà.
Tại sao anh không đi cùng bọn tôi?
- Cảm ơn.
- Hân hạnh.
Chơi hay đới.
Lần sau sẽ đến lượt anh.
Mời, để tôi chở anh về.
Cảm ơn.
Tôi xin lỗi.
Đó là xe được báo mất cắp. Tên này có hồ sơ trong cục bọn tôi.
- Không tốn nhiều công sức để tìm ra y.
- Tên y là Hans Grobler,
người Đông Đức từng phục vụ trong Lực lượng Không quân LSK.
Thận trọng hơn với tay này.
Có thể y cải trang. Thế nên ta không thể tìm ra y.
Nhưng ta đã tìm thấy gã này. 4 năm trước,
y vào Rumani bằng hộ chiếu Indonesia
mang tên Arief Laurensia.
- Xem xem y có tiền án ở Trung Quốc.
- Tôi đang làm việc đó.
Tên cô ấy là Lý Tố Trân.
Cô ấy đến Mátxcơva năm 1990 bằng visa
và về Trung Quốc hàng năm.
Trùm?
Anh có thể vào?
Vâng.
Ồ.
Thật là lãng mạn. Làm sao em có thể không có nhạc?
Em rót anh ly vang.
Đây.
Cảm ơn.
Tử Văn đâu?
Anh có ổn không?
Anh có chuyện này, khó chịu quá...
Khi lo lắng anh ho không ngừng.
Tại sao anh lo lắng?
Vì anh có chuyện khó chịu muốn nói.
Hả?
Quan hệ của em với Tử Văn
kết thúc tối nay.
Trùm, em luôn tôn trọng anh,
nhưng xin kệ Tử Văn và em
tự mình quyết định.
Tự quyết định ư?
Như em tự quyết định làm đĩ?
Anh lố quá!
Sao anh lại không biết chuyện đó về em.
Thì để anh biết em kỹ hơn nhé.
Đi thôi!
Thả em ra!
♪ Chúc mừng sinh nhật em. ♪
♪ Chúc mừng... ♪
Đại ca,
tại sao anh ở đây?
Trấn Chân đâu?
Tại sao?
Tại sao anh lại làm vậy?
Giờ chĩa súng vào ta à?
Ta phải nói cậu bao lần nữa, đừng để tình cảm
của cậu cản trở việc làm ăn của ta!
Con chó đó chẳng là gì ngoài đồ chơi.
Ta đã đưa ra quyết định đúng đắn cho cậu.
Đây là cho chính cậu.
Thủng?
Cậu có muốn kiếm nhiều tiền với ta hay không?
Ta vẫn là anh em nhỉ?
Anh sẽ luôn là đại ca của đệ.
Đệ luôn nhớ anh đã cứu cả nhà đệ.
Tôi tên là Lý Tố Trân,
và tôi đã tham gia vào vụ cướp tàu K3.
Nói chúng tôi mọi chuyện cô biết,
và chúng tôi có thể khoan hồng cho cô.
Tên thật của D là gì?
Mao Thanh Sơn.
Chúng định làm vụ khủng vào lúc 2g sáng hôm nay.
Sòng bạc có nằm trong kế hoạch của chúng?
Tôi không biết. Em trai y nói với tôi
là công an Bắc Kinh đang săn lùng chúng.
Sau khi cướp sòng bạc, chúng sẽ rời khỏi Nga.
Các cậu đợi đây nhé. Tôi vào và xem xét.
Bạn ơi, anh đã thu được nợ?
Rất sớm.
Đặt cược của các anh.
Thật buồn cười. Con nợ giờ là ông chủ thực sự.
Đừng lo. Chúng sẽ không thoát khỏi nó.
Chúng không trả tiền thì sao?
Tôi biết chính xác anh làm gì với chúng.
Đòi nợ người khác có gì vui?
Theo một cách nào đó, ta giống nhau.
Tại sao ta không nói chuyện?
Cược đã đóng.
Tôi không nghĩ điều đó là cần thiết.
3 đỏ.
Ồ.
Tôi đang vào cầu. Không gì có thể ngăn tôi lúc này.
May mắn chỉ có thể đưa anh đi xa,
chẳng mấy chốc anh sẽ đen thôi.
Anh bảo trọng nhé.
Các anh đặt cược.
- Dừng tên đó lại cho tôi.
- Người Trung Quốc mặc áo khoác đen.
Anh, anh phải dừng lại.
Dừng lại!
Dừng lại, đây là Cục An ninh Liên bang.
Anh có thấy hắn chạy đi đâu?
Hắn rẽ phải!
Thằng Bắc Kinh đang ở đây. Ta cần phải đi thôi.
Lấy tiền đi, nhanh lên!
Dừng lại!
Nơi đó! Nơi ta nghe thấy tiếng ồn hôm trước!
Ta có tiền chưa?
- Xong.
Công an đang ở đây. Tôi sẽ lấy tiền.
Tử Văn, đệ và Vasily bọc cho bọn anh, và đánh lạc hướng công an.
- Hiền, cậu ở lại với tôi và bảo vệ tiền.
- OK.
Dương, đi cùng tôi. Hai người tới đó.
Đi.
Âm thanh phát ra từ phía trên.
Đi theo hướng đó.
Đi lên đi, chắc chúng chạy xuống dưới.
Coi chừng!
Đứng im!
Còn ai khác liên quan tới vụ cướp tàu K3?
Tôi không nhớ.
D và Vasily ở đâu?
Tôi còn không biết những người này.
Làm sao tôi biết họ ở đâu?
Bữa sáng đã sẵn sàng.
Tất cả đều là do để để Trấn Chân trốn thoát!
Tôi sẽ đi bật bếp.
Tôi sẽ đi dạo.
Hiểu Minh, mì đã chín.
Bom!
Chuyện gì vậy? Đã có vụ nổ.
Ta cần nhiều người hơn ở đây!
- Đưa thẳng anh ấy vào hồi sức.
- Bảo trọng
Hiểu rồi!
Nhẹ tay
Đại sứ quán Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa
ở Liên bang Nga
Chủ máy nhắn tin đã trả lời?
Chưa.
Đội trưởng, đội điều tra đặc biệt đã
đã tìm thấy thứ này. Vasily là tội phạm bị truy nã.
Tên thật của y là Lưu Ngọc Hồ.
Y tốt nghiệp trường kỹ thuật Sán Đầu ở Quảng Đông với bằng kỹ sư.
Cha mẹ y là người Trung Quốc Indonesia
về Trung Quốc vào thập niên 60.
Y bắt đầu buôn quần áo vào đầu những năm 80,
và trở thành triệu phú địa phương đầu tiên. Năm 1988,
y đã đào một đường hầm,
nối Thâm Quyến và Hồng Kông. Chúng buôn lậu
thuốc lá và đồng hồ điện tử qua đường hầm.
Đường hầm buôn lậu này
không được phát hiện cho đến khi đường ống bị vỡ
và cần sửa chữa.
Lưu Ngọc Hồ bị bắt. Nhưng y đã trốn thoát khi được tạm tha
để nhìn thấy đứa con gái mới sinh của mình.
Y đã bỏ trốn kể từ đó.
Đối tác của y lúc đó là Mao Thanh Sơn.
Đúng?
Hiểu rồi.
Okay.
Tin tốt,
Mao Hiểu Minh hiện đã đỡ.
Cũng,
Dây câu của sếp Lý Kiệt đã thả xuống sông.
Xem liệu cá lớn có cắn câu.
Đây là cơ hội cuối cùng của ta.
Con gái tôi đâu?
Tôi đã nói anh rồi,
sau khi ta cướp sòng bạc và té khỏi nơi này,
Tôi sẽ cho anh biết con gái anh ở đâu.
Ta đã cướp xong sòng bạc chưa?
Chẳng phải ta vẫn đang ở Mátxcơva sao?
Chả thay đổi gì.
Vẫn chơi bẩn.
Đừng nói thế, anh là sư phụ của tôi.
Nếu ta không kiếm được dầm dấn,
không có cuộc sống tốt đẹp nào để đến ở Síp.
Chiến hữu cũ của Hans đã đưa cái này cho ta.
Giá thì phế liệu nhưng máy bay bay ngon.
Con gái tôi đâu?
Tôi sẽ cho anh biết
khi ta có tiền.
Tin hay không. Đây là cơ hội duy nhất của anh.
Hiện tại, bên tôi đang có hàng
và anh có người mua. Ta cùng hội cùng thuyền, như anh em nhỉ?
Phải.
Anh em.
Hơn cả ruột thịt.
Họ đã rất thân.
Khi Vasily kết hôn,
Mao Thanh Sơn là phù rể của y.
Khi Vasily bị giam,
và muốn ra ngoài để gặp con gái mới sinh của mình,
y kéo Mao Thanh Sơn vào.
Sau đó, Vasily rời Trung Quốc,
và vợ y đưa theo con gái của họ
rời xa Quảng Đông.
Mao Thanh Sơn đã sắp xếp nó theo kiểu
để trả thù Vasily.
Người của y thỉnh thoảng chụp ảnh hoặc gửi quà,
nhưng sẽ không
tiết lộ nơi ở của họ cho Vasily.
Mao Thanh Sơn nói
nó như dây xích
trói hồn Vasily.
Không có y,
Vasily không có cách nào liên lạc được với con gái mình.
Nhưng,
Vasily chắc chắn không tham gia vào vụ cướp tàu.
Xin đừng bắt y vì chuyện đó.
- Dương.
- Có.
Liên hệ với lực lượng đặc nhiệm.
Xem liệu họ có thể tìm thấy con gái của Lưu Ngọc Hồ.
Okay.
Tôi cần thêm thông tin.
Nói tôi mọi điều cô biết về đám liên quan đến vụ cướp.
Xin bút và giấy.
Máy bay này của Không quân Đông Đức,
và vẫn còn ngon.
Các anh, xin chút tiền cho cựu binh của đất nước.
Đây.
- Cảm ơn rất nhiều. Anh là người tốt bụng.
- Khỏi lăn tăn.
- Bao nhiêu?
- Cảm ơn.
Họ đòi $40.000.
Tôi có thể trả 30.000.
Tôi chỉ có thể trả $20.000.
- Vậy nói họ là ta chưa thông.
- Này!
Chỉ tiền mặt.
Vasily.
Cục An ninh Liên bang. Xin hợp tác điều tra với chúng tôi.
Xin cho chúng tôi vào.
Có phim cũ tên là Lênin vào tháng 10,
một trong những nhân vật của nó tên là Vasily.
Tôi thực sự thích anh ấy, đẹp trai,
ngay thẳng,
thật lôi cuốn. Nhưng anh không phải là Vasily.
Anh là Lưu Ngọc Hồ, kẻ ngoài vòng pháp luật.
Anh nhận nhầm người rồi.
Trừ khi người đó đã chết từ lâu.
Ngay cả khi anh bắt tôi, trong vòng 48g anh sẽ phải thả tôi thôi.
Tôi sẽ cho anh một cơ hội.
Nếu anh hỗ trợ bọn tôi bắt Mao Thanh Sơn,
tòa sẽ xử anh không nặng.
Tôi sẽ không về, và tôi không thể về.
OK, tùy anh thôi!
[Tên hộ chiếu: Văn Chấn Vi]
Hộ chiếu không phải của tôi.
Hộ chiếu có thể không phải của anh,
nhưng đó là ảnh của anh trên hộ chiếu.
- Nó nhìn giống tôi thật,
nhưng đó không phải là tôi.
Thế chắc phải là tôi.
Làm sao anh có thể lẩn như trạch vậy?
Anh nói chuyện với con gái mình như thế à?
Làm sao để anh nói với con bé
là bố nó ăn trộm, là tội phạm bị truy nã?
Anh có muốn tôi nói với con gái anh thế?
Tôi không có con gái.
Ừ.
Thì tiếp tục chạy,
dọc biên giới Nga.
Chỉ cần chạy
nhanh nhất có thể.
Tôi đã nói anh nhiều lần rồi.
Tôi không liên quan gì đến vụ cướp tàu.
Ừ, tôi biết.
Bọn tôi có lời khai từ Lý Tử Trân.
Mao Thanh Sơn hiếp cô ấy.
Giờ cô ấy nằm viện.
Đội trưởng, hắn chắc chắn sẽ chạy.
Nếu không thả hắn, Mao Thanh Sơn nhất định sẽ biến.
Tôi đã giữ mạng cô, và đây là cách cô trả ơn tôi.
- Cô chỉ là chó của Vasily thôi.
- Anh đã chọn trùm của anh thay vì tôi.
Anh cũng là chó của Mao Thanh Sơn.
Chuyện gì thế?
Mẹ nó!
Liệu Mao Thanh Sơn có bị tử hình khi y về Trung Quốc?
Chuyện đó tùy thuộc vào thẩm phán.
Nhiệm vụ của tôi là bắt và đưa y về Trung Quốc.
Tôi có một đứa con gái.
Tôi biết.
Tôi không thể tin Vasily làm được việc đó!
Anh ta trở lại cùng tiêm kích,
và còn tổ chức giao dịch tại căn cứ tên lửa bỏ hoang.
Căn cứ tên lửa bỏ hoang
Ta có cần mớ hỏa lực này?
Anh cũng mang theo rất nhiều nhiệt.
Những ngày này khá khó khăn.
Bạn tôi mang theo rất nhiều tiền mặt.
Anh đã mua chuộc hết người ở đây.
Không có ai ở đây. Có rất nhiều nơi bỏ hoang như này.
Đó là tiền của tôi?
Tiêm kích của tôi đâu?
Trên đường đến.
Tiêm kích đang ở đây.
Tiền là của anh.
Và tiêm kích giờ là của anh. Anh có cần phi công?
- Tôi có thể giảm giá cho anh.
- Tôi ổn,
Tôi có người của mình. Dương, lại đây!
Chính anh ta.
Anh ta là kẻ đã cướp tôi trên tàu K3.
Anh à, anh nhận nhầm người rồi đấy.
Chết tiệt, tôi không bao giờ quên khuôn mặt đó.
Công an! Buông vũ khí của các anh!
Giết hết bọn chúng!
Đại ca!
Đại ca, lên xe đi!
Bọn tôi cần hỗ trợ!
Xuống đi!
Giữ!
Khi ta tới đó, để ý ngườinày.
Anh ấy là quân ta. Ngầm.
Các anh xuống đi.
Đứng im!
Tao biết tao không thể tin mày.
Cất cánh, nhanh!
Ngay!
Không cho nó thoát!
Tôi sẽ trả anh gấp đôi, đi ngay!
Con xe bỏ mẹ đó ngay phía trước, tôi không thể tăng tốc!
Cất cánh ngay đi!
Đội 1 bên trái. Đội 2 bên phải.
Nổ súng theo lệnh của tôi! Đi, đi, đi!
Bảo vệ vành đai!
- Rõ, sếp!
2 người bị thương ở đây.
Đồn công an
Cảm ơn.
Bọn tôi đã tìm thấy con gái anh.
Sẽ đợi anh ở đại sứ quán.
Bọn tôi đã chờ anh,
kiên nhẫn.
Anh không thể lấy đi những gì không phải của anh.
Hoặc anh sẽ cần phải trả lại nó.
Đây là đội trưởng Lý Kiệt từ Đội Ma túy.
Tôi dễ bị lừa đến vậy sao?
Bọn tôi không lừa anh.
Nó viết ở mặt sau ảnh.
Và tôi có ý đó.
Tại sao lại là tôi?
Anh không phải là bung xung trong cộng đồng Hoa kiều ở đây?
Ta hãy về nhà. Đưa Trấn Trấn về nhà.
Đoàn tụ với con gái của anh.
OK.
Ngoại trừ Mao Tử Văn,
mọi người khác đã bị bắt và đã khai nhận tội của mình.
Họ đều đồng ý về Trung Quốc ra tòa.
Chỉ có Mao Thanh Sơn không khai nhận.
Sergey có thể giúp ta đưa y về Trung Quốc?
Không có thỏa thuận dẫn độ
giữa nước ta và Nga.
Ta không thể để tên khốn đó chạy thoát.
Cuối cùng, ta cũng sẽ bắt được Mao Tử Văn.
- Giờ cậu nên đi máy bay về Trung Quốc.
- Tôi không thích đi máy bay...
và tôi ghét bị bỏ lại một mình.
Trẻ lớn lên ở trại mồ côi sợ cô đơn à?
Giờ tôi đã khỏe hơn nhiều.
Cho tôi đi tàu về nhà với anh! Tôi có thể giúp trên đường đi.
Tôi sẽ tính chuyện đó.
Nào, Dương! Ta uống một ly,
để ăn mừng Hiểu Minh bình phục.
- Cảm ơn, Đội trưởng Thôi.
- Đừng nói to quá.
Hiểu Minh.
Chào mọi người!
Mai là Trung Thu.
Để bày tỏ lòng biết ơn của bọn tôi đối với
đồng nghiệp tại Phân khu 73,
Đội trưởng Thôi muốn chiêu đãi mọi người ở đây
với há cảo Trung Quốc.
Ta cùng ăn mừng nào.
Đi thôi!
- Đi thôi!
Với nền kinh tế ở Nga,
đây thực sự là một bữa tiệc.
Cảm ơn Đội trưởng Thôi.
♪ Đào vừa ra hoa cành lá gió đưa vầng trăng tà ♪
♪ Ngoài dòng sông màn sương trắng vun lững lờ ♪
♪ Kìa bến sông thoáng bóng ai in trong lòng sương mờ ♪
♪ Cất cao lời ca làm rung cỏ cây ven bờ ♪
♪ Lời hát trong phút giây bay qua làn sương mờ biết chăng chàng ơi ♪
♪ tình Kachiusa đang chờ ♪
♪ Ngày này năm xưa chàng ra đi nơi miền biên thùy ♪
♪ Vì quê hương dù mấy khó nguy không sờn ♪
♪ Này hỡi ai nhắn cho ta mấy câu về phương trời ♪
♪ tới tay người yêu rằng ta nhớ mong đêm ngày ♪
♪ Rằng chớ quên mối duyên xưa ở bên dòng sông này ♪
Cha tôi là nghệ sĩ violin.
Khi tôi còn trẻ, tôi thích nhạc ông ấy chơi
các tác phẩm của Shostakovich.
Bố tôi rất tốt bụng
và dịu dàng,
nhưng lại gặp phải chuyện xui xẻo.
Ông ấy qua đời một cách đột ngột
khi tôi 13 tuổi.
Sau đó mẹ tôi tái hôn
tên khốn đã uống suốt ngày.
Nếu bố tôi không chết
và tôi không gặp tên khốn đó,
giờ tôi là nhạc sĩ.
Có lẽ tôi cũng sẽ lên chuyến tàu tương tự
tới Mátxcơva,
nhưng tôi sẽ đứng
trong nhà hát biểu diễn bản giao hưởng yêu thích của tôi.
Tôi sẽ được chào đón với
tiếng vỗ tay và hoa từ khán giả.
Nào, ăn há cảo đi.
Nếu anh không thích chúng, thì về nhà
và có bữa ăn ngon hơn vào dịp Tết Nguyên Đán.
Nếu không, anh có thể thụ án ở Siberia,
nơi anh sẽ bị đánh đập hoặc bị đóng băng đến chết.
Cuộc sống như việc ghi điểm.
Các khoản nợ phải được trả.
Tôi có thể về nhà với anh,
nhưng tốt hơn hết hãy để mắt tới tôi.
Mặc dù Lưu Ngọc Hồ không phải
là đồng phạm trong vụ cướp tàu hỏa,
ta cũng phải đưa y về nước để xét xử.
Cho tôi xem giấy tờ của anh.
Anh, xin nghe tôi nói.
- Giấy tờ của bọn tôi ổn.
- Chuyện gì vậy?
Lùi lại! Lùi lại!
Các anh, đây là người của bọn tôi. Tôi biết họ. OK.
Họ đi cùng bọn tôi, OK.
Cục An ninh Liên bang.
Cám ơn, bạn tôi.
- Đừng nhắc đến chuyện đó.
- Cảm ơn anh rất nhiều.
- Đây là để bày tỏ lòng biết ơn của bọn tôi.
- Tôi sẽ đợi anh ở Bắc Kinh.
Ừ, tôi sẽ ghi nhớ.
Mì kéo tay tại Ngụy Công Thôn,
đừng quên món này. Sở thích của anh.
Cái này ngon nhất.
Mọi khoang trên tàu đều kín.
Bọn tôi không có đủ người trên tàu,
và Hiểu Minh vẫn còn đau,
bọn tôi không thể chia ra trên tàu.
Bọn tôi phải để Mao Thanh Son và Lưu Ngọc Hồ
trong cùng một khoang,
thay phiên nhau canh chúng.
Trong chuyến hành trình sáu ngày bằng tàu hỏa,
ta phải để mắt tới 2 gã này từng giây. Những người không làm nhiệm vụ,
sẽ nghỉ ở khoang 7.
Anh sẽ sớm gặp lại con gái mình, nhỉ?
Ừ.
Lily chỉ là một con bài mặc cả.
Thuộc sở hữu của Mao Thanh Sơn
và giờ đến người khác.
Anh có tin tưởng y?
Khi tàu qua biên giới, anh cũng sẽ được gặp con gái Lily của anh.
Nó đã được duyệt.
- Quá sớm?
- Chưa chuẩn bị à?
Gặp con gái mình với còng tay,
tất nhiên anh cần phải tự sửa soạn.
Vậy tôi sẽ tháo còng tay cho anh.
Tôi tin là anh sẽ không bỏ chạy.
OK.
Anh sẽ không chạy.
Nhưng đừng để tôi thoát.
Bởi vì nếu tôi làm vậy,
Lily chết chắc.
Ta sẽ thấy.
Như ta đã lên kế hoạch, đây là nơi phục kích tối ưu.
Anh em! Chào!
- Ta phải cứu anh tôi ra.
- Ta phải cứu anh cậu ấy.
Tàu sắp đến biên giới Trung Quốc.
Do chênh lệch khổ đường,
trước khi vào Trung Quốc,
ta sẽ dừng lại ở xưởng trong 2g.
để đổ khung gầm.
Gara thay khung gầm xe lửa
Bắt đầu làm việc!
Ta sẽ về lại Bắc Kinh
và khỏi phải ăn món này nữa.
Lối đó! Lối đó!
Kiểm tra cái này.
Họ đang đổi đường ray và bánh xe.
Mọi thứ bắt đầu lại.
Dừng lại ngay đó!
Tiếng ồn đó là gì?
Cứu!
- Chuyện gì thế?
- Đứng im!
Chuyện gì vậy?
Tàu không thể di chuyển được nữa.
Mọi người xuống.
Các vị sẽ ổn thôi. Tàu không thể di chuyển được nữa.
Cúi thấp đầu và các vị sẽ ổn.
Ra!
Đóng cửa! Khóa vào!
Ngồi xuống.
Ta có bạn đồng hành.
- Mày đã chết!
- Mày, đứng yên!
Ngồi xuống.
Mọi người ra ngoài!
Nhanh! Ra!
Tôi nói, xuống tàu.
Lết mông mày đi!
Cứu!
Xuống tàu.
Ngồi xuống! Ngồi xuống!
Mày không thể thoát!
- Thả tôi ra!
- Anh không có đủ người.
Không đời nào.
Tháo còng tay cho tôi! Tôi cần phải tự bảo vệ mình!
Tôi cần gặp con gái tôi!
Lết mông mày đi!
Tin tôi, anh không có đủ người đâu.
Đến đó!
Ra khỏi đây!
Nhanh lên! Đứng yên!
Ra khỏi!
Đến đó! Ra!
Chạy! Ra khỏi đây!
Ra khỏi đây! Xuống tàu!
Đừng quậy với bọn tao!
Ra! Cúi xuống!
- Anh đã tìm thấy anh tôi?
- Chưa.
Thằng Bắc Kinh! Mày chỉ có một con tin,
nhưng tao có rất nhiều.
thả anh tao Mao Thanh Sơn.
- Bọn tao sẽ không ngáng đường nữa.
- OK, tôi đi.
Ra! Ra ngay!
Cút khỏi tàu ngay!
Nhảy, đi!
Quỳ! Xuống!
Không có quậy phá!
Đi nhanh!
Đi, ra!
Ra! Ra!
Cúi xuống! Nằm xuống!
Xuống tàu!
Quỳ xuống! Nằm xuống!
Thanh Sơn!
Mày thích trốn, nhỉ?
OK, mày cứ trốn đi.
Tao sẽ làm phần việc của mình.
Một,
hai,
ba.
Chạy!
Cứu!
Nhanh!
Đứng im!
Bỏ súng xuống!
- Mày bỏ nó xuống trước đi!
- Thả anh tao đi!
- Tao đón anh tao!
- Đừng bận tâm đến anh! Đi đi!
- Thả anh ấy!
- Đi!
Thả anh tao đi! Để bọn tao đi!
Đưa anh ấy đến đây.
Bỏ súng xuống! Mày nghe tao?
Bỏ súng xuống. Hai người vẫn còn cơ hội.
Xem liệu công an có để hắn ta chết hay không.
- Đừng bận tâm đến tôi.
- Mao Tử Văn, bỏ vũ khí xuống.
Đừng bận tâm đến tôi.
Đừng để Mao Thanh Sơn thoát.
- Em không thể để y đi được.
- Nhìn.
- Thôi sẽ không bắn anh đâu.
- Đội trưởng Thôi.
Chẳng phải mày đã hứa với y là sẽ được gặp con gái mình?
Thả anh ấy!
Mao Tử Văn có nghe tôi? Bỏ súng xuống.
- Giết nó!
- Bỏ súng xuống.
- Bắn!
- Giết Mao Thanh Sơn!
- Mày có nghe tao?
- Bắn!
- Giết nó!
- Đừng để nó thoát!
Nó sẽ không bao giờ gặp được con gái mình!
- Bắn!
- Đặt nó xuống!
- Đừng để nó đi!
- Nó sẽ không bao giờ được gặp con gái mình!
Bắn!
- Tử Văn!
- Mở còng ra!
Lưu Ngọc Hồ!
Đừng để Mao Thanh Sơn thoát! Đừng để y thoát!
Bọn tôi không để y thoát.
- Anh vẫn bắt được y, nhỉ?
- Đừng lo.
- OK, anh có y rồi.
- Hiểu Minh! Lấy hộp sơ cứu băng cho anh ấy.
Rõ.
Rốt cuộc tôi không thể ngắm con gái
bằng chính đôi mắt của mình.
Cửa khẩu Biên giới Trung Nga
Ga Nam Khẩu
Giải y đi.
- Cảm ơn.
- Đi nào.
Lưu Ngọc Hồ,
con gái của anh ở ngay phía trước.
Con bé nhìn như nào?
Con bé mặc váy đỏ,
với hai bím tóc tết.
Con bé đang nhìn anh mỉm cười.
Cười đáp lại đi.
Là bố của con, lại đây!
Bố!
Con có nhớ bố?
Trấn Hải.
- Bọn tôi đã về.
- Cảm ơn vì đã khó nhọc.
Chào mừng về nhà.
Mao Thanh Sơn đã được bí mật trao trả
sang Trung Quốc và bị kết án tử hình.
Với nỗ lực chung của công an Trung Quốc và Nga,
thủ phạm vụ cướp tàu liên vận Trung-Nga năm 1993
đã được dẫn độ về Trung Quốc.
Hơn 60 bị cáo đã bị kết án nặng.
Chuyển thể từ "Bạch hóa vụ Cướp tàu liên vận Trung-Nga",
báo cáo do Ai Anjun viết. Cố vấn trưởng: Ai Anjun
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved