Năm 1947, với việc kết thúc sự cai trị của Anh,
Ấn Độ đã được phân chia.
Sau khi phân chia, Pakistan đã liên tục thực hiện
những nỗ lực xâm nhập vào Kashmir,
và các lực lượng Ấn Độ đã đáp trả
bằng một cuộc phản công dữ dội.
Năm 1965, một cuộc chiến đã nổ ra
giữa hai nước về vấn đề này.
Tổng thống của Pakistan,
Ayub Khan tin rằng
với vũ khí tiên tiến được cung cấp
bởi Hoa Kỳ,
Pakistan có thể đánh bại Ấn Độ trong cuộc chiến này.
Để gửi đi một thông điệp mạnh mẽ,
Ấn Độ triển khai Không quân Ấn Độ.
Không quân đã phá vỡ
tất cả các chiến lược của Pakistan.
Đã mất nhiều khu vực vào tay Ấn Độ,
Ayub Khan đồng ý ngừng bắn.
Tuy nhiên, bất chấp lệnh ngừng bắn,
căng thẳng bùng lên trở lại vào năm 1971
về vấn đề của Bangladesh,
và Pakistan bắt đầu tấn công
các căn cứ không quân của Ấn Độ.
Bắt lấy hắn đi.
Nhanh lên!
Thưa ngài, chúng tôi đã bắn hạ
một máy bay Pakistan
và bắt giữ phi công.
Chúng tôi đã giam giữ anh ta
trong hầm trú ẩn ở Cánh Đông, thưa ngài.
Chúng tôi cũng đã thông báo cho Quân đội Ấn Độ.
Họ đang trên đường tới, thưa ngài.
Tôi sẽ ở đó.
- Jai Hind, thưa ngài.
- Jai Hind.
Tài liệu.
Anh ấy là người lính trước khi
trở thành tù nhân chiến tranh.
Cởi trói cho anh ấy.
Đại tá không quân K. O. Ahuja.
Trung tá không quân Ahmed Hussain.
Anh có bất kỳ khiếu nại nào
liên quan đến điều trị của anh ở đây,
anh có thể gửi bằng cách sử dụng mẫu này
từ Công ước Geneva.
Không cần.
Cảm ơn.
Tôi có thể mượn một điếu thuốc được không?
Chắc chắn.
Cảm ơn.
Anh có muốn một ít rượu whisky không?
Không, cảm ơn.
Tôi sẽ uống trà.
Eagle, Peshawar, Phi đội số 9!
Anh đang lái một chiếc Starstriker,
phải không ?
Đúng.
Có bất kỳ cuộc tấn công nào khác được lên kế hoạch,
ngoài vụ này không?
Có lẽ ngài đã quên
các quy tắc chiến tranh.
Tôi không thể nói với ngài điều đó.
Thứ này không tốt cho sức khỏe của anh.
Vì vậy, anh đã nhận được Giải thưởng Dũng cảm?
Vâng, Giải thưởng Dũng cảm Pakistan.
Sitara-e-Jurrat năm 1965!
Nhưng anh đã thua cuộc chiến vào năm 65.
Đất nước của anh có trao huy chương
cho người thua cuộc không?
Anh có nhớ cuộc tấn công Sargodha
vào ngày 7 tháng 9 không?
Làm thế nào tôi có thể quên được?
Tôi được cử đến đó.
Nhưng có vẻ như ngài đã quên
đêm ngày 6 tháng 9.
Ngài đã được cử đến đâu?
Adampur, Jalandhar.
Ồ,
Vì vậy, ngài là "The Tiger" từ Adampur.
Tôi phải khen ngợi sự dũng cảm của ngài,
ngài Ahuja.
Ngài đã bay hết con đường đến Sargodha!
Nói cho tôi, tại sao anh được
trao tặng Sitara-e-Jurrat?
Tôi đã có cái này để loại bỏ một trong
những chiếc Mystere Ấn Độ của ngài.
Adampur,
Đây là lần đầu tiên tôi gặp
Phi đội trưởng T. K. Vijaya.
Chứa đầy lòng yêu nước trong trái tim
và tinh thần của Không quân Ấn Độ
trong huyết quản của anh ấy,
anh ấy, anh ấy là người lính,
với sự dũng cảm của anh ta
và các kỹ năng bay đặc biệt,
đã biến đổi cả cuộc chiến năm 1965
và thế giới hàng không.
- Tigers.
- Vâng, thưa ngài.
Nghĩ.
Đến bầu trời với niềm tự hào là mục tiêu của chúng ta,
và bảo vệ quốc gia là nhiệm vụ của chúng ta.
Trong khóa đào tạo này,
các anh sẽ thể hiện kỹ năng bay của mình,
cùng với các giá trị cốt lõi của các anh:
Lòng can đảm,
Sự tôn trọng,
Lòng trung thành,
Và Dũng cảm.
Đây là tiêu chuẩn dự kiến
từ mỗi người.
Các anh có sẵn sàng vượt qua
thử thách này không?
Vâng, thưa ngài.
Tốt.
Hôm nay, chúng ta hãy cùng kiểm tra
các kỹ năng của các anh với nhau.
Cá nhân tôi sẽ giám sát khóa đào tạo này.
Tất cả phi công có mặt trên không lúc 09 giờ.
Và hãy nhớ rằng,
máy bay là một phần mở rộng của các anh.
Hãy nhìn ra một cách sắc nét.
Mong đợi những điều bất ngờ.
Săn bắn tốt và bay an toàn.
Chúng ta hãy bắt đầu cuộc không chiến.
Bull, Duck, rượt đuổi tốc độ cao,
khóa mục tiêu của anh trong 60 giây.
Tigers, đặc biệt của đêm nay...
Duck Tandoori!
Thưa ngài, ngài là một con bò đực.
Ngài là người ăn chay.
Trong sức nóng của trận chiến,
Bull này trở thành Tiger!
Tránh xa tôi ra,
Thưa ngài, tôi sẽ đãi bia.
Hối lộ lính hả?
Có anh, Duck.
Chết tiệt! Tôi bị khóa rồi.
Trở lại căn cứ.
Panther, anh là người tiếp theo.
Thời gian của anh bắt đầu
từ bây giờ, Panther.
Bull, hôm nay anh sẽ được chứng kiến ​​
tốc độ của Panther.
Thử xem nào, nhóc.
Và nhìn thấy sức mạnh của Bull.
Thử xem nào!
Chiếc Panther đang tiến gần đến Bull với tốc độ cao.
Di chuyển sai, anh ấy sẽ thua.
Cố gắng trở thành Flying Sikh, hả?
Thử xem nào!
Whoa!
Không đời nào!
Không, không!
Đó là gì, thưa ông?
Cái quái gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Anh có sợ không?
Tôi chỉ nói đùa!
Ai làm điều đó!
Bây giờ hãy giữ lại cái đuôi của anh nếu có thể.
Bull sẽ không để Panther đi bây giờ.
Tabby yểm hộ Panther,
Cockroach yểm hộ Bull.
Hai chống với hai.
Nào, anh bạn...
Cái quái gì vậy!
Bên trái của anh, Bull.
Trong lúc nóng bỏng của trận chiến,
khi kẻ thù ở ngay trước mặt các anh,
đừng lãng phí thời gian để nói chuyện.
Roach ở đâu?
Thảm họa sẽ xảy ra,
khi các anh mất cảnh giác.
Nhìn phía sau các anh!
Tabby!
Tabby, anh ấy ở đây!
Cockroach trên đuôi của tôi, cần yểm hộ!
Liên lạc với cả hai.
Khi tôi gọi, hãy rẽ trái gấp.
Rõ.
Anh đã cứu anh ta khỏi Bull,
nhưng mất anh ta vào Cockroach.
Không, không, không, không một lần nữa.
Và khóa.
Rẽ trái, rẽ trái ngay!
Nhưng thưa ngài, tôi đã bị khóa!
Anh đang làm gì thế?
Anh đang làm gì vậy, thưa ông?
Thử.
Cockroach, Tabby, các anh có 60 giây
để khóa lẫn nhau.
45 giây để đi.
Điều này là quá rủi ro.
Sợ hãi à, Cockroach?
Trò chơi vẫn chưa kết thúc.
Tôi ... Tôi không mạo hiểm
máy bay của mình, bạn thân.
Chết tiệt! Chết tiệt!
Chết tiệt!
Thôi nào, thôi nào, thôi nào!
Thôi nào, thôi nào, ở lại với tôi.
Làm việc đi.
Không, không, không.
Đây không phải là lúc để nổi cơn thịnh nộ.
Làm việc đi.
Thôi nào, thôi nào, thôi nào.
Thôi nào!
Thưa ông, Tabby đã khóa anh ta lại.
Chạy, chạy, chạy!
Xin đừng cười.
- Này, Cockroach?
- Cái gì?
Lại sợ rồi phải không?
Này, kẻ gian lận! Bất cứ ai cũng có thể
giành chiến thắng bằng cách gian lận.
Gặp tôi trong quán ăn trong năm phút,
và chúng ta sẽ xem ai tốt hơn.
Vâng, vâng, chúng ta sẽ thấy,
chúng ta sẽ thấy.
Thưa ngài, tại sao Cockroach lại chạy thế này?
Bởi vì khi anh ấy đi lên, áp lực ở đây
sẽ trở nên quá lớn để có thể xử lý.
Và sau đó, trời bắt đầu mưa xuống.
Anh sẽ không ngừng mạo hiểm đâu,
Tabby, phải không?
Trong trận chiến, không có ranh giới,
vậy tại sao chúng ta nên đưa
bất kỳ thứ gì vào đào tạo?
Tabby,
mọi thứ tôi từng nghe về anh
bây giờ đều có lý.
Anh ấy đã cứu anh hôm nay, nhóc.
Hãy xem những gì xảy ra lần sau.
Thôi nào, thưa ngài,
nếu nó không dành cho Tabby,
tôi đã bị anh khóa lại rồi.
Đó có phải là một thách thức không?
Vấn đề sẽ là của tôi vào lần tới, thưa ông.
Nó không phải là một miếng bánh, em yêu.
Nào, chúng ta cùng vật tay nhé.
- Đi nào, đi nào, đi nào!
- Đi, đi, đi!
Đi nào, đi nào, đi nào!
Bull,
tại sao họ cứ tiếp tục
chống lại nhau?
Hai người này giống như Arjuna và Karana
từ Mahabharata.
Karana là một cung thủ lành nghề,
nhưng Arjun vẫn là người được
Lãnh chúa Krishna yêu thích nhất.
Ah!
Đi nào, đi nào, đi nào!
Đi, đi, đi!
Các chàng trai.
Hai anh sẽ chơi
cùng nhau như một đội?
30 phút sau, tất cả phi công có mặt
tại Phòng họp của Phi đội.
- 30 phút, di chuyển.
- Nhanh lên, nhanh lên.
Jai Hind, thưa ngài.
Vào đi.
Việc đào tạo thế nào?
Nó sẽ tốt, thưa ngài.
Các chàng trai của chúng ta
đang tiến bộ theo thời gian.
Cảm ơn.
Thời gian là thứ chúng ta không có.
Báo cáo tình báo:
Pakistan đang trở nên hung hăng.
Họ đã mua được máy bay Starstriker mới nhất
Và họ đang đào tạo cả ngày lẫn đêm.
Thưa ngài, giống như họ,
chúng ta cũng nên đầu tư vào máy bay tốt hơn.
Những chiếc máy bay
đó là món quà từ Mỹ.
Chúng ta không có ngân sách
để đầu tư vào các máy mới ngay bây giờ.
Đừng lo lắng, thưa ngài.
Khi đến lúc,
các phi công phi đội và tôi sẽ sẵn sàng.
Jai Hind, thưa ngài!
Phi công,
cho tôi biết, nếu nhiên liệu của các anh sắp hết
trong một cuộc không chiến
và kẻ thù đang ở mục tiêu của mình -
các anh sẽ làm gì?
Cứ tiếp tục đi.
Thưa ngài, chúng ta sẽ đuổi theo
và tiêu diệt hắn.
Hoàn toàn không!
Các anh có thể đuổi theo kẻ thù
và bắn anh ta rơi xuống
nhưng nếu các anh hết nhiên liệu,
các anh có nguy cơ mất cả máy bay
và mạng sống của mình.
Nhưng,
nếu các anh rút lui,
sống để chiến đấu vào một ngày khác.
Chúng ta phải bảo vệ từng
máy bay và phi công của chúng ta,
bởi vì chúng là tài sản
có giá trị nhất của đất nước chúng ta.
Và còn một điều nữa,
lần này chúng ta sẽ đối đầu
với chiếc American Starstriker.
Starstriker
là máy bay chiến đấu nhanh nhất
và nguy hiểm nhất hiện nay.
Nó có tốc độ gấp đôi của máy bay Mystere của chúng ta
và tốc độ lên cao gấp bốn lần.
Thay vì pháo một nòng đơn của chúng ta,
nó được trang bị một khẩu pháo nhiều nòng
và tên lửa không đối không,
mà máy bay Mystere của chúng ta thiếu.
Nói tóm lại,
đó là một tên lửa có người bên trong.
Còn câu hỏi nào không?
Thưa ngài.
Vâng, hãy tiếp tục.
Liệu chúng ta có cơ hội chống lại họ
bằng chiếc máy bay cũ của mình không?
Phi công, chứ không phải máy bay,
sẽ chiến thắng trong trận chiến, Bull ạ.
Vấn đề không phải ở cỗ máy,
mà là ở con người bên trong cỗ máy.
Thưa ngài, máy bay của họ nhanh và mạnh gấp đôi
máy bay của chúng ta.
Chiến lược của chúng ta nên như thế nào?
Lên đây nào.
Tôi muốn anh tấn công tôi.
Đánh tôi thật mạnh và mạnh mẽ.
Đấm tôi.
Xin lỗi, thưa ngài?
Đánh tôi với tốc độ và sức mạnh tối đa, Tiger.
Thưa ngài, tôi không thể làm điều đó.
Đấm tôi đi!!
Anh đã học được gì?
Thưa ngài, ngài đã dùng sức mạnh
và tốc độ của tôi để chống trả lại tôi,
biến nó thành điểm yếu của tôi.
Vâng, và đó sẽ là chiến lược của chúng ta
để đánh bại Starstrikers.
Còn câu hỏi nào không?
Không, thưa ngài.
Giải tán.
Thưa ngài, tôi xin lỗi vì những gì
đã xảy ra trong quá trình đào tạo.
Anh đã đẩy giới hạn của mình quá xa.
Xin lỗi, thưa ngài.
Bây giờ anh phải chịu trách nhiệm.
Anh sắp trở thành một người cha.
Tôi nghĩ rằng anh sẽ có một cô con gái,
bởi vì anh là một phi công giỏi.
Thưa ngài, tôi cũng muốn có một cô con gái
là phi công nữ chiến đấu đầu tiên của Ấn Độ.
Geeta thế nào?
Cô ấy ổn, thưa ngài, nhưng cô ấy lại phải chịu
căng thẳng không cần thiết.
Anh biết rõ về bản chất của cô ấy.
Hãy làm điều này:
trước bữa tiệc, hãy đến nhà tôi.
- Thưa ngài.
- Tôi sẽ nói chuyện với Preeti,
và cô ấy sẽ nói chuyện với cô ta. Được chứ?
Rất tốt, thưa ngài.
Preeti ...?
- Em đã sẵn sàng chưa?
- Vâng.
Nhanh lên, Monu đang trên đường tới.
Monu?
Ừm, Tabby.
Anh thấy Monu trong Tabby phải không?
Cùng thái độ, cùng một năng lượng ...
Luôn luôn vượt qua giới hạn.
Anh ta cũng là một kẻ điên giống như nó.
Nếu Monu còn sống ngày hôm nay,
nó có thể là một phi công giỏi hơn anh.
Có thể là thế không?
Em trai của anh là phi công giỏi hơn anh.
Vâng, thưa bà.
Quả thực là như vậy.
Nghe này, Geeta cũng sẽ đi cùng anh ấy.
Xin hãy nói chuyện với cô ấy.
- Vâng.
- Được chứ?
Đến đây. Đi thôi.
Em sẽ ở đó để chỉnh sửa lần cuối.
- Vui lòng.
- Ồ vâng, điều đó là quan trọng.
- Chào!
- Xin chào, xin chào, xin chào.
- Xin chào, thưa ngài.
- Anh có khỏe không?
- Tôi khoẻ.
- Còn ngài thì sao?
- Tốt lắm.
- Mọi việc đều ổn chứ?
- Mọi việc đều ổn, thưa ngài.
- Buổi tối vui vẻ. Anh thế nào rồi, Tabby?
- Đến đây.
Xin chào. Rất tốt.
Bà có khỏe không?
Các bạn, tất cả ngồi xuống,
chúng tôi sẽ lấy cho mọi người một ly đồ uống.
Nào, nào.
Anh có gì vậy?
Thưa ngài,
cái này dành cho ngài.
Đây là loại rượu mạch nha đơn cất rất hiếm.
Một trong những loại mịn nhất và tốt nhất.
Tại sao, nhân dịp gì thế?
Thưa ngài, tôi luôn muốn tặng món quà này
cho cha tôi.
Sau cha tôi,
ngài đã là người cố vấn lớn nhất của tôi.
Tôi luôn ngưỡng mộ ngài.
Ngài là tốt nhất!
Thưa ngài, xin hãy giúp chúng tôi.
Không.
Tôi sẽ mở chai này vào ngày mà
anh chứng minh mình giỏi hơn
những người giỏi nhất.
Tôi sẽ không làm ngài thất vọng, thưa ngài.
Tôi chắc chắn.
Nhưng cảm ơn anh vì điều này.
Tôi liên tục lo lắng.
Về những gì?
Về Tabby.
Anh ấy có thể được đưa ra mặt trận
bất cứ lúc nào.
Geeta, vợ của một người lính
phải mạnh hơn anh ta.
Chỉ khi đó, anh ta mới có thể ra mặt trận
và phục vụ đất nước một cách dũng cảm.
Và nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy thì sao...?
Sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra với anh ấy
khi tôi còn ở đó.
Tôi hứa.
Geeta.
Hãy nâng ly chúc mừng
đến nữ phi công chiến đấu đầu tiên của Ấn Độ.
Thôi nào.
Anh đã nói với ông ấy điều đó?
Chúc mừng! Chúc mừng!
Chúc mừng!
♪ Tôi muốn em ♪
♪ Tôi sợ mất ♪
♪ Tôi nắm tay em và đó là tất cả  ♪
♪ những gì tôi mong muốn, tôi tâm sự. ♪
♪ Tôi mong được thấy bình minh cùng em ♪
♪ bên cạnh em, ♪
♪ Vì điều đó, tôi sẽ đợi suốt đêm. ♪
♪ Em là mặt đất của tôi và bầu trời của tôi, ♪
♪ Trong mắt của em,
tôi thấy lý do tại sao. ♪
♪ Ngoài em, không ai khác là của tôi, ♪
♪ Tôi được bao bọc trong màu sắc của em, ♪
♪ người yêu điên rồ của tôi, đó là sự thật. ♪
♪ Tôi cũng sẵn sàng cho đi
tất cả những gì tôi có, ♪
♪ Tôi nhảy và hát chỉ vì em. ♪
♪ Tôi muốn em ♪
♪ Tôi sợ mất ♪
♪ Tôi đã quên thế giới ♪
♪ thuộc về em, ♪
♪ Tôi sẽ từ bỏ mọi thứ ♪
♪ để biến tình yêu của em thành sự thật. ♪
♪ Người yêu dấu của tôi, trong niềm vui, ♪
♪ cô ấy tỏa sáng rực rỡ, ♪
♪ Áo của cô ấy chuyển sang màu hồng, ♪
♪ đó là một cảnh đẹp, ♪
♪ Tôi luôn luôn tránh xa cái ác ♪
♪ Tôi đã quên thế giới ♪
♪ thuộc về em, ♪
♪ Tôi sẽ từ bỏ mọi thứ ♪
♪ để biến tình yêu của em thành sự thật. ♪
♪ Người yêu dấu của tôi, trong niềm vui, ♪
♪ cô ấy tỏa sáng rực rỡ, ♪
♪ Áo của cô ấy chuyển sang màu hồng, ♪
♪ đó là một cảnh đẹp, ♪
♪ Tôi luôn luôn tránh xa cái ác ♪
♪ Tôi được bao bọc trong màu sắc của em, ♪
♪ người yêu điên rồ của tôi, đó là sự thật. ♪
♪ Tôi cũng sẵn sàng cho đi
tất cả những gì tôi có, ♪
♪ Tôi nhảy và hát chỉ cho em. ♪
Các chàng trai ...
Anh sẽ quay lại sớm.
Bảo trọng.
'Pakistan đã tiến hành một cuộc không kích
vào khu vực Akhnoor ngày hôm nay,'
'bắn hạ bốn máy bay của Không quân Ấn Độ. '
'Thủ tướng Lal Bahadur Shastri
lên án vụ tấn công'
'và hứa sẽ có hành động nhanh chóng từ Ấn Độ.'
- Jai Hind, thưa ngài.
Như mọi người đều biết tình hình hiện tại thế nào rồi đấy -
- Các anh đã sẵn sàng chưa?
- Vâng, thưa ngài!
Được rồi. Tốt.
Thưa ngài.
Chúng tôi đã sẵn sàng phản công, thưa ngài.
Chưa.
Nếu kẻ thù lại tấn công,
Chúng tôi sẽ trả đũa.
Đúng, thưa ngài,
chúng ta luôn đợi cho đến khi
mất đi nhiều người hơn.
Ahuja, anh biết chính phủ của chúng ta
ủng hộ hòa bình.
Thưa ngài, ngay cả sau khi mất
ba phi công,
chính phủ của chúng ta đang ủng hộ hòa bình?
Ứng xử.
Rất tiếc.
Ngày mai, anh và một trong những phi công
trong phi đội của anh sẽ đi giám sát biên giới.
Quan sát các hoạt động của họ và báo cáo lại.
Chúng ta có được phép vượt qua biên giới không?
Anh biết mình phải làm gì,
đừng tham gia.
Hiểu rồi.
Jai Hind, thưa ngài.
- Thưa ngài.
- Sáng mai,
chúng ta sẽ đến biên giới để trinh sát.
Sandhu, Chatterjee,
các anh sẽ ở chế độ chờ.
- Chắc chắn, thưa ngài!
- Anh sẽ là số 2 của tôi.
Vâng, thưa ngài!
0800, tóm tắt.
0900, cất cánh.
Còn câu hỏi nào không?
- Không, thưa ngài!
- Hoàn hảo.
Vẫn thiên vị như thường lệ!
Anh đã nói điều gì vậy?
Thưa ngài, tôi có thể đi vệ sinh không?
Thưa ngài, như đã thảo luận,
tôi đã gắn thêm hai bình nhiên liệu
cùng với hai ống phóng tên lửa.
Bây giờ chúng ta có thể dễ dàng trinh sát
bên kia sông Sutlej,
cho đến tận ga xe lửa Darbar Sahib.
Nhân tiện, đây là một gợi ý hay.
Cảm ơn, thưa ngài.
Tiger kiểm tra.
Tiger hai.
Tiger đến ATC, yêu cầu bắt đầu.
Đường băng 3-1, QNH 1013.
Tiger đến ATC, yêu cầu cất cánh.
Tiger, tháp, cất cánh.
Tiger bay theo kế hoạch, ở độ cao 2000ft.
Tiger trên RT Channel 4, 4 đi.
Tiếp cận biên giới,
hãy luôn cảnh giác và chú ý quan sát.
Tiếp xúc trực quan ở vị trí 11 giờ.
Lên trên để có hình ảnh đẹp hơn.
Điều này là lạ, thưa ngài.
Các chuyến tàu đều đỗ ở biên giới,
không di chuyển.
Nó thực sự là lạ.
Chúng tôi cần một cái nhìn gần hơn.
Chúng ta cần phải vượt qua biên giới để làm như vậy,
và chúng ta không được phép cho điều đó.
Chúng ta được phép nhưng phải tự chịu rủi ro!
Tiger.
Hãy duy trì độ cao ở 1000ft
AGL và ghi lại các hoạt động.
Rõ.
Thưa ngài, những chuyến tàu này chất đầy vũ khí.
Chúng ta có nên...?
Phản đối! Chúng ta không tham gia
cho đến khi họ làm vậy.
Một chuyến tàu khác đang tới.
Có vẻ như họ đang tích trữ.
Chúng ta cần kiểm tra thêm,
có thể có một kho vũ khí
và đạn dược ở đó.
Sparrow bay.
Mynah bay.
Owl bay.
Tiger bay.
Anh đã thấy Hổ bay ở đâu thế, đồ ngốc?
Thưa ngài,
máy bay chiến đấu Ấn Độ!
Thưa ngài, hai máy bay Ấn Độ
đã được phát hiện xâm nhập.
Chuyến tàu này cũng đang
hướng tới về phía biên giới.
Chết tiệt! Tabby,
đạt được độ cao!
Không thể tin được!
Địa ngục đẫm máu! Súng, xe tăng!
Họ đang lên kế hoạch cho một cái gì đó lớn.
Ra khỏi đó!
Đó là mệnh lệnh!
Chết tiệt!
Đang bị bắn rất mạnh!
Cần phải hủy bỏ!
Thưa ngài, tôi bị bắn!
Kiểm tra hoạt động bình thường!
Tất cả các hoạt động bình thường, thưa ngài.
Tránh xa tầm bắn
và đợi lệnh của tôi để tấn công.
Tabby, tham gia 90 độ Tây.
Thật là gần.
Thật là niềm vui!
Hãy quay trở lại.
Chết tiệt, tên lửa!
Chúng tôi bị khóa.
Split, tabby, rẽ phải, rẽ phải, đi thôi!
Thưa ngài, tên lửa đang tiến gần.
Tôi cần yểm hộ.
Anh cần giảm trọng lượng
của máy bay.
Mất kiểm soát máy bay.
Giải phóng bình nhiên liệu khi tôi gọi.
Được rồi, kéo lên !!!
Hãy vứt bỏ bình xăng ngay!
Chào mừng trở lại, Tiger.
Runaway đã sẵn sàng hạ cánh.
Tigers đã trở lại.
Cảm ơn.
Ngài Mehta,
đã xử lý cảnh quay camera
từ cả hai máy bay.
- Ưu tiên, được không?
- Vâng, thưa ngài.
Và cũng nhận được báo cáo
thiệt hại trên máy bay của Tabby.
Ngay lập tức, thưa ngài.
Cảm ơn.
Thưa ngài.
Tôi nghĩ hôm nay tôi đã tiêu rồi, thưa ngài.
Cảm ơn ngài đã cứu mạng tôi.
Chết tiệt cái lời hứa đó
Tôi đã hứa với Geeta vợ anh!
Nhưng thưa ngài, làm thế nào
ngài chuyển hướng được tên lửa đó?
Cảm biến trong tên lửa theo dõi
nhiệt độ của máy bay.
Đúng, thưa ngàig!
Tìm kiếm nhiệt.
Tôi nghĩ nếu tôi tạo ra
một nguồn nhiệt đủ mạnh,
Cảm biến của tên lửa sẽ bị nhầm lẫn
giữa sức nóng của vụ nổ
và nhiệt của máy bay.
Thưa ngài, đó là những gì đã xảy ra.
Vâng, đó là những gì đã xảy ra.
Nhưng thưa ngài,
Nếu tên lửa không bị nhầm lẫn ...?
Khi đó anh sẽ mất mạng,
và chúng tôi sẽ gửi huy chương
cho gia đình anh.
Đơn giản.
Ngài quả là thiên tài.
Tôi biết!
Tôi hy vọng sếp tôi nghĩ theo cách đó.
Tôi sẽ gặp anh sau, được không?
Thưa ngài.
Cảm biến nhiệt của tên lửa đã theo dõi
sức nóng từ máy bay.
Anh đã cố gắng tránh tên lửa một cách dễ dàng.
Rồi đột nhiên anh thấy ...
Anh đã thấy gì?
Một tên lửa đang theo sau Ahuja,
Và anh đã đi theo tên lửa.
Và đoán xem?
Anh lao giữa máy bay của anh ấy
và tên lửa để cứu anh ấy.
Anh ấy đã nói gì sau đó?
Anh ta nói, "Tabby", "
"Anh là một thiên tài."
Anh nói, "Tôi biết."
Đó có phải là những gì anh ấy nói?
Vâng, tại sao?
Em không nghĩ anh là thiên tài à?
Em không nói điều đó.
Em nghi ngờ anh à?
- Một chút.
- Một chút?
- Chỉ một chút.
- Chỉ một chút?
Chỉ là một chút!
Ahuja, cái quái gì vậy!
Máy bay của Tabby đã bị trúng đạn.
Đó chỉ là một nhiệm vụ trinh sát.
Và tôi đã nói rõ ràng, "đừng tham gia."
Thưa ngài, chúng tôi không tham gia
cho đến khi họ làm vậy.
Chúng ta không thể để hư hại
một chiếc máy bay như thế này!
Và tại sao Tabby phải bay
ở độ cao thấp như vậy?
Tôi xin lỗi về thiệt hại, thưa ngài.
Tôi là người đã ra lệnh
cho anh ta làm như vậy.
Nhưng tại sao?
Thưa ngài, hãy xem những bức ảnh này.
Tabby chụp những thứ này
từ máy bay của mình.
Hãy nhìn xem, thưa ngài.
Chúng cho thấy rõ ràng rằng Pakistan
đã di chuyển toàn bộ vũ khí của mình
gần biên giới.
Họ đã sẵn sàng tấn công rồi, thưa ngài.
Thưa ngài, chúng ta nên tấn công trước.
Chúng ta không thể.
Anh biết đấy,
mọi chuyện không đơn giản như vậy.
Chúng ta là một quốc gia
yêu hòa bình.
Chúng tôi tin vào chủ nghĩa bất bạo động.
Thưa ngài, ngoại giao là dành cho các nhà ngoại giao,
không phải dành cho chúng tôi trong Lực lượng.
Thưa ngài, chúng ta không có thời gian.
Chúng ta không có sự lựa chọn.
Trước tiên, chúng ta cần gửi những bức ảnh
và cảnh quay này đến Delhi.
Rõ ràng.
Chúng ta hãy chờ lệnh của họ.
Vâng, thưa ngài.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Có vẻ như họ đang lên kế hoạch
cho một điều gì đó lớn lao.
Thật chứ?
Vậy tại sao chúng ta không hành động?
Bởi vì chúng ta muốn hòa bình,
và họ muốn Kashmir.
Lấy làm tiếc.
Nhưng chúng ta có thể làm gì
nếu đây là cách chính phủ nghĩ?
Chúng ta sẽ phải thay đổi suy nghĩ của họ.
Chúng ta sẽ phải cho hàng xóm thấy rằng
chúng ta cũng có thể xâm nhập và phản công.
Vậy, kế hoạch của anh là gì?
Anh đã thực hiện kế hoạch.
Tôi có thể tóm tắt cho ngài được không?
Ahuja, tôi vẫn đang chờ lệnh.
Thưa ngài, vỏ bọc của họ đã bị lộ.
Họ có thể tấn công
chúng ta bất cứ lúc nào.
Chúng ta sẽ phải đợi cho đến khi
Bộ Tư lệnh đưa ra quyết định.
Điều đó có rõ ràng không?
Thưa ngài, chúng ta cần phải đưa ra quyết định
trước 16 giờ.
Máy bay của chúng ta không được
trang bị cho các cuộc tấn công ban đêm.
Vâng, tôi biết điều đó.
Hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Để tôi xem tôi có thể làm gì.
Lưu ý, thưa ngài.
Kết nối tôi với Bộ Tư lệnh Không quân miền Tây!
Vâng.
Jai Hind, thưa ngài.
Thưa ngài, ngài đã xem
lại các cảnh quay chưa?
Có lệnh thực hiện nhiệm vụ nào không?
Tôi đã nói với anh là chúng ta cần phải
đợi lệnh của sở chỉ huy không quân.
Khi nào thì anh mới ngừng quấy rối tôi
bằng những cuộc gọi của anh?
Lưu ý, thưa ngài.
Có cuộc gọi nào không?
Không thưa ngài.
Jai Hind, thưa ngài.
Thưa ngài, chúng ta sẽ ...?
- Mehta.
- Thưa ngài?
Thông báo cho tất cả phi công
giải tán và nghỉ ngơi.
- Được rồi.
- và bảo họ ở chế độ chờ 10.
Rõ, thưa ngài.
Chúng ta hãy tóm tắt cho họ nhé.
Các anh!
- Các anh, chúng ta đang bị tấn công!
- Tìm chỗ ẩn nấp!
- Đi nào! Đi nào!
- Đi nào!
Chạy! Chạy!
Mehta!
Thưa ngài.
Đi, tìm chỗ ẩn nấp!
Tìm chỗ ẩn nấp!
Ankit ... Ankit!
Nào, các chàng trai, đứng lên!
Chúng ta phải tấn công!
- Đến giờ rồi, lên máy bay thôi! Đi nào!
- Mehta ...
Mehta, đừng bỏ cuộc.
- Mehta!
- Thưa ngài.
Anh hãy tắt công tắc chính đi.
Đi!
Ánh sáng.
Mehta ...?
Bảo trọng.
Ánh sáng.
Không.
Ồ không, oh không ... Panther!
Giúp tôi, các anh!
Giúp tôi!
Panther! Panther!
Anh đã làm gì?! Panther!
Panther!
Bull,
Tôi đã nói với anh
điểm tiếp theo của tôi.
Không! Không! Không!
Panther!!!
Thưa ngài.
Chúng ta hãy cố gắng bay lên thật nhanh.
Tôi sẽ bảo vệ anh.
Di chuyển! Di chuyển!
Tabby, chạy.
Chạy.
Di chuyển, di chuyển, di chuyển!
Hãy cẩn thận!
Thưa ngài, hãy cẩn thận!
♪ Từ đất nước của bạn, ♪
♪ Chúng tôi rời đi với niềm tự hào, ♪
♪ Mẹ ơi, hãy mỉm cười khi bạn tạm biệt, ♪
♪ Chúng tôi là con trai của bạn, ♪
Thưa ngài, con gái út của tôi
đã xin được việc làm ở đường sắt.
Vậy thì bây giờ anh có thể nghỉ hưu
mà không phải lo lắng phải không?
- Đúng.
- Kế hoạch của anh cho tương lai là gì?
Thưa ngài, tôi đã dành 38 năm
phục vụ đất nước của mình,
bây giờ tôi sẽ dành phần đời còn lại
để phục vụ con cái mình.
CUỘC DIỄU HÀNH,
CHÚ Ý!
♪ Mẹ ơi, nếu đất mẹ kêu cứu, ♪
♪ Chúng con sẽ rời khỏi thế giới này ♪
♪ và đến với người. ♪
♪ Một tiếng hét từ người, ♪
♪ Mặc trang phục ba màu, chúng ta sẽ vượt qua. ♪
♪ Mẹ ơi, nếu chúng con không có ích gì cho người, ♪
♪ thì tuổi trẻ của chúng tacũng không có giá trị gì. ♪
♪ Sẵn sàng đổ máu, chúng con đứng lên, ♪
♪ Giống như nước sông Hằng,
chảy khắp đất liền. ♪
- Diễu hành, chào!
♪ - Mẹ ơi, nếu chúng con mất mạng, ♪
♪ Vậy thì đó là số phận của chúng ta, ♪
♪ Mẹ ơi, chúng con muốn phẩm giá của mẹ ♪
♪ được mãi mãi tự do. ♪
♪ Mẹ ơi, vì mẹ, chúng con nguyện hiến dâng cuộc đời, ♪
♪ Mong rằng không có điều gì nguy hiểm  ♪
♪ sẽ đến với người. ♪
♪ Người là của tôi và tôi là của người, ♪
♪ Dù sống hay chết,  ♪
♪ tôi vẫn thuộc về người. ♪
♪ Chúng tôi hát ngợi khen người, ♪
♪ Mẹ ơi, ngay cả khi chúng ta chia tay. ♪
♪ Mẹ ơi, nếu đất mẹ kêu cứu, ♪
♪ Chúng con sẽ rời khỏi thế giới này ♪
♪ và đến với người. ♪
♪ - Một lời chào từ người, ♪
- Họ đã phạm sai lầm.
Họ không nên để Tigers bị thương.
'Cuộc tấn công của những người lính dũng cảm
của chúng ta để tiêu diệt kẻ thù đang diễn ra.'
'Chính phủ Ấn Độ vẫn chưa
hiểu hết được mức độ
thách thức mà họ phải đối mặt.'
'Một tình trạng khẩn cấp
đã được tuyên bố trên toàn quốc ngày hôm nay.'
'Cuộc chiến đã bắt đầu.'
Chúng tôi đã cố gắng tìm ra một giải pháp
hòa bình, ngoại giao,
Nhưng hành động của họ cho thấy rằng
họ muốn chiến tranh.
Họ muốn Kashmir, phải không?
Hãy cho họ cơ hội để đấu tranh vì điều đó!
Thống chế Không quân Arjun Sinha!
Thưa ngài!
Hãy tiêu diệt hầu hết các căn cứ không quân
của chúng ngay khi trời sáng.
Thưa ngài.
Sau đó quyết định.
Ấn Độ sẽ làm nên lịch sử vào sáng mai!
Vande Mataram!
(Tôi khen ngợi, mẹ)
Tigers...
Đã đến lúc dạy họ một bài học.
Hãy tát chúng ngay lập tức, Ahuja.
Hôm nay với ánh sáng đầu tiên,
Không quân Ấn Độ sẽ
tấn công năm căn cứ máy bay Pakistan -
Islamabad, Noor Khan, Sialkot, Faisalabad và Rafiqui.
Tigers đã được giao nhiệm vụ -
Faisalabad.
Hãy phá hủy căn cứ không quân của họ
Và đặc biệt là ...
các chiếc StarStriker của họ.
Thưa ngài, đây đều là những căn cứ vệ tinh nhỏ
gần biên giới.
Tấn công họ sẽ không gây ra nhiều thiệt hại.
Ý anh là gì?
Thưa ngài, tôi cảm thấy lực lượng Starstrikers của họ
không được bố trí tại các căn cứ biên giới.
Tại sao anh lại nói như vậy?
Thưa ngài, chính Tổng thống Pakistan đã trao tặng nó.
Cái gì?
Lắng nghe điều này, thưa ông.
'Chỉ mất 30 phút'
'cho các sĩ quan không quân dũng cảm của chúng ta
tấn công kẻ thù và trở về an toàn.'
Nó hoàn toàn tiết lộ manh mối.
Bản thân Tổng thống đã nói
chỉ mất 30 phút để tấn công và trở lại.
Thưa ngài, chỉ có hai căn cứ không quân của chúng ta,
Amritsar và Adampur,
đã bị tấn công bởi 11 chiếc StarStriker.
Thưa ngài, nếu những chiếc Starstrikers
cất cánh từ biên giới Pakistan,
họ có thể dễ dàng đến Delhi
trong 10 phút.
Nhưng họ chỉ nhắm vào các căn cứ
gần biên giới hơn và quay trở lại.
Điều đó có nghĩa
họ hẳn phải đến từ đâu đó
sâu hơn bên trong ở trung tâm Pakistan.
Nhưng ở đâu ở trung tâm Pakistan?
Sargodha, thưa ngài.
Căn cứ không quân an toàn nhất của họ.
Trái tim của Không quân Pakistan.
Thưa ngài, chúng ta nên tấn công vào đây.
Không thể tấn công Sargodha.
Chính xác, thưa ngài.
Có lẽ đó cũng là điều họ nghĩ,
tại sao họ đỗ tất cả các máy bay
American Starstriker của họ tại Sargodha.
Ngay cả khi tôi chấp nhận lý thuyết này,
máy bay của chúng ta không có đủ nhiên liệu
tấn công Sargodha và quay trở lại.
Thưa ngài, tôi có một kế hoạch
muốn trình bày với ngài.
Nếu chúng ta gắn hai thùng nhiên liệu ngoài
mỗi thùng 100 gallon vào máy bay của chúng ta,
chúng ta có thể làm được, thưa ngài.
Vâng thưa ngài, chúng ta có thể làm được!
Sargodha là lựa chọn tốt nhất
nếu chúng ta muốn làm suy yếu
sức mạnh Không quân của họ.
Nó vẫn còn quá rủi ro, Ahuja.
Sẽ là một rủi ro lớn hơn nếu như
không chấp nhận rủi ro này, thưa ngài.
Anh sẽ tiêu thụ
tới từng giọt nhiên liệu cuối cùng.
Sargodha có lớp phủ phòng thủ núi tự nhiên,
phạm vi phủ sóng radar của họ là 200 km,
và được trang bị nhiều súng phòng không nhất.
Ahuja, đây là một nhiệm vụ tự sát.
Thưa ngài, chết vì đất nước
là một sự hy sinh cao cả,
không phải tự sát.
Hãy im lặng, Tabby.
Thưa ngài, chúng ta có thể thực hiện được điều này.
Hãy tin tôi, thưa ngài.
Hãy tin tôi.
Chúng ta có thể làm điều đó, thưa ngài.
Được thôi, để tôi thử xin giấy phép nhé.
- Được rồi, thưa ngài.
- Chuẩn bị đội hình của anh.
Thưa ngài, nó đã sẵn sàng.
Thưa ngài, chúng tôi có 12 máy bay
đang trong tình trạng bay,
và đây là sự hình thành.
Các chàng trai ...
xin lỗi.
- Thưa ngài!
Tabby, họ đã đưa anh vào chế độ chờ.
Tôi có thể vào không, thưa ngài?
Vâng.
Thưa ngài, có vẻ như đã xảy ra
một sai sót trong quá trình tạo đội hình.
Tên tôi được liệt kê ở vị trí thứ 13 -
Tôi được giữ lại làm phi công dự bị.
Tôi chỉ thực hiện đội hình.
Họ đã vượt qua lãnh thổ của chúng ta,
đã cướp đi sinh mạng của người dân chúng ta,
rồi rời đi, không bị ảnh hưởng.
Và bây giờ, khi chúng ta cuối cùng
cũng có cơ hội để phản công,
Ngài đang giữ tôi ở chế độ chờ?
Xin đừng lấy đi cơ hội của tôi
để phục vụ quốc gia.
Tôi sẽ đạt được.
Tôi hứa, thưa ngài.
Anh có thể rời đi.
Tôi đã làm gì đó sai?
Đó là quyết định cuối cùng của tôi.
Tôi luôn coi ngài là người cố vấn của mình.
Chỉ cần cho tôi biết một điều
Đây có phải là quyết định của ngài,
hay của người khác?
Tôi không cần phải giải thích gì với anh đâu,
người lính.
Nghĩ!
Tất cả cuộc sống của anh,
anh đã chuẩn bị cho ngày này,
được đào tạo hết ngày lẫn đêm,
để một ngày nào đó anh có thể phục vụ đất nước.
Và ông ta vừa cướp mất cơ hội đó của anh.
Ông ấy đã không làm điều đó, Tabby.
Em chắc chắn rằng ngài ấy đã đưa ra quyết định này
sau khi cân nhắc kỹ lưỡng.
Đừng nghĩ quá nhiều về nó.
Các chàng trai, đi thôi.
Em yêu anh.
Tabby?
Sĩ quan,
tối hôm qua,
Pakistan đã phá hủy 28 máy bay của chúng ta,
bảy đường băng,
và giết chết nhiều binh sĩ
và thường dân chỉ trong 30 phút.
Nhưng các anh không ở đây để thương tiếc.
Các anh ở đây để cho Pakistan và thế giới
thấy sức mạnh của Ấn Độ.
Không quân Ấn Độ
sẽ tiến hành cuộc không kích đầu tiên
vào Pakistan ngày hôm nay,
và tôi tự hào nói với các anh
rằng Phi đội Một đã được chọn
cho nhiệm vụ này,
và đó là chúng ta.
Và mục tiêu của chúng ta là...
Sargodha.
Các chàng trai, chúng ta biết máy bay của chúng ta
không thể sánh được với máy bay của họ,
và Sargodha là sâu Trong trung tâm của Pakistan.
Đến đó và quay trở lại
là một thách thức to lớn.
Nhưng chúng ta chỉ có một cơ hội
để biến điều đó thành hiện thực.
Đây là cơ hội để chúng ta cho kẻ thù thấy
chúng ta là ai!
- Chúng ta là ai?
- Những con hổ!
- Những con hổ !!!
Khi một con hổ tấn công,
nó bẻ gãy cổ con mồi
và xé xác nó ra.
Chúng ta sẽ làm như vậy.
Chúng ta sẽ đi vào đó và xé toạc chúng ra!
Các chàng trai, ngọn lửa đốt cháy
bên trong tất cả chúng ta -
Hôm nay, chúng ta sẽ ném trên Sargodha,
và tiêu diệt bọn Pakistan đó!
Nhớ rằng,
Mục tiêu của Tigers không phải là
chết vì đất nước,
mà là để giết.
Hôm nay, tất cả chúng ta sẽ tạo ra lịch sử.
- Các anh đã sẵn sàng chưa?
- Vâng, thưa ngài!
Và, nhiệm vụ được gọi là,
Skyforce.
Còn câu hỏi nào không?
Không, thưa ngài!
Vì vậy, ngài là "The Tiger" từ Adampur.
Tôi phải khen ngợi sự dũng cảm của ngài, ngài Ahuja.
Ngài đã bay đến Sargodha,
và điều đó cũng xảy ra trên một chiếc
máy bay Mystere thông thường.
Nói cho tôi biết, tại sao anh
được trao tặng Sitara-e-Jurrat?
Vì đã bắn hạ một chiếc Mystere của Ấn Độ .
Chúng ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ này
trong một giờ ba phút với 12 máy bay.
Chúng ta sẽ cất cánh lúc 0528 giờ.
4 máy bay đầu tiên của đội hình Đỏ
sẽ bay theo cặp, mỗi cặp 2 người.
Màu xanh lá và xanh lam sẽ theo sau.
Chúng ta hãy hy vọng là phi công của chúng ta
không bay quá xa.
Để tránh phát hiện bằng radar Pakistan,
chúng ta sẽ bay ở độ cao dưới 300 feet
chậm hơn tốc độ chiến thuật 120 hải lý.
Nhiệm vụ này sẽ không có sóng vô tuyến,
Không có sự giao tiếp.
Ngay khi tôi đến được mục tiêu,
tôi sẽ ra hiệu bằng đèn dẫn đường
để khởi động radio và tấn công.
Kiểm tra màu xanh lá.
Xác nhận đội hình màu xanh lá.
Kiểm tra đội hình màu xanh lam.
Kiểm tra màu xanh lam?
Thưa ngài, không có hình ảnh
về đội hình Xanh lam phía sau chúng ta.
Chết tiệt!
Bắt đầu đội hình tấn công.
Thưa ngài!
Bây giờ chúng ta phải hoàn thành
nhiệm vụ này với 8 máy bay thay vì 12.
Hãy che chắn cho đội hình màu xanh lam.
Rõ.
Ai đây?
Ông bố vĩ đại của anh -
Hindustan !!!
Đi, đi, đi!
Rhino, lấy radar và
các bệ phóng tên lửa của họ.
Thực hiện thôi.
Đội xanh, Hãy đi vòng
quanh phía nam và tấn công.
Rõ.
Đội hình tiến về phía trước.
Bắn!
Tôi bị trúng đòn rồi!
Che cho tôi!
Tôi sẽ bảo vệ anh.
Một chiếc Starstriker đang lăn bánh
trên đường băng.
Thực hiện thôi.
Anh sẽ thấy giao lộ đường băng.
Cockroach, đánh bom đường băng.
Đang tiếp cận khu phức hợp thí điểm.
Fox, trong nhà chứa máy bay gần ATC -
Đã phát hiện hai chiếc Starstriker cuối cùng.
Tiếp cận mục tiêu.
Chết tiệt!
Tác động tiêu cực!
Đây là hầm trú bom.
Tiến lên, yểm trợ cho tôi.
Tôi đã trúng đạn, hãy vô hiệu hóa súng!
Rõ, đang gây cháy. Tiếp tục chạy trốn.
Tigers...
Nhiệm vụ đã hoàn thành!
Chúng tôi đã phá hủy
tất cả 11 chiếc Starstriker của họ.
Giảm toàn bộ cân nặng khi ở trên máy bay.
- Vâng!
- Quay trở lại Ấn Độ.
Làm tốt lắm, các chàng trai.
Ankit, cái này dành cho anh.
Thưa ngài.
Chào mừng trở lại, Tiger!
Vâng. Chúng ta đã thắng, thưa ngài.
Đúng.
Tại sao phải gia nhập Không quân
nếu ta sợ cho mạng sống của mình?
Tôi cần một lời giải thích rõ ràng -
CÁI GÌ ĐÃ XẢY RA!
Thưa ngài, ngay khi đợt đầu tiên và thứ hai cất cánh,
một đám mây bụi hình thành trên đường băng.
Thưa ngài, một đám mây bụi
đang hình thành Trên đường băng.
Chúng ta hãy hy vọng các phi công của chúng ta
không vượt quá giới hạn.
Tên ngốc trên đường băng này là ai vậy?
Thưa ngài, tôi sẽ kiểm tra lại!
Thưa ngài, đó là Tabby.
Khi đợt thứ hai rời đi,
đám mây bụi lớn dần
chúng tôi không thể nhìn thấy
phần đường băng bị hư hỏng.
Có khả năng
chúng ta có thể đã vượt quá giới hạn.
Chúng tôi đã cất cánh an toàn,
với sự giúp đỡ của Tabby.
Thưa ngài.
Chúng tôi không nhìn thấy được
đội hình máy bay phía trước.
Đèn điều hướng đã tắt,
và radio cũng im lặng.
Chúng tôi đã cố gắng bắt kịp, thưa ngài,
nhưng đến lúc đó chúng tôi đã mất rất nhiều
nhiên liệu và thời gian.
Thưa ngài, Spider không thể bay được
do lỗi kỹ thuật.
Thưa ngài, có sự cố kỹ thuật;
máy bay thứ 12 sẽ không thể bay.
Tình trạng, Manjot?
Thưa ngài, sẽ mất ít nhất 20-25 phút.
Tôi sẽ phải kiểm tra lại lần cuối.
Ai sẽ đánh giá thiệt hại trong trận chiến?
Chết tiệt.
Làm sao họ biết được
nếu có bất kỳ nguy hiểm nào
đang đến gần từ phía sau?
Không có cách nào để cảnh báo họ!
Thưa ngài, có một chiếc máy bay
đang xếp hàng trên đường băng.
Thưa ngài, đó là máy bay IA 1307.
Máy bay của Tabby.
Thưa ngài, máy bay này đã bị hư hại
trong quá trình trinh sát.
Ngăn anh ta lại. Yêu cầu
anh ta hủy bỏ ngay lập tức.
Vâng, thưa ngài.
Tabby, hủy bỏ cất cánh!
Thừa nhận!
Thưa ngài, có vẻ như radio của anh ấy
đang ở chế độ im lặng.
Chết tiệt!
Đơn đặt hàng của anh ấy là thay
thế phi công, Không phải máy bay.
Chết tiệt, anh ta là một phi công dự bị.
- Lawrence ở đâu?
- Thưa ngài, anh ấy ở trong cabin.
Ahuja, tại sao lại giữ anh ta
làm người dự bị?
Anh ta luôn phá vỡ các giao thức,
cho dù đó là trong
nhiệm vụ trinh sát hay huấn luyện.
Và hôm nay, một lần nữa,
Anh ấy đã làm điều tương tự.
Tại sao anh lại giữ anh ta làm người dự bị,
Tôi thực sự không hiểu nổi!
Omi, các anh ổn chứ?
Anh ổn.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tabby ở đâu?
Tại sao? Có chuyện gì vậy?
Đưa anh ta đến nhanh lên,
Geeta đang chuyển dạ.
Chúng ta cần đưa cô ấy đến bệnh viện.
Đây.
Xin chào, thưa ngài.
Geeta.
Thưa ngài, tôi có thể nói
chuyện với Tabby không?
Cô đến bệnh viện với Preeti.
Tôi sẽ đưa anh ta tới đó nhé?
Amol!
Vâng, thưa ngài.
Gọi đến tất cả các căn cứ không quân
xung quanh và kiểm tra
nếu bất kỳ máy bay nào của chúng ta
hạ cánh ở đó. Hãy đi tìm hiểu.
Được rồi, thưa ngài.
Thưa ngài, tôi cần biết có máy bay nào
thuộc Phi đội Một hạ cánh tại căn cứ của ngài không.
Thưa ngài, nếu ngài có thông tin gì,
vui lòng cho chúng tôi biết ngay.
Có tin tức nào về Tabby không?
Không, thưa ngài.
Một máy bay Mystere
đã bị rơi trên Sargodha.
Thưa ngài, phi công đã mất tích
khi đang làm nhiệm vụ.
- Jai Hind, thưa ngài.
- Jai Hind.
Thưa ngài.
- Xin chào?
- Omi,
người cha may mắn ở đâu?
Hãy cho Tabby biết rằng nữ phi công chiến đấu đầu tiên
mà anh ấy mong đợi đã có mặt.
Gửi anh ta đi nhanh đi.
Rốt cuộc thì tôi có thể trả lời cô ấy thế nào đây?
Tôi đã hứa với Geeta rằng tôi sẽ không để
bất kỳ điều gì làm hại đến Tabby.
Đồng bào của tôi, hôm nay lúc 03:30 sáng,
một lệnh ngừng bắn đã được tuyên bố
giữa Ấn Độ và Pakistan.
Những người anh hùng trong quân đội
và không quân của chúng ta đã cùng nhau làm việc.
Các sĩ quan của chúng ta đã chỉ huy binh lính
trên cả hai chiến trường
và trong chiến đấu trên không,
tôi đã mất em trai Monu
trong chiến tranh.
Tôi không thể để mất Tabby vào lúc này được.
Với tôi, khi một nhiệm vụ kết thúc,
một nhiệm vụ khác lại bắt đầu.
Vào ngày 7 tháng 9 năm 1965,
Phi đội Một của Không quân Ấn Độ
đã tiến hành một cuộc phản công trên không
vào Căn cứ không quân Sargodha của Pakistan.
Để vạch ra một chiến lược chiến tranh
với các đồng minh của mình
và đảm bảo chiến thắng cho Ấn Độ,
chính phủ trao giải thưởng
Thiếu tá Không quân Kumar Om Ahuja
cùng với Vir Chakra.
Xin chúc mừng,
tất cả các phi công từ Phi đội Tiger của anh
đã được trao huy chương.
Tất cả ngoại trừ một người -
T. K. Vijaya.
Thưa ngài, anh ấy vẫn mất tích.
Trong Không quân,
chúng ta cam kết sẽ không bao giờ bỏ lại
một ai trong chúng ta phía sau.
Thưa ngài, tôi yêu cầu chúng ta gây sức ép
với chính phủ Pakistan để tìm ra anh ấy.
Tôi hiểu tình cảm của anh, Ahuja.
Nhưng theo báo cáo
của Chỉ huy Trạm Lawrence,
Vijaya cực kỳ nổi loạn.
Anh ấy đã đưa ra những quyết định phi lý,
Anh ấy đã phá vỡ các quy tắc.
Đúng, anh ấy đã tự mình thực hiện
một số cuộc gọi nhất định, nhưng...
Tôi biết anh ấy gần gũi với anh,
nhưng tình bạn và nghĩa vụ
phải được tách biệt.
Nếu anh cần giúp đỡ về bất cứ điều gì khác,
chỉ cần gọi cho tôi.
Xin chúc mừng, thưa ngài.
Tất cả bạn đã được trao danh hiệu.
Cảm ơn.
Còn...Tabby?
Anh ấy cũng đi chiến đấu
cho đất nước của mình.
Cảm giác như ông đã quên mất anh ấy.
- Không, Geeta, không phải vậy.
- Vậy thì là gì, thưa ngài?
Tại sao không ai làm gì cả
để tìm anh ta?
- Tôi sẽ sớm--
- Thưa ngài, đã nhiều tháng rồi.
Không có hoạt động tìm kiếm.
Chúng tôi chưa nghe thấy gì về anh ấy.
Ông đã từng nói
Anh ấy giống như một người anh em với ông.
Ông sẽ không bao giờ để
bất cứ điều gì xảy ra với anh ấy.
Ông đã hứa với tôi, phải không, thưa ông?
Tôi tin tưởng ông.
Tôi ... tôi ...
Làm ơn, đừng nói với tôi rằng
"Tôi đang cố gắng hết sức".
Tôi chỉ không tin tưởng ...
Thưa ngài, xin hãy rời đi.
Cả hai người đều xuất hiện ở đây, gọi điện cho tôi hằng ngày,
và đưa ra những lời hứa suông.
Tôi không thể tiếp tục sống
với hy vọng hão huyền nữa.
Từ giờ trở đi, hãy liên hệ với tôi
khi ông có thông tin cập nhật về Tabby.
Xin lỗi, thưa ngài, xin vui lòng rời đi.
♪ Tôi tan biến trong gió, ♪
♪ em sẽ không nhìn thấy tôi, ♪
♪ Nhưng tôi sẽ chuyển sang hương thơm, ♪
♪ và đôi khi tôi sẽ ở bên em. ♪
♪ Nếu tôi có cơ hội, ♪
♪ Nếu khoảng cách này kết thúc, ♪
♪ Tôi sẽ nhắc lại vấn đề này
khi chúng ta nói chuyện lần nữa. ♪
♪ Em có nghĩ về tôi không? ♪
♪ Những suy nghĩ của tôi
có làm em mất ngủ không? ♪
♪ Tôi muốn hỏi em, ♪
♪ Em cũng nghĩ đến tôi chứ? ♪
Hãy cho tôi biết về gia đình của anh.
Tôi có một người mẹ,
một người cha, một người vợ
và hai đứa con.
Họ chắc hẳn đang lo lắng cho anh.
Anh đã nhắc đến việc anh đã bắn hạ
một chiếc Mystere của Ấn Độ.
Anh có nhớ ngày giờ xảy ra sự việc đó không?
Nếu anh không muốn trả lời,
cũng không sao, không có áp lực gì cả.
Đó là ngày 7 tháng 9 năm 1965,
sáu giờ mười hai phút sáng.
Làm thế nào tôi có thể quên khoảnh khắc đó!
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Tám máy bay Ấn Độ xâm nhập,
và đang hướng đến biên giới.
Tôi nhận được lệnh của Tướng quân
là truy đuổi và tiêu diệt chúng!
Anh đang lái máy bay nào?
F-104, Starstriker.
Nhưng chúng tôi đã phá hủy
tất cả 11 chiếc StarStriker của anh!
Vậy là ngài không biết về
chiếc máy bay thứ 12 mà chúng tôi có.
Tiếp tục.
Trong khi tôi đang theo đuổi,
Tôi nhìn thấy một máy bay Ấn Độ
đang hướng về phía tôi.
Máy bay American Starstriker của chúng tôi có thể
phát hiện tín hiệu trên radar từ khoảng cách 15 km,
trong khi máy bay của ngài
chỉ có phạm vi phát hiện radar khoảng 2 km.
Tên phi công ngu ngốc đó thậm chí
còn không cảm nhận được sự hiện diện của tôi
và cuối cùng tự mình đi vào
phạm vi mục tiêu của tôi.
Thưa ngài.
Năm giây.
Chỉ cần thế là tôi có thể thổi bay
chiếc máy bay của hắn thành từng mảnh vụn.
Chiếc máy bay lao xuống
như một con diều không có dây.
Và phi công?
Đáng ngạc nhiên,
Chúng tôi không bao giờ tìm thấy anh ấy.
Bằng cách nào đó,
anh ta đã trốn thoát được.
Nếu đúng như vậy, tại sao anh không
theo dõi tám máy bay kia?
Nếu phi công kia không gian lận
bắn từ phía sau...
Đợi đã, còn phi công nào khác nữa?
Nhìn,
Tôi đã chia sẻ đủ.
Tôi không nghĩ mình cần phải chia sẻ
bất cứ điều gì khác với ngài.
Anh có biết điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi tuyên bố
anh mất tích trong khi làm nhiệm vụ không?
Gia đình anh sẽ dành phần đời còn lại
để tìm kiếm anh.
Nhưng chúng tôi sẽ không làm điều đó,
bởi vì chúng tôi tin rằng có
sự tôn trọng giữa những kẻ thù.
Bộ đồng phục chúng ta mặc
có thể treo những lá cờ khác nhau,
Nhưng các giá trị vẫn giữ nguyên.
Tôi hy vọng
Một ngày nào đó anh sẽ hiểu điều đó.
Tạm biệt.
Chúc mừng.
Đây thực sự là một phong trào
đáng tự hào đối với tất cả chúng ta.
Chúng ta lại đánh bại quân Pakistan
và cho chúng thấy vị trí của chúng.
Vì vậy, hãy nói cho tôi biết,
Đội trưởng,
Amritsar đối xử với anh như thế nào?
Tốt thôi, thưa ngài.
Điều gì đưa anh đến đây?
Tabby.
Còn anh ấy thì sao?
Thưa ngài, Ahmed nói
anh ấy đã có một cuộc đối đầu
với một chiếc Mystere của Ấn Độ
vào ngày 7 tháng 9.
Vì thế?
Thưa ngài, tôi khá chắc chắn
anh ấy đang nói về Vijaya.
Với tuyên bố của Ahmed,
chúng ta có thể mở lại vụ án của Tabby,
nhưng chỉ khi ngài thay đổi báo cáo thôi.
Anh đang nghi ngờ báo cáo của tôi?
Không, thưa ngài.
- Nhưng theo Ahmed--
- Ahuja,
Ahmed ...
chỉ là bịa ra những câu chuyện.
Anh có thực sự tin anh ta không?
Nếu có dù chỉ 1% cơ hội
Vijaya quay trở lại,
Tôi muốn tin anh ấy, thưa ngài.
Đây chính xác là những gì anh ấy muốn.
Anh ấy muốn chúng ta tin rằng
Vijaya ở cùng họ,
để buộc chính phủ của chúng ta phải cầu xin
cho sự trở lại của anh ấy.
Ahmed chỉ nói
những gì anh muốn nghe.
Thưa ngài, cũng có khả năng
anh ta nói sự thật.
Cho đến khi tôi không có được
bằng chứng cụ thể,
Tôi không thể thay đổi một từ nào
trong báo cáo của mình.
Ngài biết các kênh ngoại giao
hoạt động như thế nào.
'Sitara-e-Jurrat năm 1965!'
'Tôi được tặng nó vì đã bắn hạ một
trong những chiếc Mystere của anh.'
'Chỉ cần năm giây, thế là tôi có thể
phá hủy máy bay của hắn thành từng mảnh.'
'Máy bay đã rơi xuống
như một con diều không có dây.'
'Chúng tôi không thể nhìn thấy
phần đường băng bị hư hại.'
'Tuy nhiên, chúng tôi vẫn cất cánh được
với sự giúp đỡ của Tabby.'
'Spider không thể bay được do
lỗi kỹ thuật.'
'Ai sẽ đánh giá thiệt hại trong trận chiến?'
'Đó là máy bay IA 1307.'
'Máy bay của Tabby.'
'Thật ngạc nhiên,
chúng tôi không bao giờ tìm thấy anh ấy. '
'Bằng cách nào đó anh ta đã trốn thoát được.'
Thưa ngài, theo cách Ahmed nói thì -
Không dễ để hạ gục Tabby đâu.
Spider.
Thưa ngài.
Trong bản tóm tắt của mình, anh đã đề cập rằng
Tabby cất cánh lúc 05:40 giờ.
Vâng, thưa ngài.
Vì vậy, khoảng 30 phút sau,
vào khoảng 06:10 giờ,
anh ta sẽ đến Sargodha.
Và phi công Pakistan nói rằng ...
Vào lúc 06:12 giờ, anh ta bắn hạ
một chiếc Mystere trên Sargodha.
Đúng vậy.
Thưa ngài, chúng tôi đang trên đường
quay trở lại sau cuộc tấn công, lúc 06:03 giờ,
và đến 06:12 giờ, chúng tôi đã cách
Sargodha khoảng 100 km.
Không có phi công nào khác
có thể làm được điều đó, thưa ngài.
Phải là anh ấy thôi.
Cuối cùng chúng ta đã có manh mối.
Hãy tiếp tục cố gắng nhé.
- Thưa ngài.
- Vâng, thưa ngài.
- Cảm ơn các anh đã đến.
- Thưa ngài.
Xin chào, Geeta.
Cô có khỏe không?
Khỏe.
Xin mời vào.
Thưa ông, có thông tin gì mới về Tabby không...?
Ngồi.
Thưa ông, làm ơn, hãy nói cho tôi biết.
Chúng tôi đã tìm thấy một nhân chứng
là người cuối cùng đã nhìn thấy Tabby.
Tabby ...
Thưa ông, tôi có thể gặp
anh ấy không, nhân chứng đó?
Nhân chứng này là ai?
Anh ta là một phi công Pakistan,
một tù nhân chiến tranh.
Thưa ông, là ...
Tabby có còn sống không?
Theo những gì anh ấy nói,
có vẻ như là vậy.
Có phải anh ta đang bị giam giữ?
Mẹ ơi!
Này, thiên thần!
Ôi Chúa ơi, hãy nhìn con bé lớn như thế nào!
Hãy xem chúng tôi mang gì cho cháu này.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Cháu đã nhìn thấy ông trong bức ảnh.
Hmm?
Ông là bạn của bố, phải không?
Vâng, tất nhiên, ta là bạn của bố cháu.
Cháu cũng muốn trở thành
một phi công như bố.
Cháu đang đội sai.
- Đội nó như thế này, hoàn hảo.
- Rohini,
Mẹ đã bảo con là không nên đội cái đó rồi.
Đi vào bên trong ngay bây giờ!
Xin lỗi mẹ!
Thưa ông, làm ơn, hãy nói cho tôi biết ...
Có phải anh ấy đang bị giam giữ?
Và làm sao chúng ta có thể
tìm hiểu thêm về anh ấy?
Geeta, đây là lần đầu tiên
chúng ta có manh mối.
Tôi sẽ cố gắng gây áp lực
với chính phủ của họ thông qua
phi công người Pakistan đó,
Và ngay khi tôi biết điều gì đó,
tôi hứa tôi sẽ cho cô biết.
Làm ơn, thưa ông.
Đừng từ bỏ hy vọng, Geeta.
Sau sáu năm,
Cuối cùng tôi cũng nhận được thông tin về
Tabby thông qua Ahmed.
Tôi phải tìm cách theo đuổi mục tiêu đó.
Tôi đã phải tìm Tabby.
Thưa ông, địa điểm và thời gian của Ahmed
tấn công máy bay phù hợp
với máy bay của Tabby.
Và thưa ngài, anh ấy nói phi công Ấn Độ
không bao giờ bị bắt,
vậy có thể có khả năng
anh ấy vẫn còn sống.
Nhưng thưa ngài,
Lawrence không đồng ý với điều đó.
Chỉ có anh mới có thể giúp chúng tôi.
Hãy để tôi thử lại lần cuối.
Tôi sẽ nói chuyện với
Phó Thống chế Không quân Narang.
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi thực sự đánh giá cao nó, thưa ngài.
Mời anh ngồi.
Cảm ơn ngài đã dành thời gian.
Tốt,
Sinha đã yêu cầu tôi.
Tôi không thể từ chối anh ấy.
Nói cho tôi.
- Ồ, trà, cà phê?
- Không, tôi ổn, thưa ngài.
- Vậy thì tiếp tục.
- Vâng, thưa ngài.
Đây là tuyên bố chính thức từ tất cả
các phi công trong Phi đội Tiger của chúng tôi.
Vâng, tôi đã đọc các cuộc phỏng vấn của họ.
Không ai trong số họ có cuộc chạm trán nào
với Starstriker của Ahmed.
Nó phải là T. K. Vijaya.
Ahuja, ngồi xuống.
Nói cho tôi,
Làm thế nào để những tuyên bố
của các phi công
Và câu chuyện của Ahmed
chứng minh đó là Vijaya?
Đó chỉ là giả định của anh.
Tôi đã nghiên cứu toàn bộ vụ án
rất chi tiết,
Và tôi sẽ nói với anh một điều:
nếu anh trình bày điều này với Bộ,
nó sẽ bị từ chối trong vòng một ngày.
Tôi sẽ nói với anh một điều nữa:
Tôi không có gì chống lại anh.
Nhưng nếu Sinha không yêu cầu,
Tôi thậm chí không giải quyết trường hợp này
vì nó không có giá trị gì cả.
Hãy để tôi cho anh một lời khuyên:
Đừng để mình bị mắc kẹt
trong tình huống này.
Đã hơn sáu năm rồi, hãy tiếp tục đi.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Họ muốn anh tiếp tục.
Họ đang gửi Ahmed Hussain
trở lại Pakistan vào ngày mai.
Anh ấy là hy vọng cuối cùng của anh.
Omi, anh luôn nói gì với phi công của mình?
Anh sẽ không thua cho đến khi anh bỏ cuộc.
Ahmed Hussain sẽ rời đi vào ngày mai.
Anh ấy vẫn chưa rời đi.
Tôi đã ký phóng thích anh rồi,
nhưng anh vẫn chưa kể hết
câu chuyện của anh cho tôi nghe.
Anh có muốn thêm điều gì
trước khi rời đi không?
Tôi đã chia sẻ mọi thứ tôi có thể,
trong khi vẫn trung thành với bổn phận của mình
và đất nước tôi.
Tạm biệt.
Thưa ngài,
tù nhân chiến tranh Pakistan
sẽ được gửi trả về ngày hôm nay.
Ngài có bình luận gì về vấn đề này?
Thưa bà, chiến tranh đã kết thúc rồi.
Có nhiều bà mẹ, trẻ em
và các gia đình ở Pakistan
những người mà cuộc tìm kiếm người thân yêu của họ
cuối cùng sẽ kết thúc vào hôm nay.
Tất cả họ sẽ rất hạnh phúc
để gặp gia đình của mình.
Đó là tất cả những gì tôi phải nói.
♪ Cái tủ trong phòng chúng ta không lớn lắm, ♪
♪ Giữ vật kỷ niệm của quá khứ, ♪
♪ Một bức ảnh của tôi
mà em sẽ tìm thấy nhanh chóng, ♪
♪ Nó sẽ thì thầm nhẹ nhàng ♪
♪ với em qua tấm kính, ♪
♪ Và cuối cùng tôi sẽ cho em biết  ♪
♪ tôi đang ở đâu. ♪
♪ Bây giờ, tôi xa em, đó là sự thật, ♪
♪ Bây giờ, tôi cũng có chút bất lực. ♪
♪ Những suy nghĩ này có đến với em không? ♪
♪ Em có nghĩ về tôi không? ♪
♪ Những suy nghĩ của tôi  ♪
♪ có làm em mất ngủ không? ♪
♪ Tôi muốn hỏi em, ♪
♪ Em cũng nghĩ đến tôi chứ? ♪
♪ Em có nghĩ về tôi không? ♪
♪ Nó làm tôi mỉm cười, ♪
♪ Nó làm cho tôi khóc. ♪
♪ Tôi muốn hỏi em, ♪
♪ Em cũng nghĩ đến tôi chứ? ♪
♪ Ngôi nhà được trang trí bởi tôi và em, ♪
♪ Nơi gia đình nhỏ bé của chúng ta ♪
♪ phát triển và lớn mạnh, ♪
♪ Tôi cũng không biết nó đi cùng tôi. ♪
♪ Đôi mắt của em lộ ra, ♪
♪ Em cũng nghĩ về tôi. ♪
♪ Đôi mắt của em tiết lộ, ♪
♪ em cũng nghĩ về tôi. ♪
♪ Em có nghĩ về tôi không? ♪
♪ Nó làm tôi mỉm cười, ♪
♪ Nó làm cho tôi khóc. ♪
♪ Tôi vẫn muốn hỏi em, ♪
♪ Em cũng nghĩ đến tôi chứ? ♪
Chào buổi sáng, thưa ngài.
- Chào buổi sáng.
- Bưu kiện.
Ồ.
Cảm ơn.
Mẹ ơi, chuyển đến London mãi mãi không phải là
chuyện có thể xảy ra trong một sớm một chiều.
Dù sao thì đây cũng là cuộc gọi nội bộ,
nên hãy nói ngắn gọn thôi.
Cúp máy ngay.
Bye-bye.
Em sẽ đến Câu lạc bộ Golf để gặp Bindu.
Em sẽ trở lại vào buổi tối.
Trong 19 năm, tôi chưa bao giờ mất hy vọng
dù chỉ một khoảnh khắc,
và có lẽ đó là lý do tại sao số phận đã cho tôi
một cơ hội khác để tìm Tabby.
Đây là gì?
Đọc trang này.
Nó giống như ...
'Thưa ngài Tổng thống,'
'Trong nhiệm vụ Skyforce năm 1965,'
'phi công Phi đội Tiger của chúng tôi, T. K. Vijaya,
đã mất tích trong khi làm nhiệm vụ.'
'Mặc dù chúng tôi đã nỗ lực hết sức,'
'chúng tôi không thể thu thập được bất kỳ thông tin nào
về nơi ở của anh ấy.'
'Tôi đang gửi cho ngài
tất cả các tài liệu,'
'và một cuốn sách quan trọng liên quan
đến toàn bộ sự việc và T. K. Vijaya. '
'Tôi vui lòng yêu cầu ngài'
'để xem xét vấn đề này
và thực hiện hành động cần thiết.'
'Kumar om Ahuja,'
'Đại tá không quân đã nghỉ hưu,
Không quân Ấn Độ.'
'Jai Hind.
'
Nói cho tôi,
Anh đã ở Adampur vào năm 65, đúng không?
Vâng, thưa ngài, tôi từng là
thành viên của Phi đội Tiger.
Hmm.
Vì vậy, hãy nói cho tôi biết, Vijaya thế nào?
Vâng, anh ấy tốt lắm.
Anh ấy tốt thế nào nhỉ?
Anh ta đã bay trái lệnh,
không bao giờ quay trở lại,
và để chúng ta phải tự giải quyết hậu quả.
Vậy là chúng ta đã nhận được một lá thư
từ Bộ.
Tổng thống đã ra lệnh.
Chúng ta sẽ phải tiến hành một cuộc điều tra nhỏ.
Anh có thể giải quyết việc đó giúp tôi được không?
- Chắc chắn, thưa ngài.
- Anh có thể à?
- Tuyệt đối.
- Cảm ơn.
Thưa ngài,
chúng ta không thể đưa
Đội trưởng Ahuja vào đây được sao?
Om Ahuja?
- Vâng, thưa ngài.
- Không, không, không.
Thưa ngài, anh ấy đã đầu tư
cả cuộc đời mình vào vụ án này.
Nghiên cứu của anh ấy sẽ là vô giá
và sẽ giúp chúng ta đóng hồ sơ sớm hơn.
Chúng ta sẽ tiết kiệm được nhiều thời gian, thưa ngài.
Cuộc gọi của anh.
Hãy làm bất cứ điều gì cần thiết.
Hãy hoàn thành nó.
Chắc chắn, thưa ngài.
- Xin chào, Cockroach.
- Thưa ngài.
Anh thế nào?
Rất tốt, thưa ngài.
Anh có khỏe không?
Hoàn toàn ổn.
Thưa ngài, tôi cần sự giúp đỡ của ngài.
Đến.
Thưa ngài, điều mà ngài đã chờ đợi
trong suốt những năm qua...
Cuối cùng nó cũng mở cửa trở lại,
chỉ vì anh thôi,
mới có thể giải quyết nó, thưa ngài.
Vì vậy, bất kể anh cần tôi làm gì,
tôi luôn ở đây vì anh.
Chatterjee, tôi sẽ cung cấp cho anh
một danh sách các địa điểm...
Được rồi.
Tôi sẽ cần phải đến thăm họ.
Tôi có thể nói gì đó không, thưa ngài?
Cứ tiếp tục đi.
Tôi luôn cảm thấy ghen tị với Tabby
bởi vì anh ấy tốt hơn tôi.
Nhưng bây giờ anh ấy không ở đây, tôi ..
tôi cảm thấy như thể
một phần của chúng ta đang mất đi.
Hãy tìm anh ấy, thưa ngài.
Các quý ông, chúng ta sẽ bắt đầu?
Lawrence,
anh đã giới thiệu mọi phi công
từ Sứ mệnh Sargodha
để nhận Huy chương Vayu Sena và Vir Chakra,
Ngoại trừ T. K. Vijaya.
Có một lý do cụ thể đằng sau nó không?
Ngày hôm đó, Vijaya đã cất cánh một mình,
đi ngược lại mọi nghi thức
và lệnh rõ ràng
từ Sĩ quan chỉ huy của mình,
và vào lãnh thổ của kẻ thù.
Hành vi vô trách nhiệm
và liều lĩnh như vậy!
Anh ấy quá tự tin
rằng anh ta cư xử như một kẻ điên.
Tôn vinh một phi công như anh ấy
sẽ tạo ra một tấm gương xấu
cho các thế hệ tương lai
của các phi công chiến đấu của chúng tôi.
Ahuja, anh có khỏe không?
Tốt thôi, thưa ngài.
Vì thế,
Luân Đôn,
Mỹ,
Và Pháp?
Có vẻ như anh đã đi tham quan thế giới!
Anh đã đạt được điều gì khi làm như vậy?
Vâng, thưa ngài,
Tôi đã đi tham quan thế giới,
và nó đã thành công.
Trong chuyến đi vòng quanh thế giới của mình,
tôi đã gặp tác giả của cuốn sách này -
John Peterson.
Tôi ngưỡng mộ phi công này.
Tôi đã viết thêm về anh ấy,
nhưng do những hạn chế
từ chính phủ Pakistan,
thật không may, tôi không thể xuất bản
tất cả trong cuốn sách của mình.
Thưa ông, ông có thể chia sẻ
bản thảo gốc với tôi được không?
Đó là một câu hỏi lớn.
Tôi biết,
nhưng nó sẽ giúp ích rất nhiều.
Ông ấy đề cập đến một chiếc Mystere của Ấn Độ
trong Chương 13, Trang 112, Dòng 23.
Và bản sao của cùng một trang đó
nằm trong các tập tin đáng tin cậy của anh.
Nhân tiện,
bạn của anh đã góp phần thay đổi
ngành hàng không thế giới.
Khi chúng tôi đang tiến hành
cuộc điều tra ở Ấn Độ,
đã có một cuộc điều tra được tiến hành
ở Mỹ vào năm 1975.
Người Mỹ đã bối rối
bằng cách nào một máy bay cận âm cũ
đã bắn hạ được
thế hệ tiếp theo siêu thanh Starstriker,
và họ bắt đầu điều tra.
Nhưng ông Ben,
ông có thể tìm ra cách
phi công Ấn Độ của chúng ta
bắn hạ chiếc Starstriker không?
Vâng, tất nhiên, chúng tôi đã.
Đó là kỹ năng bay vượt trội
và quyết tâm không nản lòng
của phi công Ấn Độ đó.
Đó là vì viên phi công không xác định đó...
Đó là vì Vijaya
rằng họ phát hiện ra tên lửa tầm nhiệt
của Starstriker có thể bị dẫn hướng sai.
Đó là lý do tại sao họ phát hiện ra
công nghệ tiên tiến hồng ngoại
và đã cải tiến Starstrikers của họ.
Ông Ben,
phi công không xác định đó
không ai khác chính là...
T. K. Vijaya.
Công ty Dassault
cũng bắt đầu tiếp thị máy bay Mystere
với tư cách là "Kẻ giết Starstriker"
và bán công nghệ cũ của họ
cho các quốc gia như
Israel, Iran và Jordan
trong nhiều năm.
Không thể nào.
Nhưng...
nhưng làm sao Vijaya
có thể làm được điều này?
Thưa ngài, chính Vijaya
cho tôi câu trả lời.
Đợi đã...
Anh đã gặp Vijaya?
Chào.
Đúng?
Ahmed ...?
Cảm ơn anh vì cuốn sách.
Anh bạn, tôi không thể kể cho anh mọi thứ
vào thời điểm đó vì chúng ta đang trong chiến tranh,
Nhưng anh đã đúng.
Phải có danh dự giữa kẻ thù với nhau.
Sáng hôm đó, khi tất cả mọi người đang trở về
sau cuộc tấn công vào Sargodha
Và tôi đã theo đuổi anh,
Tôi đã thấy một chiếc máy bay Ấn Độ
hướng về phía tôi.
Tôi bắn quả tên lửa đầu tiên,
cảm nhận được sức nóng của nó.
Tên lửa Starstriker của chúng tôi có tỷ lệ
bắn trúng và tiêu diệt mục tiêu là 100%.
Tôi nghĩ tôi đã giết chết phi công,
Vì vậy, tôi quay về phía biên giới Ấn Độ
đi sau đồng đội của mình.
Phi công khác mà tôi đã đề cập với anh
thực tế là cùng một phi công,
và lần này, anh ấy bám sát tôi.
Tôi tận dụng tốc độ của Starstriker
để đánh bại anh ấy,
sau đó nhanh chóng đảo ngược hướng đi,
đứng sau anh ta,
và bắt đầu cuộc tấn công của tôi.
Một Mystere bình thường đã đánh bại
Starstriker tiên tiến của chúng tôi
giống như đó chỉ là một trò chơi điện tử,
không phải là một cuộc chiến thực sự.
Ngay khi có cơ hội,
tôi đã bắn tên lửa Sidewinder thứ hai.
Tôi nghĩ rằng vụ nổ đã giết chết phi công,
nhưng sau đó chiếc máy bay đó lao tới
xuyên qua đám mây lửa.
Tôi chưa bao giờ thấy bất
cứ điều gì như vậy trước đây.
Bạn của anh là một phi công đặc biệt.
Nếu anh ta không phải là người của phe địch,
tôi chắc chắn muốn học hỏi
từ chuyên môn của anh ấy.
Tốc độ là sức mạnh của anh, phải không?
Bây giờ, hãy trải nghiệm sức mạnh của tôi.
Tôi rất tự hào về tốc độ của Starstriker của mình,
nhưng anh ấy đã biến nó thành một điểm yếu.
Chết tiệt!
Ngay khi nhìn thấy cơ hội, tôi đã tung
hết sức mạnh của mình và bắn vào anh ta.
Đó là cuộc chiến khó khăn nhất
và dữ dội nhất trong cuộc đời tôi.
Tuy nhiên, anh ấy vẫn từ chối lùi bước.
Jai Hind!
♪ Từ đất của người, ♪
♪ Chúng tôi rời đi với niềm tự hào, ♪
♪ Mẹ ơi, mỉm cười khi tạm biệt, ♪
♪ Chúng con là con trai của người, ♪
♪ Mẹ ơi, hãy nhớ đến chúng con, ♪
♪ với âm nhạc vui tươi mọi lúc. ♪
♪ Mẹ ơi, nếu đất mẹ kêu cứu, ♪
♪ Chúng con sẽ rời khỏi thế giới này ♪
♪ và đến với người. ♪
♪ Một tiếng hét từ người, ♪
♪ Mặc trang phục ba màu,  ♪
♪ chúng con sẽ vượt qua. ♪
♪ Mẹ ơi, nếu chúng con không có ích gì cho mẹ, ♪
♪ Khi đó tuổi trẻ của chúng con ♪
♪ cũng chẳng có giá trị gì nữa. ♪
♪ Sẵn sàng đổ máu,  ♪
♪ chúng con đứng lên, ♪
♪ Giống như nước sông Hằng, ♪
♪ chảy khắp đất liền. ♪
Vijaya đã sống sót sau cuộc tấn công
của phi công Pakistan
và có thể đã trở lại an toàn,
nhưng thay vào đó,
anh ấy đã chọn đứng giữa chúng tôi
và cái chết chắc chắn.
Đây là tuyên bố của Ahmed Hussain.
Thưa ngài, nếu Vijaya không hành động liều lĩnh
và vô trách nhiệm như vậy vào ngày hôm đó,
nếu anh ta không vi phạm
mọi mệnh lệnh và nghi thức,
sau đó các phi công của tôi và tôi,
những người được vinh danh
với Vir Chakra cho nhiệm vụ này,
sẽ không bao giờ quay trở lại.
Thưa ngài, câu đó có nghĩa là - Phục vụ trước bản thân.
Anh ấy đặt phi đội của mình,
nhiệm vụ của mình và quốc gia của mình
trước cuộc đời của chính anh ấy
và anh ấy hy sinh thân mình.
Thưa ngài, ngài nói rằng
anh ấy cư xử như một kẻ điên.
Vâng, anh ấy thực sự là
một người điên, thưa ngài.
Nhưng sự điên rồ này
là cần thiết để chết vì đất nước.
Chính sự điên rồ này đã thúc đẩy một người lính
để lại cha mẹ,
vợ chồng và con cái
để phục vụ đất nước của họ.
Vijaya đã yêu đất nước mình một cách điên cuồng -
Giống như tất cả chúng ta!
Và sự điên rồ này là những gì
chúng ta gọi là lòng yêu nước.
Chủ nghĩa dân tộc.
Cảm ơn, thưa ngài.
Ahuja,
Tôi không thể giới thiệu Vijaya
cho Vir Chakra.
Tuy nhiên, hôm nay,
chúng tôi đang giới thiệu anh ấy
cho Maha Vir Chakra.
Những người lính như anh ấy
không phải ngày nào cũng có.
Cảm ơn.
♪ Chậm rãi hát những bài hát ru, ♪
♪ Mẹ ơi, chúng con nằm như trong vòng tay mẹ, ♪
♪ Chúng con có thể tìm thấy ♪
♪ giấc ngủ yên bình như thế ở đâu nữa? ♪
♪ Dưới chân người, chúng con gìn giữ mạng sống, ♪
♪ Thật may mắn khi người chọn chúng con, ♪
♪ Không phải mọi quân phục đều biết ♪
♪ sự hy sinh như vậy. ♪
♪ Mẹ ơi, đây là lời cầu nguyện ♪
♪ mỗi người lính đều cầu nguyện, ♪
♪ Còn ai khác được chết vì đất nước ♪
♪ theo những cách cao cả như vậy? ♪
♪ Mẹ ơi, con cảm thấy mình thật may mắn
và điều đó là sự thật, ♪
♪ Khi gió tan biến ♪
♪ tro cốt của con dành cho người. ♪
♪ Người là của con, và con là của người, ♪
♪ Dù sống hay chết,  ♪
♪ con vẫn thuộc về người. ♪
♪ Chúng con hát ngợi khen người, ♪
♪ Mẹ ơi, ngay cả khi chúng ta chia tay. ♪
Vào ngày 7 tháng 9 năm 1965,
trong Nhiệm vụ Skyforce,
anh ấy đã thể hiện lòng dũng cảm đặc biệt
bằng cách bắn hạ
một máy bay Pakistan
đang truy đuổi đồng đội của mình
điều này không chỉ dẫn đến
sự thành công của nhiệm vụ
nhưng cũng dẫn đến sự hy sinh cao cả nhất
của cuộc đời mình cho đất nước.
Hôm nay, chính phủ tìm kiếm sự tha thứ
từ gia đình ông vì sự chậm trễ 23 năm,
và truy tặng Huân chương Maha Vir Chakra
cho Phi đội trưởng T. Krishnan Vijaya.
Tabby, tôi đã nói với anh rằng chúng ta sẽ
mở chai này khi anh chứng minh
rằng anh giỏi hơn cả người giỏi nhất.
Và hôm nay, anh đã làm điều đó -
không chỉ trước mặt tôi,
mà còn trước toàn thế giới.
Hôm nay tôi rất tự hào về anh.
Chúc mừng.
Tôi thực sự, thực sự nhớ anh, Tiger.
Chết vì đất nước
là một sự hy sinh đáng kính,
không tự sát.
♪ Từ đất của người, ♪
♪ Chúng con rời đi với niềm tự hào, ♪
♪ Mẹ ơi, hãy mỉm cười khi người tạm biệt, ♪
♪ Chúng con là con trai của người, ♪
♪ Mẹ ơi, hãy nhớ đến chúng con, ♪
♪ với âm nhạc vui tươi mọi lúc. ♪
♪ Mẹ ơi, nếu đất mẹ kêu cứu, ♪
♪ Chúng con sẽ rời khỏi thế giới này ♪
♪ và đến với người. ♪
♪ Một tiếng hét từ người, ♪
♪ Mặc trang phục ba màu, ♪
♪ chúng ta sẽ vượt qua. ♪
♪ Mẹ ơi, nếu chúng con không có ích gì cho người, ♪
♪ Khi đó tuổi trẻ của chúng ta ♪
♪ cũng chẳng có giá trị gì nữa. ♪
♪ Sẵn sàng đổ máu, chúng con đứng lên, ♪
♪ Giống như nước sông Hằng,  ♪
♪ chảy khắp đất liền. ♪
♪ Mẹ ơi, nếu chúng con mất mạng, ♪
♪ Vậy thì đó là số phận của chúng con, ♪
♪ Mẹ ơi, chúng con muốn phẩm giá của mẹ ♪
♪ được mãi mãi tự do. ♪
♪ Mẹ ơi, vì mẹ, chúng con nguyện hiến dâng cuộc đời, ♪
♪ Mong rằng không có điều gì nguy hiểm  ♪
♪ sẽ đến với người. ♪
♪ Người là của con, và con là của người, ♪
♪ Dù sống hay chết,
con vẫn thuộc về người. ♪
♪ Chúng con hát ngợi khen người, ♪
♪ Mẹ ơi, ngay cả khi chúng ta chia tay. ♪
♪ Mẹ ơi, nếu đất mẹ kêu cứu, ♪
♪ Chúng con sẽ rời khỏi thế giới này ♪
♪ và đến với người. ♪
♪ Một tiếng hét từ người, ♪
♪ Mặc trang phục ba màu, ♪
♪ chúng con sẽ vượt qua. ♪
♪ Chậm rãi hát những bài hát ru, ♪
♪ Mẹ ơi, chúng con nằm như trong vòng tay mẹ, ♪
♪ Chúng con có thể tìm thấy ♪
♪ giấc ngủ yên bình như thế ở đâu nữa? ♪
♪ Dưới chân người, chúng con gìn giữ mạng sống, ♪
♪ Thật may mắn khi người chọn chúng con, ♪
♪ Không phải mọi quân phục đều biết ♪
♪ sự hy sinh như vậy. ♪
♪ Mẹ ơi, đây là lời cầu nguyện ♪
♪ mỗi người lính đều cầu nguyện, ♪
♪ Còn ai khác được chết vì đất nước ♪
♪ theo những cách cao cả như vậy? ♪
♪ Mẹ ơi, con cảm thấy mình thật may mắn  ♪
♪ và điều đó là sự thật, ♪
♪ Khi gió tan biến ♪
♪ tro cốt của con dành cho người. ♪
♪ Người là của con, và con là của người, ♪
♪ Dù sống hay chết,
con vẫn thuộc về người. ♪
♪ Chúng con hát ngợi khen người, ♪
♪ Mẹ ơi, ngay cả khi chúng ta chia tay. ♪
♪ Mẹ ơi, nếu đất mẹ kêu cứu, ♪
♪ Chúng con sẽ rời khỏi thế giới này ♪
♪ và đến với người. ♪
♪ Một tiếng hét từ người, ♪
♪ Mặc trang phục ba màu, ♪
♪ chúng ta sẽ vượt qua. ♪
♪ Mẹ ơi, nếu chúng con không có ích gì cho người, ♪
♪ Khi đó tuổi trẻ của chúng ta  ♪
♪ cũng chẳng có giá trị gì nữa. ♪
♪ Sẵn sàng đổ máu, chúng con đứng lên, ♪
♪ Giống như nước sông Hằng, ♪
♪ chảy khắp đất liền. ♪
♪ Tôi tan biến trong gió, ♪
♪ em sẽ không nhìn thấy tôi, ♪
♪ Nhưng tôi sẽ chuyển sang hương thơm, ♪
♪ và đôi khi tôi sẽ ở bên em. ♪
♪ Nếu tôi có cơ hội, ♪
♪ Nếu khoảng cách này kết thúc, ♪
♪ Anh sẽ nhắc lại vấn đề này  ♪
♪ khi chúng ta nói chuyện lần nữa. ♪
♪ Em có nghĩ đến anh không? ♪
♪ Những suy nghĩ của anh ♪
♪ có làm em mất ngủ không? ♪
♪ Anh muốn hỏi em, ♪
♪ Em cũng nghĩ đến anh chứ? ♪
♪ Em có nghĩ đến anh không? ♪
♪ Nó làm anh mỉm cười, ♪
♪ nó làm anh khóc. ♪
♪ Anh muốn hỏi em, ♪
♪ Em cũng nghĩ đến anh chứ? ♪
♪ Cuộc sống của anh là của em, ♪
♪ anh cúi đầu trước em, ♪
♪ Lạy Chúa, lời cầu nguyện  ♪
♪ từ trái tim con là chân thành. ♪
♪ Nơi nào có bạn tôi, ♪
♪ nơi đó trái tim tôi sẽ ở lại, ♪
♪ Đưa tôi đến gặp bạn tôi, ♪
♪ hoặc dẫn tôi đi trên con đường của tôi. ♪
♪ Lạy Chúa, lời cầu nguyện ♪
♪ từ trái tim con là chân thành. ♪
♪ Hãy đưa tôi đến nơi tình yêu cũng đang chờ đợi, ♪
♪ Nơi nào có bạn, bạn của tôi, ♪
♪ cuộc sống của tôi cũng ở đó ♪
♪ Bây giờ, làm sao tôi có thể sống mà không có... ‎ ♪