“心疾患の兆候は手指の爪に
斑点 反り 変色として現れる”
無名の科学者
どうしたらいい?
ずっと暗闇の中
今夜 永遠が始まる
今夜 永遠が始まるの
昔々 私は恋をしていた
今は胸が張り裂けそう
フィンガ—ネイルズ
どうにもできない
心が闇に
覆われてしまったから
以上 ジョージから アンジェラへ
2人は愛が“陰性”だったとか
残念だったね
でも君たちだけじゃない
さて 次は エマからクレイグへ
ジ・オンリー・ワンズが歌う––
“キル・ユアセルフ”
なるほど
〝彼らはリンゴの実をもぎ
2つに割って食べた〟
セント・レナードの閉校は残念
いい学校だったのに
ええ 予想外のことでした
今までは主に3年生を?
そうです
5年生と4年生も何回か
代筆を?
ああ そうね
じゃあ“何学年でも可”と
“何学年でも可”
検査結果は?
すみません
個人的な質問を
いいえ いいのよ
いい結果じゃなかったけど
大丈夫
もう慣れっこよ
あなたも検査を?
ええ 受けました 恋人と私は陽性でした
それは幸運だったわね
“彼女は木を見て言った”
“なんて
おいしそうなリンゴ”
“彼も彼女と同意見だった”
“一緒に食べよう”
“彼らは
リンゴの実をもぎ––”
“見つめ合ったまま
2つに割って食べた”
次をよく聞いて
“楽園は平和だった”
“2人の愛を邪魔する動物が
周りにいなかったからだ”
そう ポスターに?
ええ 校長の部屋のね
何を教えてるんだろ
度を越してるよ
故事は変えるべきじゃない
なんで?
そもそも実話じゃないわ
私が出る
はい
ええ 私です
ええ 何度か履歴書を お持ちしました
愛情研究所で?
もちろん
正午に?
伺います
分かりました それでは
また面接?
ええ
よかった どこ?
パインウッド小学校
そう
いい学校?
ええ
そうよ
有名人も多く出てる学校よ
そう
例えば?
そうね...
ジンジャー・スパイス
すごい
でしょ
僕 ファンだよ
知ってる
アンディの料理は最高だ
どうも
今日はスペイン風にした
スペイン旅行のために
今 貯金中なの
キャリーは僕と出会う前
スペインに
ええ マドリードなら 行ったことが
元カレとね
大昔のことよ
2人の出会いは?
友人の結婚式だ
2人とも独身者の席に
他には80歳の消防士と
ガリ勉風の生物学部の学生だけ
彼 一択だった
付き合ってどのくらい?
えっと 3か月
94日よ
いいわね
検査を受ける予定は?
僕の考えは知ってるだろ?
僕ら 信じてないんだ
危機に対して過剰に
反応するのはバカげてる
うまいな
ほんと 上手
ダンス教室に行く?
いいね
トイレに行ってくる
聞いてもいい?
2人は検査を?
ええ
受けたよ
3年くらい前だ
僕らは陽性だった
いいわね
結果を知った時
どんな気分だった?
ホッとしたのが一番かな
重荷を下ろしたような感じ
ガースは検査に懐疑的で
愛の証明書なんか
要らないって言うの
爪を失うのはバカげてると
あなたは どう思う?
受ける友達が増えてるし
私も受けようかと思うけど...
去年の夏 アナは研究所で 講習を受けたがったけど
僕は必要ないと思った
特に何もしなくても
陽性だったし
時に関係がマンネリ化しても
愛に疑念を抱く必要はない
〝心の症状は
初めに爪に現れる〟
〝恋の症状
胃痛 不眠 歌唱〟
〝不安 疑念 離婚は もう不要
今すぐ検査を〟
では こちらに記入を
後ほどダンカンが面接します
すみません
今 外は雨が?
いえ
建物内に雨音を流してるの
ロマンチックだから
なるほど 確かに
音量を下げてほしい
尿意を催すから
彼の幸せを優先してます
例えば リブアイなら
彼は脂身が好きなんです
だから私は嫌いなふりをして
彼に譲ります
本当は大好物なんですけどね
個人的な質問を
ええ
今も彼に強い思いを?
ええ もちろん
彼のことを愛してます
愛の証明書を持ってるから
問題はない
ただ 応募者の多くは 受講経験があり
どんな講習か分かってる
当時はまだなかったので
講習で どう絆が深まるのか 知りたいんです
こちらは最高の研究所ですし
そうあろうと努めてる
では アナ 教師として 君に聞く必要があるんだが
学校での職は望まないと?
ええ ここで働きたいんです
ただいま
お帰り
再就職祝いのごちそうだ
どうして それを?
学校の秘書から電話があった
明日 詳しいことを 話したいってさ
やだ 一昨日 面接を受けた学校のことね
今日 パインウッド小学校に 採用されたの
そうか 決めたの?
ええ
ほんと?
よかった
おめでとう
ええ
おいで
失礼
アミールに怒られる
話を戻そう
皆 愛のリスクを 避けるために来る
選んだパートナーへの
不安や疑念を取り除くためだ
離婚もなくなる
愛し合っていないカップルの
存在が懸念され
5年前 検査が開発された
しかし検査を受けたカップルの
87%が
陰性になるとは
誰も予測していなかった
驚きの数値だった
カップルは別れた
そして人々は––
大いに苦しんだ
多くのカップルが不安に
陥ったことは周知の事実だ
だから私はこの研究所を設立し
検査機を購入して
愛の絆を強めるプログラムを
開発した
私たちはカップルに
恋愛指南をするのではない
より親密な関係を築かせる
成功率はまだ低いが
我々のような研究所の努力で
上昇傾向にある
今は検査を望む人も多い
望まない結果になろうと
みんな答えを求めてるんだ
新規採用の君たちには...
遅くなりました
構わないよ いらっしゃい
ええと...
つまり 私が思うに
以前は一見 愛より 重要に見えるものが優先された
本当は皆 とても...
孤独だったのに
人は孤独を埋める方法を
永遠に探してる
それはそうと プログラムの 構成は毎月変えている
ここにインストラクターの
アミールが作った––
各プログラムの模型がある
どんなものか
近くで見てごらん
1つ目は自宅内の場面だ
1人が部屋を出たら––
もう1人は器具を使い
自分に電気ショックを与える
相手を失った痛みを
物理的な痛みとして
残された側が体感するんだ
分かる?
2つ目はアミールが考えた
スポーツの場面だ
受講者は互いの絆を深めるため
ペア競技に参加する
まだ構想だけで
実践はしていないが
映画館で偽の火事を
起こすことも考えている
受講者には知らせずにね
ロマンチックな映画の上映中に
火事を起こし
彼らがどう反応し 相手を どう守るのか観察するんだ
それから
楽曲を使用する権利も得た
アレクサンドラ?
定番のラブソングの
フランス語版を
音楽の講習で使う
曲を流してくれ
何か質問はある?
50%の結果が出る頻度は?
頻繁ではないが 時々は出る
一方だけが恋をしてるケースで
最も厄介だ
それがどちらか
検査機では判別できないしね
〝検査結果〟
結果には幅があり
その範囲は100%から
0%だ
再検査に来るカップルは?
時々いる
だが その判断は カップルによる
もう1つ伺いますが
腕がない場合はどう検査を?
正直に言うが...
分からない
おっと... どうぞ
どうも
ハイ
あなたが付くのはアミール
優秀なインストラクターよ
よかった
そうだ
これを受講者に渡して
互いの似顔絵を描く講習の
説明書よ
面白そう
1つ聞いても?
なぜフランス語で歌を?
〈フランス語の響きって
エロチックでしょう?〉
〈確かに〉
やあ
どうも
アミールだ
アナです
あなたに付いて研修を
そう
君が最初の研修生だ
僕も頑張るよ
最初の週は新規受講者の
インテーク面接をする予定だ
今 書類を
ええ
あなたのパートナー?
ナターシャだ
お似合いね
どうも
もうすぐ2周年だ
出会いは?
それは...
レンタルビデオ店だ
2人とも同じ作品を探してて
最後の1巻を借りて一緒に見た
すてきね
冗談だよ 普通に出会った
付き合って6か月?
はい
同じ会計事務所で勤務を?
いいことですね
共通項がある
では まずジョンに聞こう
マリアを理想の相手だと思える
最も好きな点は?
それが1問目?
今 答えるんですか?
よく考えて
心のままに返答を
すみません
その質問は少し早いのでは?
いいんだ
彼女の髪が好きです
柔らかくて
それから...
声も
声はもっと好きです
僕の癒やしだ
いい答えだ
ええ
ロブはダンスがうまいのに
パーティーで
私と踊ってくれません
人前では恥ずかしいと
でも面白いことに
家では音楽をかけて
ずっと踊ってます
ロブはどう?
ダンスはうまい
違うの
サリーといて どう?
ああ
彼女と一緒にいる時は
こんな風に感じる
“僕は見えない”
どういう意味?
普段は
人に見られていると感じるんだ
いつも そう感じてしまう
外で 1人でいるとね
だけど––
彼女といると違う
溶け込めるんだ
ありがとう
今日はここまで
“愛し合うカップル限定
ハッピーアワー”
あの2人 寂しそう?
そうかな そう見えるかも
パッと見で
判断はできないけど...
待ってる間 何か飲む?
〈ええ いとしき人〉
何て?
何でもない
カルボナーラもおいしそう
でも これにする
リブアイの
焦がし玉ねぎ添え
いつも半分残すだろ
それより...
遅れてごめん
やあ
ハイ
それは?
アンディとね...
再検査したの
飲まずにいられない
ねえ
赤のグラスワインを
1つお願い
3つ頼む
じゃあボトルで
陽性だった
何よ もう
笑い事じゃない
よかった 最高だわ
おめでとう
ありがとう
どうして––
再検査することに?
最近 口論が増えてて
彼がもう一度 確認しようって
私は反対したのよ
もう二度としたくない
理解できない
なぜ リスクを冒してまで 陽性結果を求めるんだ
〝点検〟
何の警告?
問題ない
いや 点検の予約をしなきゃ
君といると 僕は危うくなる
完璧な状況に見えるよ
君が短気なことを除けばね
だけど––
経験の少ない僕の心は
回復しないかもしれない
もしまた 僕が予想したとおり 君に捨てられたりしたらね
町には君の写真があふれてる
君が行ってしまったら––
もう...
待ってくれ
つまり“ノー”ってこと?
僕はノッティングヒル
君はビバリーヒルズの住人
世界中が君を知ってて
母は僕の名前を忘れる
分かった
“ヒュー・グラント出演作”
“ヒュー・グラント特集
誰も愛を深く理解していない”
火事はいい案だったのに
劇場側がおじけづいた
そんなに危険かしら
ダンカンは必ずプログラムに
映画を入れるが
映画は全てが単純だ
実際の恋愛は
安心していられない
僕は映画を元にした
講習がしたい
「タイタニック」とか?
ロマンチックな映画は好き?
いや ホラーが好きだ
いいの
疲れてるなら仕方ない
映画は家で見ればいい
じゃあ あとでね
バーイ 愛してる
おっと 失礼
今 帰り?
ちょうど帰るところ
アナ?
はい?
よく頑張った
ありがとう
じゃあ
バーイ
カリブーは毎年
長く危険な旅をして
越冬地から
夏を過ごす北の大地へ移動します
旅のスタート地点は
冬を過ごした北方林です
雪解けを追うように移動し
夏を過ごすツンドラへ
向かいます
こういうのは泣ける
カリブーの旅は
数か月にわたります
今 学校で家族の絵を描く プロジェクトを担当してるの
いいね
あなたを描いても?
本気?
ええ きっと楽しい
今 描くの?
ええ
何もしなくていい
これ 見てても?
カリブーが気になる
ええ 道具を取ってくる
ひづめは鋭くとがり...
過酷な環境の中でも
命を育んでいるカリブー
その旅は
北極圏の生態系にも...
あとで私を描いてみる?
今夜?
ええ
なんで?
ただ 楽しいかと思って
プロジェクトの一環?
ううん やっぱりいい
どうぞ
ありがとう
ミルクと砂糖は?
要らない
入れちゃった
すみません
1つ聞いてもいいですか?
この講習は映画をベースに?
そう
「ジョーズ」って映画だ
知ってる?
冗談だよ
映画は関係ない
そう どうも
あの2人 お似合いよね
分からないけど
確かなものを感じる
安易に判断するな
最初の恋愛は
長続きしないものだ
分かってる
まだ21歳だしね
そう
でも どうかな
一緒に変わることもできる
開始時刻だ
分かった
いい? 彼らが
目を開けているか確認して
おぼれていないか
体の動きにも注意を
誰も死なせたくない
二度と
分かった
水中で1分間
見つめ合うのが目標だ
いい?
3... 2... 1... 始め
ハイ
やあ
大丈夫?
ああ
動かなくて
そうなのね 手伝うわ
助かる
いくよ
ほんとに動かない
まいったな
失礼
開けてるほうがカッコいいかも
そうね いいと思う
明日 修理店へ行くよ ありがとう
ええ
じゃあ 明日
ああ
じゃあ
ライアン?
“関係を改善する方法
講習31 電気ショック”
始めて ロブ
サリーは下がって
始めよう
いくよ
2... 3... よし
ゴー
おっと 危ない
ゆっくり進もう
そっちは壁だ
みんな 君の後方にいる
ダメ 触らないよ
そうだ
見つけた
目隠しを外して
よかった 合ってた
ヴンダバー
今 何て?
“すばらしい”って意味よ
初めて聞く言葉だ
みんな ありがとう 休憩して
試したいことがあるの
どうぞ
この講習のために何日か
シャワーを控えたでしょう?
一緒に浴びてみては
どうかしら?
互いに体を洗い合うと
とても親密になれるし
絆を深められるかも
分かった
やるよ
そう
お疲れ
よかったわ
ありがとう
とても いいアイデアだ
そう?
ああ すばらしい
実にね
本当だ
ありがとう
実は
私もライアンと洗い合うの
そう
あなたとナターシャは?
きっと 彼らの絆も深まる
ええ
だろう?
最悪
もうっ!
コーヒー飲む?
いや いい
どうやって行くの?
ああ バスで行くわ
そう?
校門前に止まるの
よかった
そういえば––
有名になりそうな生徒はいた?
そうね...
いたわ
ピンポンがすごく上手な子
ピンポン?
ええ
有名な選手っている?
本当?
いない?
そうかな 待って...
誰か有名な
ピンポン選手がいたはずよ
今日はきれいだ
そう?
うん
パンツのサイズ 合ってない
そのパンツは...
お尻をきれいに見せる
そう?
ああ
普通だと思う
今日は仕事に遅刻してみる?
会議があるんだ
ごめん
いいの
おいで
じゃあ
ええ
愛してる
私も
バーイ
もうっ!
まったく...
びっくりした
〝1周年を共に祝おう〟
これを
どうも
ここを設立して1年だ
土曜日にパーティーを
おめでとうございます
ありがとう
急で悪いが君もぜひ参加を
週末はいつも
ライアンと過ごすことに
連れてくればいい
彼のカンファレンスに
同行する予定なんです
サポートしようと
それはいいね
どうも
ああ
もう 行かないと
じゃあ
〈彼女はとても美しかった〉
〈恋することを恐れるほどに〉
遅れてごめんなさい
ダンカンが...
問題ない
彼ら 楽しそうに歌ってる
ほんと
〈風が彼女を連れ去った時〉
聞きたいことがあるの
何だい?
ピンポン選手を知ってる?
個人的に?
違うよね
フォレスト・ガンプは?
フォレスト・ガンプね
あり?
もちろん
〈君には決してできない〉
ダンカンは配転の話を?
いいえ
パーティーの話だけ
彼は専門性を高めるべきだと
考えてて
各インストラクターが
特定の年代を見ることに
僕らは30代の担当だ
そうなの?
ロブとサリーは?
何?
もう担当しないの?
しない
そんな
見込みのある2人だし
いい働きかけもできてたのに
同感だよ
だが決まったことだ
もう変えられない
残念だね
ベタベタだ
なぜ こんなこと?
分からない
楽しいかと
責めてないよ
汚れが気になっただけ
でも 好きじゃない
最悪
ひどい雨
やむまで待つ?
そうだな
大丈夫?
ええ
失礼
あなたに話がある
私...
最近 正直じゃなかった
小学校には就職してないの
今はダウンタウンの
愛情研究所で働いてる
どうして言わなかったの?
分からない
あなたを心配させたくなかった
僕が心配すると?
もし言ったら私たちの関係に
あなたが
疑問を抱くかもしれないと
それで?
ごめん
ちゃんと言うべきだった
何か言わないの?
シャワー浴びるけど
先に浴びる?
いや
テレビを見る
そう
ねえ
何?
いい?
もちろん
ウソをついたのは...
講習が無意味だから?
そうよ
そうなの?
小学校にしろと
あなたに言われそうで
言わないよ
そうよね 私はただ...
あそこで働きたかったの
それは分かったけど...
深刻な問題だ
そうね
あなたは隠し事ないの?
ニーナ・シモンは退屈だけど
君が好きだから聴いてる
そっか
土曜日にパーティーがあるの
行けないって断ったけど
よかったら一緒に行く?
職場を見てほしい
浴びる?
ああ
“クライアント プロフィール
パートナー1”
あなただけ
時々 彼女のことを考える
ただのゲームと
分かっていても
私にはあなたが必要
私の言葉を聞いて
どんどんつらくなる
あなたと会っていると
私に必要だったのは
あなたがくれた愛
もう1つの道
私が知っていたのは
あなただけ
始めるよ
分かった
ええと...
押さえて引くのよね?
しっかり押さえて
上じゃなく手前に引く
分かった
こう? こうじゃなく
そう
君ならできるよ
ありがとう
いくよ
ええ
それを持って
頼む
よし
検査方法は知ってるね?
ええ
はい
気分は?
講習を終えて
自信がつきました
そう
今週は毎晩
最低1時間はセックスを
よかった
こっちは もっと早く終わる
始めても?
やりましょ
それは外してもいい
準備は?
じゃあ これをしっかりんで
どの爪か決めた?
ええ
いい爪ね
いい?
行くよ 3... 2... 1
取れた
大丈夫
みんな 痛がる
頑張ったわ
お疲れさま
よし 見せて
問題ない お疲れさま
“結果”
“結果 0%”
食べる?
残念だけど
グルテン不耐症なんだ
食べたら苦しみ抜いて死ぬ
ごめんなさい
いいんだ
おかげで健康的な食事をしてる
恋しい食べ物もあるけどね
問題ない
慣れるしかない
何に?
0%の結果に
いい結果を予想してた?
いや
全然してなかった
でも結果は見えていたが
彼らは努力してた
完璧に見えたのにダメな時は
もっとつらい
ロブとサリーの担当も外れたし
悲しいよな
でも次はきっと成功する
思いるな
彼女はジーナ
ライアンだ よろしく
ようこそ
ええ お招きどうも
楽しい夜になりそうだ
そうだろう?
じゃあ 君は...
やあ 彼女はナターシャ
会えてうれしい
話はよく聞いてるわ
ライアンだ
今日はアナと一緒に
ダンカンだ
ライアンだ
すまない 失礼
会えて光栄だ
よろしく
よくアナから君の話を
担当が一緒でね
そうね
失礼 君は...
アミールか
君の話も聞いてるよ
さてと
彼が入ってくれてよかったよ
おめでとうございます
ありがとう
サリーたちの担当は僕らに
本当?
うれしい
よかったね
〝1周年おめでとう〟
どうも
ああ どうも
パーティーは楽しんでる?
みんな いい人
アミールとのダンス
すてきだった
楽しかったわ
ケーキはどう?
いただくわ
アミールの分も いい?
ありがとう
グルテンが入っているかも
何か問題?
アミールが “食べたら
苦しみ抜いて死ぬ”と
アレルギー?
ええ そう
グルテンはダメなの
忘れてた
彼には内緒に
1つだけいただくわ
ああ それでいい ありがとう
じゃあ
あとで
やあ
ビールを買いに行くんだ
帰るの?
ええ 帰るわ
今 ライアンが忘れ物を取りに
そうか
付き合うよ
そう?
ナターシャは?
帰った
明日 早いから
何?
ごめん
ちょっと考えてた
それだけ
水中の講習で
見つめ合うのはなぜ?
目的は何?
さては資料を読んでないな?
適当にやってたんだろ
息苦しさのシミュレーションだ
見つめ合う行為は
2人の間を親密にする
いいことだよ
考えてみたら––
あまり 見つめ合ったり しないからね
確かに
僕らは本当に愚かだ
誤解しないで
分かってる
私はすっごく愚かよ
お待たせ
あったよ
よかった
帰る?
よし 帰ろう
やあ 今日はどうも
いい夜を
また
じゃあ
何時までパーティーを?
次
朝の5時まで
ダンス よかった
どうも
気分はどう?
ワクワクしてるよ
初めてなんだ
少し怖いけど一緒に頑張るわ
私たちの番よ
大丈夫 できるわ
無理だ
やるのよ できるから
イヤだ できない
どうした?
この講習が本当に必要なのか
分からなくて
アドレナリンが出るし
命を預け合うことは
かなり効果的だ
実は今さっき彼が告白したの
自分は高所恐怖症だと
死ぬほど怖いんだ
インストラクターが
一緒に飛ぶのはダメ?
どちらかがインストラクターに
恋する可能性が
無理にしなくていい
座って あとで考えよう
ありがとう
次
大丈夫?
もちろん
コードを引くのを忘れるなよ
ヴンダバー
気をつけて
今 行くぞ!
ここよ!
ここだ~!
この赤信号 長いな
オフィスに着替えは?
それを着てる
自宅に取りに寄る?
私は構わない
そうだな 寄っていこう
すぐ戻る
私もいい?
2分で戻る
手を洗わせてほしいの
泥だらけで
そうか
ナターシャに悪いかしら
いや 彼女は仕事で留守だけど 散らかってる
掃除してないから
部屋が汚いんだ
分かった 待ってるわ
いや 来て
いいの?
ああ コーヒーを入れるよ
よかった
行こう
あの...
どうぞ座って ここに
ええ
さあ どうぞ
じゃあ ええと...
退屈だったら––
これを
「戦争と平和」
〝レフ・トルストイ〟
面白いよ
読んでて
すぐ読める
さて...
急ごう
アナ
何?
何でもない
あと少し待って
アナ
大丈夫?
彼を失いたくない
心配しないで サリー
でも よくない結果だったら?
大丈夫よ 心配しないの
ほら 座って
さあ ここに
検査はイヤだ
心配ないよ
違う 受けたくないんだ
痛いのは一瞬だけだ
すぐに終わる
受けたくない
ロブ 聞いて
目を閉じて
閉じるんだ
口を開けて
噛んで
やっぱりイヤだ
ロブ 私を見て
ずっと待ってた検査よ
ごめん サリー 平静じゃいられない
血が苦手だし
血はほとんど出ない
私も怖いわ
でも すぐ終わるのよね?
ええ
ごめん よくしてもらったけど やっぱり僕には無理だ
自分を無防備に感じるよな
それは よく分かる
僕も経験した
でも大したことない
知らないよ
今 検査を迫られてるのは僕だ
ロブ 座って 一緒に受けよう
こんなの拷問だよ
困ったわね
どう思う?
こんな展開になると
思わなかった
なぜ講習を受けたと?
座って
僕は...
帰っちゃうかしら
僕がやる
何て?
お願い ロブ
一緒に帰ろう
よく聞いて
僕がやって見せる いい?
そしたら君もやるね?
ええ?
約束しろ
えっと... 僕は...
分からない
たぶん
よし
大したことないから見てて
けど僕がやったら次は君だ
分かった
待って 何をしてるの?
日を改めればいい
問題ないわ
ウソだろ
なんてこと
かすり傷だ
何ともない
よし 君の番だ
ありがとう
よく頑張ったわ
ええ
はい これで––
おしまい
待ってて すぐ戻る
はい
ありがとう
あと1歩 左にずれてくれる?
そう 少し戻って
いいわ 完璧
2人とも おめでとう
よくやった
ええ
ありがとう
よかったね
〝愛の証明書〟
オッケ— いいよ
じゃあ こっちを見てて
完璧だ
よし もう1枚撮るよ 待ってくれてありがとう
これで いいかな
うん 問題ない
オッケー 撮るよ
“結果”
“結果 50%”
ただいま
お帰り
1日 どうだった?
まいったよ
何かあったの?
またローナンだ
何の準備もせずに来て––
僕のプレゼンを台無しにした
どうした?
ああ 実は...
道で転んで
指をねんざしたの
病院は?
行くほどじゃないわ
本当に?
おなかは?
腹ペコだよ
何か昨日の残りでもいい?
うん
本当に大丈夫?
ええ
ダンカンは忙しい?
いいえ
ありがとう
今 いいですか?
どうぞ
それは?
昨日 息子のマイロと 過ごしたんだよ
これで一緒に遊んだんだ
息子は
宇宙を飛び回らせて––
キスをさせようとした
息子さんがいたとは
いるよ 今は9歳 とてもいい子だよ
前妻との子供だ
彼女とは3年前に離婚した
検査結果が陰性だったんだ
だから別れることに
まあ いい
用件は何だい?
検査のことで
確認したいんですが
1人が2人の相手と同時に
陽性になることはありますか?
残念ながら不可能だね
妊娠6か月の女性が
新たに妊娠するようなものだ
生物学的に不可能だ
私もそうだと思いました
では 彼は母親のことを
歌っていると?
いや “ラメール”は“海”だ
海について歌ってる
どの海?
いい質問だ
どこか特定の海ではない
一般的な意味での海だ
全ての海?
それも少し違う
そうではなく
むしろ概念としての海だ
そして その概念とは...
愛だ
そう 海は愛だ
他の部分の歌詞は?
彼が歌っているのは
白い羊に白い鳥
それから天使と
小さな古い家について
それがロマンチック?
もちろんだ だって...
情緒があるだろう?
音楽はロマンチックだ
歌詞は関係ない
歌うんですか?
そうして
〈海〉
〈澄んだ入り江に沿って
踊っている〉
〈銀色にきらめいて〉
〈海〉
〈様々に色を変える〉
〈雨が降った時には〉
〈海〉
〈夏空の下では〉
〈白い羊〉
〈そして清らかな天使〉
〈海〉
やだ
何だ またか
ダメだな
どうしよう
持って
持つ?
ハンドルを
私が?
頼むよ
ありがとう
ああ ケガには気をつけて
そうする
聞いてもいい?
なぜ 研究所に?
爪を剥がすのが好きで
何? 本当だよ
ただ あそこにいたかった
もっと––
愛を理解できるかと思ってね
でも難しいな
最近 特に...
よく分からない
そうね
ありがとう
いいんだ
また明日
考えたことはありますか?
なぜ惑星は軌道を外れず
公転できるのか?
なぜ私たちは
宇宙に飛び出さないのか?
それは重力があるからです
明日はキャリーの誕生日だ
昨日 プレゼントを買った
聞いてない
言うのを忘れてた
アルバムよ
何の?
ニーナ・シモンのベスト
返品確定だ
キャリーたち
再検査してよかった
就職して以来 考えてたの
割引があるし 私たちも
もう一度 受けない?
楽しそうでしょ
楽しいかよ
爪を剥がされて
そうだけど––
評判のいい研究所だし
割引も...
陽性と出たのに なぜまた?
キャリーとアンディも受けたわ
他の人は関係ない
あのさ...
君は思ってるの?
受けるべきだと
気持ちが変わったの?
いいえ
僕も変わってない
むしろ君への思いは
強くなってる
そんな話じゃ...
じゃあ何?
それは...
分からない ただ...
こんな話 したくない
君は何がしたいの?
多少のマンネリ化は普通だろ
そういうものだ
恋人関係っていうのは
それを受け入れないで
関係は日々 築くものよ
そうかよ
それで?
もういい
寝ないの?
眠れない
いいよ 今から行こう
今から?
そう
一緒に結果を見る?
職場でどう説明すれば?
陽性だった
説明する必要が?
もう二度としない
ええ
おはよう
アミール 実は––
あなたに話があるの
あの...
私...
失礼するよ
マーカスが病欠なんだが
検査のカップルがいてね
急で悪いが君たちに頼みたい
もちろん
午前は空いてます
頼んだよ 資料に目を通して
どうも
君の話って?
何でもない
そう
僕は検査の準備に
じゃあ
“結果”
ちょっと見てくれる?
大丈夫?
ええ
検査機がおかしいの
すぐ戻る
異音がして停止を
そりゃ困った
まいったな
どれどれ...
どうだ?
2人に何て言う?
あなたに話がある
何?
私たちの爪を調べた
え? 誰の爪って言った?
私たちの
だって... どうやって?
ナターシャは恋人じゃない
あなたのこと 詳しくなかった
彼女は隣人だ
結果は?
50%
だから私...
昨夜 ライアンと再検査したの
結果は100%だった
ちょっと? 大丈夫かい?
どういうことか分からないの
たぶん...
たぶん あなたが...
私を愛してるのかと
私は愛してない
ちょっと?
そうだな そうだと思う
行かなきゃ
どうもありがとう
気をつけて じゃあ
どうも
2人の結果は残念だったが
機械が直ってよかった
2人に無料検査券を
送ってくれ
アミールはどこへ?
分かりません
私に電話が
体調が悪く早退したと
2~3日休むそうです
マーカスと同じ病気かな
明日には分かる
誕生日おめでとう
ありがとう
食べ物を買ってくる
もう夜中だ
パーティーで食べなかったの
冷凍庫 見たら?
チキンスープが飲みたいの
あなたは?
要らない
そう
じゃあ
こんばんは
やあ
スープを届けに
具合が悪いと聞いたから
ああ
どうぞ
今 食べる?
今?
そう
おいしくない
そうね
ごめんなさい
唯一 開いてた店なの
いいんだ
けど 勘弁して
いいわ
私 あなたに...
キスをしたい
ここに傷があるのね
ああ
8歳の時 虫垂を切除したんだ
小さな線路みたい
本当だ
くすぐったい
ライアンとは?
分からない
時々...
愛し合ってるのに
独りでいるより寂しい
僕は何度も検査した
一度も陽性と出たことがない
だから
何が悪いのか知りたかった
何が悪い?
帰りたくない
泊まっていく?
ここに いたい
そうしてほしい
心からそう思う
でも検査結果は...
関係ない
ライアンとは2回も陽性と出た
のどが渇いた
やっぱり帰ったら?
帰ってほしい?
いや
でも どうする?
分からない
疲れちゃった
分かった
アナ
なあ
泊まって
朝 家へ送るよ
アナ?
何を...
何をしてるんだ
おい
なんてことを
なぜ こんなことを
僕はいるだろ
爪は要らない
君とここにいる
分かった
君と一緒にいる 分かった?
いいね? よし
むちゃ しなくても...
僕はここにいる
心配ない
“消毒液”
しみるよ
フィンガーネイルズ
日本語字幕 田宮 真実