-Ma mész halászni?
-Nem, ma nem.
Jól van. Vigyázz magadra!
Mi ez?
Halló?
Kigyulladt egy autó!
Kérem, siessenek!
Halló?
A piros sarokban a Tabata újonca,
Ran Tachibana!
Eddig mindhárom meccsét
kiütéssel nyerte meg
az eltelt két évben, amióta bokszol.
Félelmetes újonc.
Valóban újonc, de amit eddig láttam tőle,
abban hibátlanul teljesített.
Valóban.
Mindketten elszánt harcosok.
Remek meccs lesz.
Igen, jónak ígérkezik.
Maradj nyugodt!
Első menet!
Boksz!
És elkezdődött.
Ran Tachibana a piros sarokban,
Sachiko Rokuouin a kék sarokban.
Nagyon elszántak.
Rokuouin a ring szélére hátrált.
Tachibana támad!
Ezt bevitte!
És nem áll le!
-Vissza!
-Ügyes a lány.
Tachibana megint megüti!
Rokuouin visszatámad!
Tachibana bevitte az ütést!
Rokuouinnak nincs könnyű dolga.
Tachibana ismét támad.
És újabb ütés!
Ez gyerekjáték számára.
És még egy ütést bevisz!
És még egyet! És megint! És megint!
Nem áll le. Ez fájhatott!
Micsoda ütés! Őstehetség!
Állj!
Kiütés!
Tachibana mind a négy meccsét
kiütéssel nyerte meg.
Szép volt.
-Szép munka. Megcsináltad.
-Továbbra is veretlen.
-Elképesztő a küzdőszelleme.
-Köszönöm.
Nagy kár lenne, ha csak bokszolna.
-Képezd ki vegyes harcművészetekre!
-Nem. Még túl korai.
Előbb azt akarom, hogy jobban bokszoljon.
Köszönjük az érdeklődést.
Hamarosan kezdetét veszi
a nap fő eseménye.
Kérjük, foglalják l a helyüket...
Még nem öltöztél át?
És a kötést sem vetted le?
Túl feszült volt a hangulat az öltözőben.
Jól van.
Tachi elnök nagyon dicsért téged.
Lehet, hogy bajnok születik
az edzőtermemben.
Ez fáj.
Jól van.
KÜZDŐSZELLEM
Szia, Yuzuki!
Kérlek, válaszolj!
Haragszol, amiért nem kerestelek előbb?
Végre eljutottam a nyolcadik menetig.
Ha a következőt megnyerem,
én leszek a bajnok.
Jól van. Keményebben!
Oké!
Gyerünk! Erősebben!
Még 30 másodperc! Ne hagyd abba!
Szünetet kéne tartanod.
Elég nagy lett az áramszámla.
Ezer éve nyúzom ezt a szakadt kesztyűt.
Ne panaszkodj!
Amatőrhöz képest válogatós vagy.
-Hogy?
-Tessék.
HIDETOSHI TABATA, MENEDZSER
Halló?
Igen, itt van.
Rendben.
Téged keresnek.
Halló?
Ran!
Yuzuki...
Nénikém, hol van Yuzuki?
-Mit csináljunk?
-Mi történt?
Már túl késő volt,
mire kiértek a tűzoltók.
Ha a diákigazolványa
nem maradt volna épségben,
sokáig tartott volna azonosítani.
Az autó egy parkolóban állt.
A helyszínelők szerint
telefújták dezodorral.
Aztán valószínűleg felgyújtotta.
Nem értem.
Azt mondja, Yuzuki öngyilkos lett?
A bizonyítékok alapján
erre a következtetésre jutottunk.
Yuzuki sosem lett volna öngyilkos.
Tachibana kisasszony.
Minden család ezt mondja.
„Biztos, hogy ő az?”
„Ez valami tévedés lesz. ”
De Tachibana kisasszony...
Sajnálom, hogy ezt kell mondanom,
de megtalálták az autóban a húga mobilját.
A DNS-vizsgálat szerint ő az.
Ne vitatkozzunk,
inkább kezdjük el szervezni a temetést!
A nyomozó szerint öngyilkos lett.
Végzett?
Egy pillanat!
Ez nem Yuzuki.
Yuzukinak két sorban voltak a fogai,
de neki nem! Nézzék!
-Látják?
-Nézze!
A DNS-vizsgálat 99,9%-os egyezést mutat.
Nem. Ez nem ő!
Intézd te!
Még nem végeztem!
Akkor hadd mondjak valamit.
A húga fiatal volt, de nehéz életet élt.
Ne érjen hozzám!
Maguk nem ismerik Yuzukit!
Szörnyen sajnálom!
Ran!
Várj! Mit gondolsz, hová mész?
Gondoltam, beszélek velük.
Szükségtelen.
Kezeld öngyilkosságként!
Igenis, uram.
Miért nem mondtad a DNS-vizsgálatot?
Elmagyarázták, de nem igazán értettem.
Gondoltam, úgyis hívnak még.
-El akartam mondani.
-Azonnal fel kellett volna hívnod!
Mit képzelsz magadról?
Ha autóbalesetben halt volna meg,
megkaptuk volna a biztosítási pénzt.
Amíg élt, csak bajt okozott.
Mondtam már, az nem Yuzuki!
Mi a fenéből gondolod ezt?
Magára hagytad,
és szinte semmi pénzt nem küldtél.
Ne add itt a jó testvért!
Magára hagytam? Nincs jogod ezt mondani!
Dehogy nincs!
Én etettem, miután te elmentél!
Neked csak a segély kellett utána!
Azt is mind eljátszottad!
Fogd be!
Úgy beszélsz, mintha lennél valaki,
de te mit tettél érte, mielőtt meghalt?
Hé!
Hallottam, mi történt.
Aggódtam miattad.
Nem olyan rég
Yuzuki váratlanul megjelent.
Hű! Állatian nézel ki!
Megijesztettél.
Mit keresel itt?
Ezeket véradás után kaptam a suliban.
Fogynom kéne, de egyszer belefér.
Hé, ezt hogy szerezted?
Elestem.
Megdobott valamivel?
Legalább a nagybátyánk nem ver,
mint apa, szóval minden oké.
Csak akkor, ha iszik.
Sajnálom.
Amint lesz pénzem, szerzek lakást.
Ne aggódj amiatt! A bokszra koncentrálj!
Fáj?
Egyáltalán nem.
Jó. Majd ragasszuk le!
Kösz.
-Ez bűzlik!
-Hagyd már a cuccom!
Mennyi por!
Itt maradhatok éjszakára?
-Ha nem zavar a kosz, persze.
-Tényleg?
Hagyd csak itt!
Ez csíp.
Bírd ki!
ELSŐSEGÉLYCSOMAG
Gyönyörű vagy, Ran.
Mi? Maradj már!
Sminkelned kéne.
Kizárt. Kész rémálom lemosni.
-Hé, hagyjál!
-Csak próbáld ki!
-Komolyan, hagyj!
-Nyugi!
Komolyan...
Yuzuki...
Azután többé nem válaszolt a hívásaimra.
Vajon ha többet lettem volna vele,
másként alakulnak a dolgok?
Mi van, ha az tényleg Yuzuki holtteste?
Ran,
Az életben, ahogy a bokszban,
meg kell tanulnod fegyelmezni magad,
különben mindig amatőr leszel.
Egy profi tudja, mikor támadjon,
és mikor vonuljon vissza.
Felejts el mindent, és tarts szünetet!
Fejleményeink vannak a gépjárműről,
mely Kavaszakiban,
Kanagava prefektúrában
kigyulladt, majd felrobbant.
HOLTTEST A KIGYULLADT AUTÓBAN
Huszonegyedikén reggel hat órakor
Kavaszaki, egy kis kanagavai halászfalu
egyik parkolójában
kigyulladt és felrobbant egy gépjármű.
A gépjárműben
egy feltehetően női holttestet találtak.
A Hama-Kavaszaki Rendőrség szerint
a lány a 17 éves Yuzuki Tachibana,
-aki egy helyi középiskolába járt.
-Mostanában nem sokat ettél.
-A rendőrség...
-Ez finom.
A rendőrség öngyilkosságnak
minősítette az esetet, az ügyet lezárták.
Mit csinálsz, Ran?
Yuzuki cuccaiért jöttem.
Felejtsd el! Hagyd itt!
Hadd csináljon, amit akar!
Legalább nem kell kidobnunk.
Junin?
BELÉPÉS CSAK TAGOKNAK
Elnézést!
-Ki ez?
-Nem tudom.
Hogy jutott be?
Elnézést, kérdezni szeretnék valamit.
Még nem vagyunk nyitva. El kell mennie.
-Sajnálom.
-A húgomat keresem.
-Vigyétek el!
-Információt akarok.
Engedjen el!
-A húgomat keresem!
-Mi folyik itt?
-Jó napot!
-Ki a fene ez a nő?
-Senki.
Hé!
Ő a húgom, Yuzuki.
Azt hiszem, járt itt. Látta?
Ide nem jöhet be akárki.
Na, gyere szépen!
Hé!
Akkor ez miért volt a húgom szobájában?
Miért itt keresed a halott húgodat?
Ha van időd ilyesmire,
jobb, ha hazamész aludni.
Nem mondtam, hogy meghalt.
Folytassátok a takarítást!
Ne üsd bele az orrod olyasmibe,
ami már lezárt ügy!
Vidd el innen!
Yuzuki...
Magadhoz tértél?
Hála az égnek!
Ez az ellenszer mellékhatása.
Ki kell bírnod.
Ellenszer?
Bedrogoztak.
Ha nem teszek semmit,
mostanra már halott lennél.
Ki vagy te?
Narusénak hívnak.
Egyél!
Ki vagy te?
Yuzukit keresed, igaz?
Feltörtem a Junin épület
előterének a biztonsági kameráját,
és ezt találtam.
Ez Yuzuki!
Három nappal azután,
hogy állítólag öngyilkos lett.
Ez a férfi itt Azuma,
a Junin Cégcsoport igazgatója.
Három nappal azután...
-Akkor Yuzuki még életben van?
-Valószínűleg.
Megrendezték az öngyilkosságát,
tehát Yuzuki
fontos lehet a Junin Cégcsoportnak.
Egy pillanat! Mi ez a Junin Cégcsoport?
LETARTÓZTATOTT BANDA
Elég híres cég.
SHIRAISHI, ALELNÖK
A cégvezetők japán
arisztokrata családok leszármazottai.
A jokohamai klub
egy exkluzív klub,
ahová csak pár embernek van bejárása.
Yuzuki többször járt ott
az elmúlt hónapban.
Azuma vitte oda.
Miért mondod ezt el nekem?
A Junin Cégcsoport
egy átlagos nagy cégnek tűnik,
de egy vagyont keres
a Garázs nevű hely vezetésével.
Garázs?
Japánból és külföldről
gyűjtenek oda harcosokat.
Egy modern Colosseum.
Apám edzőterme csődbe ment,
és Garázsharcos lett,
hogy kifizesse az adósságát.
Egyszer brazil jiu-jitsu-bajnok volt.
Aztán meghalt.
A rendőrség szerint vízbe fulladt,
miután berúgott és beleesett egy folyóba.
De apám nem ivott.
Biztos, hogy harcban halt meg.
Megesküdtem, hogy elpusztítom
a Junin Cégcsoportot.
Elég csak ránézni, nem?
Ahogy mondod.
Sokat késik.
-Kezdhetjük?
-Igen. Miért is ne?
Az új elnök megválasztása kapcsán
Shiraishi alelnök fog beszélni.
Semmi specifikusat nem tudok mondani.
Bízom az igazgatótanács minden tagjában.
Ennyit szerettem volna.
Bár egyikünk ismét hiányzik,
mint szokott, szerintem koccintsunk!
-Egészségünkre!
Mostanra megtanultál...
stílusosan dohányozni, igaz?
Irigyellek.
Te sosem leszel elnökjelölt.
Biztosan jó érzés.
Nem igazán.
Mikor meglátom ezt a szamurájfestményt,
mindig eszembe jut.
Nagyon sajnálom őket.
Kardot ragadtak,
hogy megvédjék a nemességet,
és rettenthetetlen harcosokká váltak.
És a pusztítás útját járták.
Te vagy az utolsó egykori harcos,
aki igazgatói pozícióba emelkedik.
Legalább
keress sok pénzt nekünk
azzal a játékdobozzal!
Nézzék meg!
Szerintem ennek a férfinak
köze van Yuzuki eltűnéséhez.
Az eltűnéséhez?
Talán felcsapott nyomozónak?
Ez egy biztonsági felvétel
a Junin Cégcsoport előteréből.
Három nappal azután készült,
hogy kigyulladt az a kocsi.
Az lehetetlen.
Hogy szerezte ezeket?
Ez bizonyíték, nem?
Illegálisan szerzett bizonyítékot
nem lehet felhasználni.
Manipulált képek is lehetnek.
De még ha nem is azok,
nincs rá bizonyíték,
hogy a képen látható nő a húga.
Egész biztos, hogy ez Yuzuki!
És ha illegális, egy ilyen egyértelmű
bizonyítékot akkor is ki kell vizsgálniuk!
Már benyújtottuk a jelentést,
és jóváhagyták.
Csak erős bizonyítékkal támadható.
Mondtam már. Ez a bizonyíték!
Akkor hozza el az eredeti felvételt!
-Azt a rendőrség dolga megkeresni!
-Hogy mondta?
Kérem!
Mindketten nyugodjanak meg!
-Handa! Ilyesmit ne rögzíts!
-Elnézést, uram.
Elegem van magukból.
Megtalálom, kerüljön bármibe.
-Nem mentek haza?
-Még nem.
-Jó éjt!
Jó éjt!
-Handa.
-Igen?
Találtál valami szokatlant
a helyszínelők jelentésében?
Nem tudom. A felelős vezetőt áthelyezték.
-Handa.
-Igen?
Tessék.
Kérhetek egy szívességet?
Persze. Mi lenne az?
-Most keresztbe!
-Igen!
-Ide!
-Igen.
HA VISSZAJÖVÖK, ELVISZEM EZEKET.
SAJNÁLOM. AZ AMATŐR.
Az idióta!
Kito!
Parancsoljon, uram.
Ő Yuzuki húga.
Mielőtt bokszolni kezdett,
az a hír járta, hogy verhetetlen.
Profi ökölvívó.
Kito megbonyolította a dolgokat.
Mostanában kevesebben fogadtak.
Az elmúlt három meccs alatt
csökkentek a számok.
Kito várjon meg.
Szólok neki, uram.
Túl sok a vér.
El ne ejtsd!
Jó estét, uram! Tedd azt el!
Elmehettek.
-Igenis, uram.
-Menjünk!
Legyőzhetetlen vagy, mint mindig.
El kell érned,
hogy a nézők izgatottan várják a meccset.
Sajnálom. Nem tehetek róla.
Még van benned erő.
Küzdj meg velem!
Nem. Azt nem tehetem.
Mi olyan vicces?
Nagyon sajnálom!
Tíz másodperced van, hogy megtámadj.
Ha nem teszed, megöllek.
Tíz.
Kilenc.
Nyolc.
Hét.
Hat.
Bocsánat.
A rendőrség öngyilkosságnak minősítette
Yuzuki Tachibana ügyét.
És ha megtalálják a nővére holttestét?
Akkor mi lesz?
Uram, az alelnök úton van.
Büdös van.
-Cipő!
-Igenis, uram.
Jó estét!
Ne legyél ilyen kemény Kitóval!
A központi iroda beszélt a rendőrrel,
aki megjelent a klubban.
Köszönöm.
Eredetileg egy logisztikai központot
akartunk itt építeni.
Ki gondolta volna,
hogy ilyen nyereséges lesz majd?
Senki.
De ez az agresszió gondot jelent.
Akkor miért jöttél
egy ilyen agresszív helyre?
Úgy hallom,
újabban érdekelnek az ingatlanügyek,
és vettél egy jelentős
földterületet a külvárosban.
Megtehetem, nem?
Persze, nem probléma.
Azt csinálsz, amit akarsz.
De ha még egy Garázst akarsz itt nyitni,
azt verd ki a fejedből!
Köszönöm a tanácsot.
Egy ideje már nem használtam,
de gondoltam, nincs baja.
Használnod kellett volna.
A levegőben lévő oxigén oxidációt okoz.
Hé!
Egy pillanat.
Elnézést.
Mennyit adsz érte?
Egy Honda Forza, mi?
-Jó állapotban van.
-Igen.
Normál esetben 200 000 jent adnék érte.
De ezt nem veszem meg.
Mi? Miért?
Loptad, mi?
A lopásgátló GPS tönkrement.
-Menjünk máshova!
-Jó.
Várjatok! Hova ez a sietség?
Épp hívni akartam a rendőrséget.
Ne fogdoss!
Te szemét!
Félre az útból!
A francba!
Ezt neked!
Hé, hová mentek?
Takarítsátok fel ezt a rumlit!
Nem halljátok?
Bocs. Néha megfordulnak itt ilyenek is.
Térjünk vissza a dolgunkhoz!
Ez Yuzuki?
Igen. A fickót keresem a képről,
hátha elvezet hozzá.
Itt maradhatok,
amíg meg nem találom Yuzukit?
Durva, hogy három év óta
ez az első beszélgetésünk.
És mi lesz a boksszal?
Kiléptem.
Hogy lehetsz ilyen meggondolatlan?
Miért hiszed, hogy másé a holttest?
A dupla fogsor miatt.
A holttestnek, amit mutattak, nem volt.
Miért hazudna a rendőrség?
Honnan tudjam?
Azért mondom ezt neked,
mert egykor halálosan szerettelek.
Ez a rendőrség dolga, nem a tied.
Épp azért kérem a segítségedet,
mert egykor halálosan szerettelek.
Ha még egyszer
megemlíted a rendőrséget, megöllek.
Szép estét!
Jól megy az üzlet?
Az túlzás.
Itt lakom, szóval olcsó a lakbér.
Tessék.
Ez komoly?
Ne panaszkodj!
Nem panaszkodom.
Szólj, ha kell valami!
Oké.
HAMAROSAN JELENTKEZEM
Eszedbe ne jusson!
Ha ilyesmit használsz,
visszacsúszol a bűnözésbe, mint én.
Nem mondanád legalább, hogy segítesz?
Gyerekes vagy.
Miért vagy ilyen lobbanékony?
Lobbanékony?
Miért? Te talán meg tudnád őrizni
a hidegvéredet egy ilyen helyzetben?
Mert én nem.
Jó.
Menjünk ki! Gyerünk!
Így.
Szóval, hogyan fogod megkeresni Yuzukit?
Van valaki, aki információt gyűjt nekem.
Az ő hívását várom.
-Tényleg? Egy srác az?
-Igen.
De ez nem az, amire gondolsz.
Nem azért kérdeztem.
Nem érdekel, ha van pasid.
Oké.
-Az az én hamburgerem.
-Mi?
NARUSE
Halló?
Megtaláltam Azumát. Éppen követem.
Máris megyek. Add meg a címet!
Oké.
Hé, Ran!
-Mennem kell.
-Mi?
Azuma odabent van.
Szerintem drogot vesz
a VIP tagoknak a klubban.
Undorító.
Várj! Nem sétálhatsz be csak úgy.
Kövessük Azumát,
miután végzett a drogüzlettel!
-Nem várok addig.
-Tessék?
Hé, végeztél már?
Igen.
Ugye csak viccelsz?
Megnézem. Te itt várj!
-Túl veszélyes.
-Bizonyítékot kell találnunk.
Gyere ide!
Hé!
Köszönöm.
Itt egy minta.
Százezer jen grammja.
Az sok, te lehúzós drogos.
Mi történt azzal a lánnyal,
aki veled lógott?
Középiskolás, ugye?
Fogd be!
Te csak egy drogfüggő vagy.
-Mindig túl sokat beszélsz.
-Elég!
Menj már!
-Mondd!
-Ez jó lesz.
És milyen a lány?
Hol találtad?
-Mondd már el!
-Fogd be!
Figyelj!
Én adhatok neki munkát, ha végeztél vele.
Sok pénzt kereshetnénk.
Yuzukinak hívják, ugye?
Fogd be vagy megöllek!
Hé, te meg mit keresel itt?
Ne ácsorogjatok ott!
-Kapjátok el!
-Igenis.
-Gyerünk!
-Elkapni!
Ki a fene ez!
Arra menjetek!
Szóródjatok szét!
Hé!
Fölötted van!
Ó!
Elvétettem.
De most megkapod.
Te vagy a nővére annak a lánynak,
aki halálra égett, igaz?
Úgy hallottam, ropogósra sült.
Kussolj, te szemét!
Menekülnünk kell!
-Naruse!
-Menjetek előre!
Gyerünk, Ran!
Mindjárt ott vagyunk!
Jól vagyok. Nem olyan mély.
Leszúrtak. Nem vagy jól.
Tarts ki!
Bár leállnál ezzel!
Lépj be az edzőterembe, ahova meghívtak!
Nem lesz bajom.
Sosem lehetnék bokszoló.
Ran, ha te meghalsz,
mihez kezdek?
Nem tudok nélküled élni.
HAMA-KAVASZAKI RENDŐRSÉG
Suzuki úr.
Köszönöm.
A helyszínelő barátom
titokban ellenőrizte.
Ahogy gyanította,
a holttest nem Yuzuki Tachibanáé.
DNS-VIZSGÁLAT:
EGYEZÉS VALÓSZÍNŰSÉGE: 5,3%
Akkor hogyhogy
a korábbi vizsgálat mást mutatott?
Vagy szennyezett volt a minta,
vagy kicserélték.
Yuzuki Tachibana
nagyon egyedi vércsoporttal rendelkezik.
Rh-null vércsoportnak hívják.
A világon csak pár embernek van ilyen.
Más néven „aranyvér”.
-„Aranyvér”?
-Igen.
Jó reggelt!
-Jó reggelt!
Tényleg újra kivizsgáljuk az ügyet?
Természetesen.
Sok a gyanús részlet.
Ezzel nem bírunk el egyedül.
De ha nem cselekszem,
akkor miért vagyok rendőr?
Sajnálom, de ennél többet
nem segíthetek ebben az ügyben.
Félek.
Hogy találtál meg?
A motorokra manapság
szerelnek lopásgátló GPS-t.
Olyan meggondolatlan vagy.
Meg akart ölni a pasas.
Jobban aggódom Yuzuki miatt,
akit elraboltak ezek a szemetek.
Remek. Úgy tűnik, Naruse elmenekült.
-Ő az embered?
-Igen.
Naruse segített Yuzuki nyomára bukkanni.
Megbízol benne?
Mi ütött beléd?
Miért zavar ennyire?
Nem erről van szó.
Jó bokszoló lettél, ahogy Yuzuki akarta.
Tényleg érdemes ezt feladni?
Azt akarod, hogy mondjak le Yuzukiról?
Nem így értettem.
Elmehetnél a rendőrségre,
vagy beszélhetnél a sajtónak.
Van jobb módja is ennek.
Hányszor fogod még elmondani? Elegem van!
-Aggódom miattad.
-Ne szólj bele ebbe!
Megsérültél.
Három ember elverte az egész csapatot?
-Oishi úr.
-Igen?
Eddig...
mennyit fizettem magának?
Ha nem bír el a feladattal,
megkérem a rendőrfőnököt,
hogy keressen valaki mást.
Bocsásson meg!
Oishi úr,
ha megfelelő alanyt talált volna,
ez sosem történik meg.
A nővére, Ran Tachibana,
az a taknyos itt szaglászott.
Hogy vállalja a felelősséget?
Nos?
Nikaido úr, én bármit vállalok.
Akkor...
öld meg Ran Tachibanát!
Mit felel?
Válaszoljon!
Ezt az esetet
bandaháborúnak fogom beállítani.
Nem érti.
Mi ez a sok háj?
Elég szánalmas egy nyomozótól.
Maga szerint Ran Tachibana visszalép?
Oishi úr, ön nem érti,
milyenek az emberek.
„Boxeres Lány”, mi?
Hozd Ran Tachibanát a ringbe!
Harcolni fog Kitóval.
Mi? Komolyan mondja?
Hozd ide Ran Tachibanát!
Naruse!
Elhoztam Azuma mobilját.
A rendőrség nem hunyhat szemet
ennyi bizonyíték felett.
Persze önmagukban nem elegendőek.
Ez nem valami hekkerprogram?
Ilyet is tudsz?
Igen. Mit hittél, hogy szereztem meg
a biztonsági kamera felvételét?
ISMERETLEN SZÁM
Ran!
Halló?
Ran Tachibana.
Megengedem, hogy lásd a húgodat.
Tudom, hogy lemásoltad
az adatokat a mobilomról.
Ha átadod a rendőrségnek, Yuzuki meghal.
Itt vagyok. Hol vagy?
Nyissátok ki!
Hol van Yuzuki?
Yudai Kito.
Ismered, igaz?
Azt hallottam,
egy ütéssel kiütött a klubban.
Ez biztos dühít.
Az nem tartozik rád.
Mit akarsz?
Nagyon egyszerű.
Harcolj Kitóval a Garázsban!
Ha nyersz, visszaadjuk a húgodat.
Ha veszítesz...
Szerintem érted.
Hozhatsz edzőt.
Nem érdekel, mit tervezel.
Látni akarom Yuzukit!
Hát persze.
Ez fontos neked.
Fordulj meg! Nézz hátra!
Ran!
-Yuzuki!
-Ran!
Várj! Yuzuki!
-Várj!
-Ran!
-Yuzuki!
Várj!
Gyere vissza!
Yuzuki!
Nyisd ki!
Két hét múlva gyere a Junin Klubba!
Használhatod a rézboxeredet.
Ha szólsz a rendőrségnek,
vagy bármi bajt csinálsz,
Yuzuki fejét egy dobozban kapod meg.
-Indíts!
-Hé! Várj!
-Viszlát!
-Hé, várj!
Kizárt, hogy nyerj.
Hívjuk a rendőrséget!
Rengeteg bizonyítékunk van.
Nem hívunk zsarut. Ne merd!
Nem fogják ilyen könnyen megölni Yuzukit.
Még az öngyilkosságát is megrendezték.
Hogy lehetsz ilyen biztos benne?
Nemrég még itt volt előttem.
Ran.
Nekem is nehéz ezt mondanom.
Garázs vagy aréna, mindegy, mi az,
kizárt, hogy hagylak odamenni.
Fogadd el a kihívást a Garázsban!
Azuma mobilján
megtaláltam a Garázs szervereit,
a nézők nevének
és a fogadásoknak a nyilvántartásával.
Ha ellopjuk ezeket az adatokat,
az segíthetne, hogy alkut kössünk velük.
Nem érted?
Ha Ran részt vesz egy illegális meccsen,
soha többé nem bokszolhat.
Együtt tudnál ezzel élni?
Van fontosabb a húga életénél?
Ran élete talán nem fontos?
Hát nem érted? Ez túl nagy falat nekünk.
Elég, Shun!
Yuzuki nélkül
nincs értelme bokszolnom.
Úgyhogy akármi is lesz, harcolni fogok.
Ran régen itt lakott.
-Itt?
-Igen.
Ezt az üzenetet hagyta, aztán eltűnt.
Biztos úr, nagyon tehetséges lány.
Találják meg, kérem!
-Kérem, álljon fel!
-Rendben.
Nehéz lehet egyedül nyomozni.
Beszélni szeretnék magával.
Yuzuki Tachibanáról van szó.
Nem bírom tovább.
Azt hiszed, legyőzöd azt a disznót,
ha így ütsz?
Hagyjál már! Mit akarsz ezzel?
Ha győzni akarsz, kell egy terv.
A bokszban van bíró, és vannak szabályok.
De ez teljesen más.
Akkor segíts!
Ezzel segítek!
Segítek felkészülni.
Megy egy nagyobb.
Térj ki előle!
A KAMIYA GARÁZS IDEIGLENESEN ZÁRVA TART
Nem megy fel!
Most megy! Ez az!
Kitartás! Folytasd!
Mindent adj bele!
-Ne add fel!
-Fogd be!
Csak egyféleképpen győzhetsz le
egy kétméteres nagyfiút.
Gyorsasággal.
Ezzel a fegyverrel kifáraszthatod.
Még egyszer!
-Meg kell tartanod.
-Ne már!
Huszonhat!
Ne támadj feleslegesen!
Oké!
-Még mindig 26!
-Mi?
A kitérés a legjobb támadás.
Ha elkap, hátrányos helyzetbe kerülsz.
Ebben a helyzetben szorítsd le!
Még egyszer!
Zavard össze váratlan mozdulatokkal!
Mindegy, mekkora az ellenfeled,
elkezd arra gondolni, hogy veszíthet.
És amint erre gondol, elkezd fáradni.
Akár Ali, akár Tyson, ha elfárad, veszít.
A legfontosabb fenntartani az egyensúlyt.
Ha kibillensz, minden elkezd szétesni.
Helló!
Viseld a meccsen!
Köszönöm.
Ez csak altató.
Nem kell aggódnia.
ARANYVÉR
Ha bekerül a vére
a biometrikus rendszerbe,
csak Nikaido úr tudja feloldani a számlát.
A biztonsági rendszer
tesztelése sikeres volt.
Megtaláltam a Junin Klub tervrajzát.
D SZEKTOR
Ez elég lesz.
Ezzel meg tudom győzni a feletteseimet.
-Bemegyek az őrsre...
-Azt hiszi, megoldhatja az ügyet?
Tessék?
Nem jött még rá,
hogy a rendőrség is benne van?
Hiába szerez házkutatási parancsot,
attól még megölhetik Yuzukit.
-Be akarsz surranni?
-Igen.
Csak mi ketten?
Fedezz!
Biztos te vagy a Boxeres Lány. De cuki!
-Jaj, bocsi! Üdvözöllek.
-A Boxeres Lány!
-De cuki!
Ijesztő vagy.
Elnézést!
Erre!
Ran!
-Suzuki úr, siessen!
-Jó.
-Azuma úr!
-Itt van a lány!
Idehoztuk.
Kövess!
Kész.
JUNIN KLUB - GARÁZS
Ha egy ujjal is hozzáérsz Yuzukihoz,
esküszöm, megöllek.
Hú! Most nagyon megijedtem.
Kíváncsi vagyok,
meddig fogsz ilyen pimasz maradni.
Fogd be, seggfej!
Erre van.
Elnézést.
-Minden kész?
-Igen.
A mai meccs izgalmasabb lesz,
mint amire számítottunk.
Ez egy nagyszerű történet.
A Garázs ezen a szinten van.
Nincs szerencsénk. Nincs térerő.
Minden kommunikációt blokkolnak.
-Menjünk!
-Jó.
Hé!
Maguk meg kicsodák?
Szerintem ott van a szerver.
-Rendben. Menjünk!
-Jó.
Viseld ezt, még akkor is, ha korlátoz!
Ha lesérül a könyököd, az végzetes lesz.
Ran.
Biztosan nyerni fogsz.
Kösz.
A Boxeres Lányra kötött fogadások
30 az egyhez fizetnek!
Rekordnagyságúak a tétek!
Mi? Mert a Boxeres Lány olyan imádni való?
Alig várom, hogy lássam,
ahogy szétverik az arcát.
Szörnyen idegesítő, hogy ilyen magas.
-Kito úr, tépje le a lábát is!
-Kész őrület.
Ezeknek elment az eszük.
Emberek...
Ez a fő szerver.
Máris lemásolom az adatokat.
Rendben. Körülnézek,
hátha találok még bizonyítékokat.
Indítsd a visszaszámlálást!
Visszaszámlálás indítása.
GARÁZSMENET - ÖLJ VAGY MEGÖLNEK
Helló, emberek! Köszönjük a türelmeteket!
Hamarosan kezdődik a meccs!
Nyolc év telt el azóta,
hogy láthattuk a legerősebb óriást.
Íme a legyőzhetetlen,
a verhetetlen bajnok!
Óriás Kito!
Ellenfele, aki azért jött,
hogy kiszabadítsa a húgát,
az elpusztíthatatlan női ökölvívó,
a „Boxeres Lány”!
A súly- és nemkülönbségre való tekintettel
a Boxeres Lány használhat rézboxert.
Vessünk egy pillantást az esélyekre!
Ez a Junin pénz
jelenlegi kereskedelmi értéke.
És most kezdődjön a visszaszámlálás
a várva várt mérkőzésig
a Boxeres Lány és Óriás Kito között!
Kezdjük!
Öt, négy, három, kettő, egy.
Harc!
Menni fog.
Hé, kocogni jöttél?
Ne! Ez még túl korai, Ran!
Ran!
Gyerünk!
Szorítsd! Igen!
Bírd ki!
Igen! Kito meg fogja ölni!
Hurrá!
Ran...
Kito!
Ran!
Amint eltöröm az ujjaidat,
a játékszerem leszel.
Ostobaság volt idejönnöd.
Naiv vagy.
Nem szórakoztató
ilyen hamar végezni veled,
ezért kiélvezem, hogy lassan öllek meg.
Kito!
Tarts ki! Meg fog ölni!
Ran, a lábad. Használd a lábad!
A térded! Használd a térded!
Kito!
Ha kifáradok, veszítek.
Ran!
Állj fel előtte!
Jó.
Gyerünk!
Menni fog! Ran!
Elég! Ran!
Elég!
Öld meg!
Meg fog halni!
Ran!
Öld meg!
-Gyerünk!
-Nyírd ki!
Csináld már!
-Öld meg!
Képes vagy rá!
Öld meg!
Csináld már!
Nyírd ki!
Öld meg, most!
Öld meg!
Megtaláltam!
Válaszolj, ha hallasz!
Megnéznéd a szervernél?
Máris.
Valami nem stimmel. Siess!
Miért nem jön ki?
Ez az?
A biztonsági kamerák merevlemeze.
Ez véget vet a játéknak.
Megvan.
Oishi úr!
Megmondtam, az ügyet lezárták.
Hát nem értette?
Mi a fene ez?
Mi...
zsaruk vagyunk...
Suzuki úr.
Öld meg!
A meccsnek addig nincs vége,
amíg egyikőtök meg nem hal.
Leszarom.
Azonnal hozd ide Yuzukit!
Nem bírod megölni, mi?
Te semmirekellő szar.
Mozgás!
Hogy merészeled?
Tartsd be az ígéretedet!
Mondtam már.
A meccsnek addig nincs vége,
amíg egyikőtök meg nem hal.
Nektek tényleg teljesen elment az eszetek.
Ahogy láttalak harcolni...
meg akarok küzdeni veled.
-Mi a baj?
-Oishi.
-Mi az?
-A rendőrség.
Értem. Később jelentkezem.
Nikaido igazgató úr,
valaki hívta a rendőrséget.
Utánanézünk a helyzetnek.
Azt hiszem, mennünk kéne.
-Mit csináljunk velük?
-Hé!
-Hova a fenébe mész?
-Nincs más választásunk.
Öljétek meg őket!
Öld meg mindkettőt a Garázsban!
Várj!
Yuzuki!
-Yuzuki!
-Kamiya úr!
Naruse!
Yuzuki!
Ran! Menjünk!
Gyerünk, Ran! Állj fel!
Gyorsan!
Szállj be a liftbe!
Balra!
Zárd be!
Ran!
Siess!
RENDŐRSÉG
Hogy is hívják?
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Aranyos név.
Szivárogtasd ki a médiának!
Igen, uram.
Múlt éjjel egy jokohamai
exkluzív klubban a Naka negyedben
holtan találták a 32 éves Yudai Kitót,
-egy kisebb banda vezetőjét.
-Ez komoly?
Egy hama-kavaszaki rendőrtiszt,
aki a helyszínen tartózkodott...
-Mi folyik itt?
-... eltűnt.
A rendőrség egy három férfiból
és egy nőből álló csapatot keres...
Menjetek vissza edzeni!
...a kamera felvételéről, amin többek
között az elhunyt Kito úr is ott van.
Ők lehetnek érintettek az ügyben.
A DNS-VIZSGÁLAT EREDMÉNYE
Miről van szó?
Ha megbánt valamit, adja fel magát!
Megadom önnek ezt az esélyt.
Handa, te csak végezd a munkádat!
Oishi úr, ön miért lett rendőr?
Ez a munkám.
Helló, Azuma! Ne ronts a dolgokon!
Ha ez így folytatódik,
lehet, hogy tennem kell valamit.
Hívj fel, amint megkaptad ezt az üzenetet!
-Jól van?
-Nem esett baja?
-Hívjon mentőt!
-Máris.
Elintéztem.
Az a szemét az oka minden bajunknak.
Szép munka. Menj!
Jó estét!
Alelnök úr!
Mi folyik itt?
Bűnözőnek állítanak be
minket, áldozatokat,
de semmi sem történt azokkal,
akiknek menekülniük kéne.
Miért állítanak be minket gyilkosnak?
Az egész az én hibám.
Sajnálom.
Én vagyok az.
Egy barátomé ez a hely.
Senki sem tud róla.
Itt nyugodtan pihenhettek.
Biztos éhes vagy. Gyerünk! Egyél!
Sajnálom,
hogy így magára támaszkodunk.
Jól van. Én megyek is.
Ha szükséged van valamire, csak hívj!
Gyerünk, egyél!
Általában sokkal óvatosabb vagy.
Az incidens után
elvesztettük a tagok 30%-át.
Nagyon sajnálom.
Ez bizonyára bosszant téged.
De tudod, mit?
A rendőrség razziája miatt
valakinek vállalnia kell a felelősséget.
Nagyon szégyellem magam.
Azt mondod, szégyelled magad,
de megpróbáltál elmenekülni és mindent
ellopni az elnök számlájáról.
Úgy hallottam,
ezzel a Yuzukival kezdődött az egész.
A ritka vérét használtad,
hogy minden információt
felügyelet alatt tarthass a számlán.
A vérével kiépítettél
egy biztonsági rendszert,
és meg akarsz szökni
több mint 300 millió jen
értékű letéttel.
Hogy jutott eszedbe ilyesmi?
A Tokiói Egyetemen végeztem,
de sosem gondoltam erre.
Ne mozdulj!
Shiraishi úr,
megmondom én, mi az elit gyengesége.
Nem tudják meghúzni a ravaszt,
amikor kell.
Mi?
Ha megfenyegetsz valakit,
előbb lőj, és csak utána fenyegesd!
Mit...
Kizárt, hogy valaha is megöljék Yuzukit.
A Garázs számláit
egy biometrikus hitelesítőprogram védi.
Amikor megnézem a jelszavakat,
íriszképeket és ujjlenyomatokat láttam.
De ez az IP-cím csak vérrel nyitható.
Ez a Garázs fő számlája.
Más szóval ez a letéti számla.
Tehát Yuzukit
biztonsági rendszerként használják.
Egy pillanat!
Azért, mert Yuzukinak aranyvére van?
Igen.
Most már értem.
Nikaido bezárta a számlát,
hogy megtartsa magának az összes letétet?
A kriptovaluta,
amit a Garázsban használnak, a Junin pénz,
csak akkor hasznos, ha készpénzre váltják.
Egy rosszindulatú kóddal
zároltam a rendszert,
és megakadályozzam, hogy átváltsák.
Szép munka, Naruse.
Akkor ezzel visszakaphatjuk Yuzukit, ugye?
Ti is hallottátok?
Lehet, hogy Tabata úr.
Megnézem. Folytassátok csak!
Ezzel a fájllal feloldhatjuk a számlát.
-Ez működni fog.
-Kösz.
-Shun!
-Ran, maradj bent!
Semmi baj! Jól vagyok!
-Mennünk kell!
-Igen.
-Shun!
-Kamiya úr!
-Várj!
Shun!
Shun, tarts ki!
Ran!
Tudtam...
neked...
segíteni egy kicsit, ugye?
Siess!
Yuzuki vár.
Kérlek!
Tarts ki egy kicsit!
Shun!
Maradj velem!
Kérlek! Kérlek, Shun!
Shun, térj magadhoz!
Kamiya úr az intenzíven van.
Még mindig eszméletlen.
Kösz.
Küldd el Azuma tartózkodási helyét!
Mit fogsz csinálni?
Eljutottunk idáig.
Most véget vetek ennek.
Minden vállalkozást készpénzzé tettem.
Foglaltam helyet egy tengerjárón
Jokohamából Ausztráliába.
Egy pillanat!
Mit gondolsz, hová mész?
Hadd beszéljek vele!
Csak nem Ran Tachibana?
Kössünk alkut!
Mindig képes vagy meglepni.
Mit ajánlasz?
Még nem vetted észre?
Letiltottam a titkos számládat.
Tessék?
-Nézd meg a fő számlát!
-Igenis, uram.
Letiltották.
Nagyon érdekes.
-Add meg a kódot.
-Ran!
Ha megteszed, visszakapod a húgodat.
Előbb add vissza Yuzukit,
különben nincs alku.
Elküldtem a koordinátákat.
Ott találkozunk.
Hozd el Yuzukit, sértetlenül!
Természetesen, Ran Tachibana.
Mi ez?
NARUSE VAGYOK.
BIZONYÍTÉKOM VAN A JUNIN ELLEN.
Siess!
Nyomd meg a gombot!
Ran!
Yuzuki?
Yuzuki!
Örülök, hogy eljöttél.
Sosem gondoltam volna,
hogy itt találkozunk.
Elég ebből!
Először add át Yuzukit, ahogy ígérted!
Ran...
Minden kulcsszereplő itt van.
Küzdjünk meg, csak te és én!
Ha legyőzöl,
visszaadom a húgodat.
Csak vissza kell adnod Yuzukit.
Elég ebből a baromságból!
Sosem harcolnék
egy olyan szeméttel, mint te.
Undorító vagy.
Undorító?
Yuzuki!
Gyere!
Végtelenül kíváncsi vagyok rád.
Vajon az akaraterőddel
és a küzdőszellemeddel...
képes leszel legyőzni engem?
Gyerünk!
Ran...
Ne csináld!
Ran!
Kérlek, hagyd abba!
Elég!
Azt hiszed, alkut kötök
egy ilyen taknyossal?
Hagyd abba!
Ran!
Ran! Segítség!
Ne!
Ran!
Ran! Ne!
A Garázs világa...
az álmom.
Ez a mindenem.
Nem hagyom, hogy bárki beleavatkozzon.
Mi a franc bajod van?
Mi a fenét ártottunk neked?
Hé!
Yuzuki...
Olyan makacs vagy.
Öld meg!
Állj! Ne!
Ne!
Ran!
Öld meg!
Rendőrség! Ne mozduljon!
-Nézd meg a másik szobát!
-Jó.
Itt Handa. Három sebesültünk van.
Azonnal hívjatok mentőt!
Őt tartóztassátok le!
Yuzuki!
HAT HÓNAPPAL KÉSŐBB
Helló!
Beszélsz angolul?
-Egy kicsit.
-Egy kicsit?
Brett vagyok.
Yuzuki.
Nagyon örülök. Mit keresel ezen a meccsen?
Egy ilyen fiatal lány bokszot néz?
-Yuzuki.
-Kösz.
Ő a barátod?
-Helló!
-Nem.
A Tabata újonca.
Mind a négy meccsét kiütéssel nyerte meg.
Ez az!
Itt jön a zseniális, magányos harcos,
aki „Boxeres Lányként” vált híressé.
A piros sarokban...
Ran Tachibana!
A feliratot fordította: Zsámán Jetta
Kreatív supervisor Hegyi Júlia