‎KHI NHÀ VỢ LÀM TỘI PHẠM
‎Cô dâu đang tới
‎Mặc váy màu…
‎Cái bậc.
‎…trắng.
‎Đi theo tiếng của anh.
‎Ngay đó. Dừng ngay đó.
‎Rồi, mở mắt ra đi em.
‎Sơ đồ chỗ ngồi 3D,
‎dựng theo tỷ lệ, tất nhiên rồi.
‎Mỗi hình nộm tương ứng với tính cách
‎và, hoặc ngoại hình của khách.
‎- Cưng, khó tin quá.
‎- Thích chứ?
‎Có, em thích. Thích lắm.
‎He-Man là ai?
‎ "He-Man là ai?" Là sao?
‎Nhìn mông anh ấy, rồi mông anh.
‎- Nói là không giống đi.
‎- Ừ, giờ em thấy rồi.
‎Rồi, vậy mình tính sao? Cô dâu được quyết.
‎Kia là bố mẹ anh, nhỉ?
‎Ta thêm hai người nữa ở bàn đó nhé?
‎Bố mẹ em vừa gửi email nói họ sẽ đến.
‎- Em đùa à? Cái gì?
‎- Vâng.
‎Ôi, Chúa ơi! Ôi, Chúa ơi, Parker.
‎Tuyệt! Cuối cùng
‎anh cũng được gặp bố mẹ em.
‎Ồ, được rồi.
‎- Mình sắp cưới tên này.
‎- Ôi trời, nó… Ôi, hẳn em phải vui lắm.
‎Em không vui à? Em không vui.
‎Em không vui chút nào ư?
‎- Có tí vui nào không?
‎- Ừ, không, em…
‎Tuyệt mà. Chỉ là em…
‎Em đã nói với anh rồi. Họ có thể…
‎Họ có thể hơi quá.
‎Rồi. Em gặp bố mẹ anh rồi chứ?
‎Anh chỉ chọn Skeletor và Medusa
‎vì người ta không làm
‎hình nộm Stalin và Lizzie Borden.
‎Ừ, chắc em sẽ tiếc lắm
‎nếu bố mẹ em không đến.
‎Ừ, đúng đó. Ta sẽ vượt qua được mà.
‎Không có gì He-Man và Siêu Nhân hồng
‎không thể cùng nhau xử lý.
‎Trừ khi Hordak có mặt ở đám cưới.
‎Đó là chi tiết ít ai biết trong He-Man ư?
‎À há.
‎Ôi, anh yêu em.
‎Em cũng yêu anh.
‎Dì Linda của con bị dị ứng với đồ mạ kền.
‎Bộ đồ ăn có mạ kền không?
‎Mẹ, con không biết.
‎Bộ đồ ăn rẻ tiền được mạ kền.
‎Con định bủn xỉn với mấy bộ đồ ăn ư?
‎Đảm bảo ta sẽ có
‎bộ đồ ăn cao cấp, không kền.
‎- Nhé?
‎- Tốt.
‎Mà con không gọi vì thế. Có tin tốt.
‎Bố mẹ Parker có thể dự đám cưới.
‎Xin chào? Con biết bố mẹ ở đó,
‎con nghe thấy bố rít mũi.
‎Loại cha mẹ nào
‎không dự đám cưới của con gái?
‎Vấn đề là họ có dự mà.
‎Ôi, làm ơn đi.
‎Họ sống với bộ lạc Yanomami ở vùng Amazon.
‎- Không hẳn là dễ đi lại.
‎- Bảo sao Parker thành vũ nữ thoát y.
‎Vũ nữ gì chứ! Con đã nói cả triệu lần rồi.
‎Cô ấy quản lý một phòng tập Yoga
‎rất thành công.
‎Ồ, mẹ có biết đâu.
‎Mẹ biết! Con đã mời mẹ đến lớp.
‎- Con muốn mẹ con múa cột à?
‎- Làm gì có cột! Đó là phòng tập Yoga.
‎- Cá là phát đạt.
‎- Đúng. Nhưng không phải theo ý bố.
‎- Nói thế thôi.
‎- Làm ơn.
‎Ta đừng làm nó kỳ quặc được chứ?
‎Lần này thôi ạ?
‎- Kỳ?
‎- Kỳ quặc? Bố mẹ đâu có vậy. Con mới kỳ.
‎Gần đây bố mẹ đã bàn về chuyện đó.
‎Con trở nên kỳ quặc rồi, Owen.
‎Đó là sự thật!
‎Và con chưa từng như thế
‎trước khi gặp ả vũ nữ thoát y này!
‎NGÂN HÀNG SUNRIDGE UNITED
‎DÀNH CHO OWEN T. BROWNING
‎QUẢN LÝ NGÂN HÀNG
‎Bụp.
‎Khoan, cậu chưa từng gặp
‎bố mẹ cô gái này ư?
‎Chẳng có gì kỳ. Họ cắt liên lạc
‎suốt thời gian bọn tôi yêu nhau.
‎Như thế kỳ quặc lắm bạn ơi.
‎Tôi chả muốn cậu đau lòng,
‎mà lần đầu cậu kể về Parker,
‎bọn tôi tưởng cậu bịa ra.
‎Đau lòng thật đó.
‎Cậu không nên thấy thế,
‎vì tôi chưa từng thấy cậu yêu ai,
‎tôi nghĩ: "Cô gái này ảo.
‎Hẳn là ma-nơ-canh hay búp bê tình dục".
‎- Vậy mà lại là thật.
‎- Khi gặp cô ấy, tôi nói: "Cô có thật!"
‎Gã khốn này đã biển cổ tích thành sự thật.
‎Vì ban đầu tôi chả tin cậu tí nào.
‎Tôi không thể đau lòng hơn nữa.
‎Ý bọn này là,
‎cái thứ bùa mê thuốc lú gì đó cậu đã dùng
‎để lừa cô ấy yêu cậu
‎đừng hòng có tác dụng với bố mẹ cô ấy.
‎Cô lo là phụ huynh không quý tôi ư?
‎Những người duy nhất quý tôi
‎hơn các phụ huynh? Các ông bà.
‎Cho tôi ăn tối cạnh một người bà đi,
‎xem tôi được quý không.
‎Ôi, tã. Cô ta lại làm thế. Này!
‎Mà sao tôi lại làm việc này?
‎Việc của Gary mà.
‎Gary đâu rồi?
‎Rồi, không được "vô tình" nhốt Gary
‎trong hầm nữa. Tôi nghiêm túc đấy.
‎Do hệ thống an ninh cậu thiết kế.
‎- Nó phức tạp muốn điên.
‎- Nên thế. Nó là hầm mà.
‎Nó rất tối tân. Chẳng ai đột nhập nổi đâu.
‎Phoebe King cũng có một cái, nhỉ?
‎- Kiểu vậy.
‎- Phoebe King là?
‎Cô ta quản lý Atlas Reserve,
‎ngân hàng hàng đầu của bang.
‎Không phải hàng đầu.
‎Đâu có bảng xếp hạng chính thức hay gì.
‎Có mà, báo đăng rồi.
‎Đó là ngân hàng dẫn đầu của bang.
‎Ngân hàng đó tốt, cũng khá. Sạch sẽ.
‎Ở hội nghị lần trước,
‎Owen bị Phoebe King bóc phốt,
‎bảo gà tây Butterball
‎cũng vào được hầm của ta.
‎- Tôi nhớ nó không hoàn toàn như vậy.
‎- Cô ta gọi cậu là quỷ lùn không cu. Khổ!
‎Tôi đã cố không cười mà không nhịn nổi
‎vì nó quá hài.
‎Hình dung cậu không có cu.
‎Chỉ có một bề mặt nhẵn nhụi,
‎không hề có bộ phận sinh dục.
‎Quỷ lùn không cu, thiếu chuyên nghiệp đó.
‎Quá hài thì có.
‎Nói này, tôi muốn thấy
‎gà tây Butterball đột nhập vào đây.
‎Nàng để hoa hồng cho tôi bên cầu thang
‎Chào, Gary.
‎May là túi tôi có kẹo bạc hà.
‎Tôi có lẽ đã chết đói ở đây.
‎Có lẽ phải nói lần thứ 50 rồi,
‎có chốt thoát hiểm ở phía bên trong cửa.
‎Hầm nào cũng có.
‎Và như tôi vẫn nói với anh,
‎tôi không tìm thấy nó!
‎Chết tiệt, Gary.
‎Chuyện là, Parker,
‎bác hiểu bố mẹ cháu đang làm điều đúng đắn
‎và đến dự đám cưới của hai đứa.
‎Tốt thật nhỉ?
‎- Vâng, tốt mà. Cảm ơn mẹ.
‎- Rất tốt. Tốt lắm.
‎Con bé lâu rồi chưa gặp bố mẹ nó.
‎Con biết.
‎- Sao họ không tới?
‎- Họ sống ở một cái hang trong rừng.
‎- Như Bin Laden?
‎- Như Bin Laden, ừ.
‎- Không… Không phải thế đâu.
‎- Không sao đâu.
‎- Hiểu.
‎- Cháu xem hình xăm với?
‎Giờ không được.
‎Bà dì Margie của cháu hơi ghét nó, nên…
‎Bà nói cô xăm để thoát y được boa thêm.
‎- Nhắc lại, cô không phải vũ nữ thoát y.
‎- Bạn trai cháu sẽ xăm.
‎- Ừ? Hình gì?
‎- Tên cháu ở lưng dưới của bạn ấy.
‎- Em họ!
‎- Chúa ơi! Chào anh.
‎- Chà, đừng…
‎- Sao không mời anh đến tiệc độc thân?
‎- Em biết giờ anh làm cứu thương mà?
‎- Em đâu có… Ừ, em biết mà.
‎Anh muốn đưa em đi chơi
‎trên xe cứu thương.
‎- Bấm còi hụ, đi vòng quanh.
‎- Chà, vui đó.
‎Ừ, hay ngưng tim cho em ở phía sau
‎để em thử thăng thiên.
‎Hỏi ông Seymour
‎cảm giác ra sao khi chết vì…
‎- Sao cháu lại làm thế?
‎- Thôi đi. Rồi.
‎- Sao làm vậy?
‎- Tin đồn thôi. Dẹp đi.
‎Bà vô tình thấy.
‎Bà rất buồn khi thấy ông ấy.
‎Rõ huyền thoại, chết khi quay tay.
‎Em có điện thoại. May quá. Em còn chả hẹn.
‎Tình cờ thật đấy. Chào kho chứa đồ!
‎Cảm ơn vì đã gọi lại.
‎- Lại là Owen Browning đây.
‎- Anh muốn gì?
‎Chà, một tuần nữa là tôi kết hôn,
‎nên tôi sẽ dựng một bộ ảnh ghép.
‎Nhưng vấn đề là,
‎tôi không có ảnh gia đình hôn thê của tôi.
‎Và nghe đồn là họ có kho
‎ở cơ sở lưu trữ của anh.
‎Chắc nó được đăng ký với tên McDermott.
‎Anh có kho đó chứ?
‎- Ôi, Chúa ơi!
‎- Tôi bị cháy!
‎Cấp cứu!
‎Ôi, khỉ thật.
‎- Dập đi! Đừng!
‎- Nước tương!
‎Mẹ! Đó đâu phải nước!
‎Cô bảo tôi gọi
‎nếu có ai hỏi về kho của McDermott.
‎Kho của McDermott?
‎Ừ. Anh có tên của người hỏi chứ?
‎Owen Browning.
‎Kim cương này là đồ đểu.
‎Gì vậy?
‎Thật ngớ ngẩn. Tôi tưởng cái nút đó
‎là cửa sập dẫn vào bể cá mập hay gì đó.
‎Cửa sập? Không. Tôi chỉ muốn
‎ai đó đến dọn dẹp đống lộn xộn này.
‎- Đống lộn xộn nào?
‎- Anh đó.
‎Bể cá mập.
‎Gọi thủy cung đi!
‎Bố anh luôn giữ
‎một cái áo thừa trong cốp xe à?
‎Chà, đây không phải lần đầu
‎ông ấy bốc cháy ở nhà hàng.
‎Thế còn khi cháu gái anh hỏi em
‎là cổ em có đập trong gió khi đi xe đạp?
‎Cảm ơn em vì không thấy xúc phạm.
‎Họ thật sự rất phiền.
‎Chúa ơi. Còn anh sắp phải gặp gia đình em.
‎- Em lo họ sẽ không ưa anh à?
‎- Không hề. Anh lo à?
‎Không.
‎Không ưa anh
‎cũng giống như không ưa Ông Rogers.
‎Ông F-R-E… D khét tiếng.
‎- Khi nào họ tới?
‎- Đêm trước đám cưới.
‎Ồ! Vậy vừa đủ thời gian cho anh.
‎Ừ? Thời gian để làm gì?
‎- Anh đã lên một kế hoạch đặc biệt.
‎- Thật sao?
‎Thích quá.
‎Ôi, em làm anh sợ.
‎Ừ, được rồi. Làm thứ em thích đi.
‎- Vậy à?
‎- Ừ.
‎THỦ CÔNG LÀ CHÂN ÁI
‎Ồ. Ai đó đã mua sạch Thủ công Michaels.
‎Tôi làm vài món quà cho bố mẹ Parker.
‎Cậu giúp tôi bỏ cái từ "quà" đi nhé?
‎Làm thủ công thì cứ nhận.
‎Cậu là gã làm thủ công.
‎Thật quyến rũ
‎khi một người đàn ông đam mê thứ gì đó.
‎- Cảm ơn, Marisol.
‎- Chả phải thứ õng ẹo này.
‎Trời ạ, im đi, Gary. Khỉ thật.
‎Cảm ơn anh vì đã đi mua đồ.
‎Em ngại đi quá.
‎Không vấn đề gì.
‎Anh đã mua đậu phụ em thích.
‎Anh biết em yêu thích đậu phụ siêu cứng.
‎Ừ. Gu đậu phụ của em cũng như gu trai.
‎Siêu cứng.
‎Ồ, được đó.
‎Nói chuyện kiểu này khiến anh nghĩ
‎tối nay ta sẽ phang phập.
‎Ồ, phải.
‎Em sẽ xoắn anh như xoắn Go-Gurt
‎và hút cho anh khô cong.
‎Ừ, được, anh sẵn sàng thử mọi thứ.
‎Chắc anh sẽ bắt đầu giãn cơ.
‎Được rồi, cưng, yêu anh!
‎Anh cũng yêu em!
‎Được rồi!
‎Ôi, Parker ngọt ngào
‎Đã đến lúc
‎Ta sẽ phang phập đến khi Mặt Trời thức dậy
‎Anh thề
‎Anh quan tâm
‎Dưa muối lát mỏng
‎Bánh Ritz Stackables
‎Vì đêm nay ta sẽ phang…
‎Chào, Owen.
‎Đừng hòng!
‎- Ôi, khỉ thật! Khá lắm.
‎- Khỉ thật.
‎- Xin lỗi cưng.
‎- Cháu ổn chứ, Owen?
‎Bà ấy đã học lớp tự vệ.
‎Có vẻ cũng đáng đồng tiền.
‎Đừng giết tôi mà.
‎- Đỡ thằng bé lên nào.
‎- Ừ, nào, đỡ nó lên nào.
‎Rồi đó. Bọn ta không giết cháu đâu.
‎Bọn ta là bố mẹ của Parker mà.
‎- Ôi! Vâng.
‎- Ừ.
‎Được rồi!
‎Chà, bác McDermott trai
‎và bác McDermott gái, thật vinh dự…
‎Không! Lại đây!
‎Bỏ lễ nghĩa đi nhé? "Bác McDermott",
‎thứ vớ vẩn đó. Gọi ta là Billy.
‎Được rồi, Billy.
‎Chà, hẳn bác là bố của Parker
‎vì hai người hôn y hệt nhau.
‎- Ta là Lilly.
‎- Chào Lilly.
‎Cảm ơn, được rồi.
‎- Vâng.
‎- Mẹ?
‎- Xem ai kìa!
‎- Con yêu!
‎- Bố? Gì đây?
‎- Ôi trời.
‎Bố mẹ đã tới! Bố mẹ làm gì ở đây?
‎Ừ, chuyến bay đến sớm,
‎và cháu thì đang hát
‎bài gì đó về việc phang con gái ta.
‎- Thật sao?
‎- Đúng vậy.
‎Chỉ là một bài cháu hát lúc riêng tư.
‎Cháu không biết
‎lại có mặt bố mẹ vợ tương lai.
‎- Sao hai bác vào được?
‎- Cửa không khóa.
‎Lạ nhỉ. Cháu không bao giờ quên
‎khóa cửa trước.
‎Ý mày là vợ ta nói dối?
‎Mày gọi vợ ta là đồ nói dối à?
‎Ta vừa bước vào đây
‎và giờ mày buộc tội bà ấy ư?
‎Muốn ta đấm vào cái mặt mày…
‎Bác đùa. Là đùa!
‎Là đùa. Vâng!
‎Vậy, hai bác thích quà chứ?
‎Đang mặc đây rồi mà?
‎Chà, kể chuyện bọn mình nhé?
‎Bọn con gặp nhau tình cờ mà dễ thương.
‎Hai bác sẽ thích lắm đây.
‎Có một điều hai bác cần biết,
‎đó là gia đình cháu có vấn đề về hông.
‎Nên cháu muốn đề phòng, và đi gặp bác sĩ.
‎Bác sĩ nói: "Anh thử Yoga chưa?"
‎Cháu lấy phiếu giảm giá,
‎đến lớp Yoga đầu tiên…
‎Đó là lớp của con. Con đang dạy lớp đó!
‎- Ai mà ngờ được? Nhỉ?
‎- Điên lắm ạ.
‎Thật tuyệt.
‎Rồi con nhận ra, giữa buổi học,
‎Owen đang ở tư thế em bé.
‎Phải. Vâng, hai bác nhìn nhé.
‎Rồi, cháu đang ở tư thế em bé,
‎và khi đang ở tư thế em bé,
‎cháu ngất đi mà không ai để ý. Nhìn này.
‎Nhìn này. Cháu mà bất tỉnh
‎thì hai bác cũng không biết.
‎- Nhỉ?
‎- Ồ, phải.
‎Rồi mọi người ra về, lớp học kết thúc,
‎và con thấy Owen vẫn ở tư thế em bé.
‎Con mới nghĩ:
‎"Chết tiệt. Gã này vừa chết.
‎Gã chết rồi. Đi thật rồi".
‎- Nhưng không.
‎- Không.
‎Sau đó, khi Parker lật cháu lại
‎và cháu tỉnh,
‎thấy nụ cười đẹp rạng rỡ của cô ấy
‎và nhận ra: "Đây là cô gái
‎cháu sẽ ở bên cạnh suốt phần đời còn lại".
‎Và anh đã đúng.
‎Đúng vậy.
‎- Rồi cháu rủ nó đi chơi.
‎- Thật ra là không.
‎Cháu học lớp cô ấy một năm rưỡi
‎và cuối cùng cô ấy rủ.
‎Dưa lưới, dưa lưới, dưa lưới
‎Em không tìm được ai dạy thay
‎nên chắc phải hủy.
‎- Phải đảm bảo bố mẹ em ổn.
‎- Anh chả để em gặp rắc rối ở chỗ làm đâu.
‎Anh đã tích được 178 ngày nghỉ ốm.
‎Anh xin nghỉ rồi.
‎- Không phải là về… Không, anh yêu…
‎- Để đó anh, đừng lo.
‎Đừng lo, anh làm được. Ô, chào!
‎- Chào gia đình tương lai.
‎- Chào!
‎- Chào buổi sáng.
‎- Chào, rất vui được gặp con.
‎Hôm nay con phải đến chỗ làm,
‎mà Owen sẽ nghỉ ngày đầu từ khi
‎làm ở ngân hàng để đưa bố mẹ đi chơi.
‎- Cưng nhỉ?
‎- Háo hức…
‎Cháu không thích bị chạm vào mông,
‎mà cô ấy thấy việc đó hài hước.
‎- Hài thật mà.
‎- Có gì đó về nó làm cháu sợ.
‎- Rồi. Hẹn gặp anh tối nay.
‎- Ừ. Chào em.
‎Bố mẹ cư xử đúng mực đó. Hãy tử tế.
‎- Chào.
‎- Ý nghĩa với anh ấy lắm đó.
‎- Tử tế nhé.
‎- Được, yêu con.
‎- Chào! Yêu em.
‎- Chào.
‎- Rồi. Bác muốn nước cam hả? Tốt.
‎- Khá ngon.
‎Mong là hai bác đang đói bụng,
‎vì cháu có…
‎trứng nướng Florentine.
‎Ta sẽ có món nướng…
‎Vỗ mạnh phết.
‎Vâng, chà, nói về bữa sáng thế là đủ rồi.
‎Cháu mong hai bác sẵn sàng để "quẩy"
‎vì cháu có vé
‎đi xem triển lãm gốm Nam Mỹ.
‎Vì sao?
‎Vì hai bác đã sống
‎cùng bộ lạc Yanomami ở Amazon…
‎À, phải.
‎…nơi nổi tiếng vì nghệ thuật gốm tinh tế.
‎Bọn ta ở cùng bộ lạc đó nhiều năm
‎đến mức hết muốn làm gốm rồi.
‎Vâng, chà, vậy hãy đến với
‎bước tiếp theo của cuộc phiêu lưu.
‎Bảo tàng Holocaust!
‎Nói thật, cháu đã đến đó. Cháu sẽ…
‎Họ có khu ẩm thực tuyệt ngon.
‎Rồi. Nghe này, chúng ta không thích đồ gốm
‎và cũng không muốn biết về Holocaust.
‎Được thôi. Hai bác muốn làm gì?
‎Kéo dù đi!
‎Không, đến khi mày thuyết phục ta
‎vì sao ta nên cho mày cưới con gái ta!
‎Ôi Chúa ơi! Cô ấy là bạn thân nhất
‎của cháu, và cháu yêu cô ấy!
‎Ôi Chúa ơi!
‎- Cháu trông chó! Cháu boa 20%!
‎- Chưa đủ thuyết phục!
‎Cháu sẽ không bao giờ ngủ với cô ấy nữa.
‎Nói tiếp đi!
‎Cháu sẽ kéo dây!
‎Đó là cu của ta, thằng ngốc!
‎Cô biết đấy, tôi định chọn
‎hình một nhân vật trong ‎Shrek
‎vì tôi thích phim đó,
‎mà mặt trăng này có vẻ rất hợp với tôi.
‎Được rồi. Trông nó khá…
‎Cái…
‎Lên nào!
‎Ôi trời. Hai bác có tin được
‎là cháu có hình xăm không?
‎Giờ cháu là ai chứ?
‎Đây là hình xăm mặt trăng.
‎Cháu như con sói.
‎Bill, anh gọi thêm một chầu nữa nhé?
‎Em chưa đủ say.
‎Ý hay đấy, Lilly.
‎Để cháu đi cùng bác. Đi thôi!
‎- Cẩn thận giày, Owen.
‎- Tại cháu, thưa Bác Bố.
‎Rồi, lần này là do bác một chút nhé,
‎vì bác không quay lại
‎nhanh thế. Không sao.
‎- Ngồi đi!
‎- Dạ.
‎- Ở yên đây.
‎- Vâng.
‎- Em quay lại ngay.
‎- Đừng.
‎Để anh đi. Trông thằng bé đi. Nhé?
‎Chúa ơi. Bác ấy là ngầu nhất, bác nhỉ?
‎Thật tuyệt khi bác được làm tình
‎với bác ấy.
‎- Thật ư?
‎- Và bác ấy rõ là thơm!
‎Bác ấy có mùi như…
‎gỗ đàn hương và hiểm nguy.
‎- Là Stetson. Nước hoa đó.
‎- Là vậy ạ?
‎Sao rồi, ông lớn?
‎Rất vui được gặp lại anh, Billy.
‎Trông anh ngon quá đi.
‎Ừ, nếu cô nói vậy.
‎Chính xác thì
‎quản lý ngân hàng là làm gì cháu nhỉ?
‎Quản lý ngân hàng có gì mà không làm?
‎Cháu quản lý tất cả nhân viên.
‎Và bọn cháu có 12 người.
‎Thật sao?
‎Và cháu quản lý an ninh của cả ngân hàng.
‎- Sao cô tìm được bọn tôi?
‎- Thằng khốn kia kìa.
‎Nó gọi để hỏi về kho chứa đồ.
‎- Thật à?
‎- Đồng nghiệp mới à?
‎Không, một người bạn của gia đình thôi.
‎Nó là đồ ngốc.
‎Nó không biết có chuyện gì đâu.
‎Trông cũng ngốc thật.
‎- Phải.
‎- Billy!
‎Tay đó siêu đỉnh!
‎Eo ơi.
‎Chúa ơi, cậu đây rồi.
‎Cậu có mùi như xe của bố dượng tôi.
‎Chuyện với bố mẹ vợ sao rồi?
‎Nó tệ thường, hay siêu tệ?
‎Thật khó tin.
‎Tôi chưa bao giờ gặp người như họ.
‎Bọn tôi đi nhảy dù.
‎Rồi uống thật say.
‎Tôi có nhảy một chút.
‎Rốt cuộc tôi đã thấy
‎như đám ngầu ở trường trung học,
‎như kiểu tôi trượt ván,
‎phá hoại hay gì đó.
‎Tôi không thế,
‎nhưng tôi cảm thấy mình có thể.
‎Vui lắm. Gần như là vui quá luôn.
‎Hãy cầu nguyện với các thần ngân hàng
‎là ta có một ngày thư thái, vui vẻ.
‎Tất cả nằm xuống, mau!
‎Nằm xuống sàn. Di chuyển đi!
‎Đi.
‎Mày, nhanh lên.
‎Nằm xuống!
‎Hai phút.
‎Nghe này, tôi đang hoàn toàn hợp tác,
‎và với tinh thần đó, tôi phải cho anh biết
‎đây là hệ thống an ninh tối tân,
‎bất khả xâm phạm.
‎Các anh không thể nào vượt qua
‎với chỉ dưới hai…
‎Đoán gì mà may thế.
‎Nó chỉ…
‎Anh biết cách đi tắt bằng vân tay ư?
‎Dù vậy, ta đến đây là hết, vì…
‎Câm mồm. Đọc đi.
‎Làm sao anh…
‎Đọc đi.
‎Nàng để hoa hồng cho tôi bên cầu thang.
‎Đừng đùa với tao.
‎Đừng có đùa với tao.
‎Nàng để hoa hồng cho tôi bên cầu thang
‎ "Bất ngờ là nàng quan tâm".
‎Ba mươi giây.
‎- Cảm ơn đã cho tôi ra.
‎- Khỏi cần.
‎Trong đó.
‎- Vâng.
‎- Cho vào đi.
‎Anh có muốn tiền lẻ
‎phòng khi phải boa hay gì không?
‎Câm mồm.
‎Gỗ đàn hương? Và hiểm nguy.
‎Nhanh nữa lên!
‎Đừng cười với tao.
‎Đủ rồi.
‎Hết giờ.
‎Này. Nghe này, vẫn chưa quá muộn
‎để làm điều đúng đắn.
‎Tôi xin lỗi.
‎Cảm ơn tất cả vì đã hợp tác.
‎Đặc biệt là mày, Owen.
‎Mày!
‎Họ mặc áo giáp loại xịn nhất
‎và đeo mặt nạ.
‎Thứ tôi chưa từng thấy,
‎và tôi am hiểu lắm.
‎Được huấn luyện
‎nên khi kẻ xấu bước vào là tôi biết.
‎Nên tôi đã cố tự ngăn chúng,
‎nhưng bị trượt chân.
‎Anh đừng ghi chuyện đó nhé?
‎Tôi không thấy, không biết,
‎không khai với cảnh sát.
‎Lần thứ một triệu,
‎tôi không tìm thấy chốt.
‎Cháu quản lý an ninh?
‎Cháu là sếp!
‎Đó là công việc tuyệt nhất thế giới.
‎Cháu thật đáng yêu.
‎Phần đầu là mã số
‎và đó là số điện thoại hồi bé của cháu.
‎- Tốt đấy. Dĩ nhiên rồi.
‎- Là 402-896-6860. Dễ thôi.
‎…bên cầu thang
‎Dùng giọng mũi như người Anh
‎nhưng không phải. Họ đến từ San Diego.
‎Owen? Chúa ơi. Cái gì…
‎Anh ổn chứ?
‎- Cả nhà tới ngay khi biết tin.
‎- "Cả nhà"?
‎Tôi là Đặc vụ Roger Oldham, từ FBI.
‎Cậu có thể nói gì
‎về những kẻ đã cướp ngân hàng của cậu?
‎Cậu có thể giúp tôi mô tả chúng không?
‎Bất cứ điều gì?
‎Không, không thể. Chúng đeo mặt nạ.
‎Cái tên "Băng cướp Ma"
‎có ý nghĩa gì với cậu không?
‎Tôi quản lý ngân hàng mà.
‎Chúng là cướp ngân hàng nổi nhất Mỹ.
‎Chúng đã cướp hơn 100 ngân hàng,
‎đi qua các bang
‎và đôi khi chúng biến mất hàng năm trời.
‎Ông có nghĩ…
‎Băng cướp Ma đã cướp ngân hàng này không?
‎Mọi linh cảm của tôi
‎cho tôi biết đó chính là chúng.
‎Chỉ có một điều tôi cứ nghĩ mãi.
‎Cách chúng vào được hầm của cậu.
‎Không sao đâu, Owen. Không sao.
‎- Hết rồi.
‎- Thở đi.
‎Đây rồi, hít vào bằng mũi.
‎- Đây.
‎- Xì ra.
‎- Xì mạnh ra. Ngoan lắm.
‎Lạy Chúa.
‎Biết gì không? Ta xong việc rồi. Đủ rồi.
‎- Anh chịu đủ rồi.
‎- Dễ xúc động kinh.
‎Giỏi lắm, Owen.
‎Phòng khi cậu nhớ ra điều gì,
‎số trên cùng, tôi nghe máy 24/7.
‎Số ở dưới…
‎đừng gọi số đó.
‎Ta có lẽ sẽ thoải mái hơn
‎nếu có người ngồi ghế trước nhỉ?
‎Không.
‎Bọn ta ở đây vì cháu.
‎Phải.
‎Đi nào.
‎Đây rồi.
‎Xe của ai đây ạ?
‎Của cháu đấy, Owen. Của cháu hết.
‎Hay nhỉ? Bố mẹ mua xe cho chúng ta
‎mà chẳng hỏi trước.
‎Chút quà mừng cưới thôi.
‎Bọn ta nghĩ cháu xứng đáng
‎có chiếc xe tốt hơn con xe ẻo lả đó.
‎Vậy hai bác mất cả ngày làm việc này à?
‎Mua một con xe xịn?
‎Có gì đó về nó
‎rất hợp với Owen T. Browning.
‎- Em nhỉ?
‎- Ừ, nó như là dành cho cháu vậy.
‎Cháu thích lắm. Ôi, tuyệt!
‎Cháu thích lắm, cảm ơn.
‎Cháu nóng lòng được lái nó.
‎- Muốn đi thử một vòng không?
‎- Không ạ.
‎Tôi chắc chắn 85% đó là họ.
‎Tôi phải nói với Parker.
‎Nếu cậu buộc tội nhầm
‎bố mẹ hôn thê của cậu cướp ngân hàng,
‎mối quan hệ sẽ đi đời!
‎Tôi phải vờ như nó không xảy ra ư?
‎Đúng! Tôi đã dành 80% cuộc đời để làm như
‎không có chuyện tồi tệ gì xảy ra.
‎Ba tuần trước,
‎tôi làm đổ Lucky Charms lên giường,
‎và vẫn chưa nói gì về việc đó.
‎Hơn nữa, chẳng phải cậu đưa họ
‎mật mã vào hầm ư?
‎Ừ, mà lúc đó tôi say
‎và cố gây ấn tượng với họ.
‎Ừ, nghĩa là nếu họ cướp ngân hàng thật,
‎cậu cũng vậy.
‎Đâu có.
‎- Cậu cho họ mật mã!
‎- Cậu nói tôi là đồng lõa ư?
‎Không, đồng lõa gì mà đồng lõa,
‎là chủ mưu chứ!
‎Đầu gấu thật đấy! Tôi nói thật nhé?
‎Tôi cũng trộm từ ngân hàng. Phải.
‎Bảy năm rồi tôi chưa mua giấy vệ sinh.
‎- Là cậu à?
‎- Ừm.
‎Từ nhà vệ sinh nam và nữ.
‎Thôi nào, thế mới là hành động chứ.
‎Tôi không quan tâm đến giấy vệ sinh.
‎- Này! Rồi, chào, cảm ơn.
‎- Này! Ai vậy?
‎Thợ làm bánh. Họ vừa gọi.
‎Họ nói có một vụ nghiêm trọng ở đó
‎và họ không thể làm bánh.
‎Đợi đã, sao? Anh nói thật à?
‎- Anh biết!
‎- Sao vậy?
‎- Thợ làm bánh đã chết.
‎- Ôi, Chúa ơi!
‎- Sao lại chết?
‎- Bị ngựa đá vào ngực.
‎- Lạy Chúa.
‎- Ừ.
‎Vỡ tim do lực từ cú đá.
‎- Ôi trời.
‎- Anh biết.
‎Này, đừng buồn!
‎Không sao, vì thợ làm bánh
‎kỳ thị chủng tộc lắm.
‎- Một gã kỳ thị tồi.
‎- Có kỳ thị tốt à?
‎À, bà anh, thì…
‎Dù sao thì, có chuyện gì vậy?
‎Bố mẹ em làm bánh Samosa,
‎em chỉ đến để báo anh thôi.
‎Nhẹ nhàng và vui vẻ quá!
‎Samosa! Anh thích đó.
‎- Gặp em dưới đó nhé.
‎- Cứ bình tĩnh.
‎- Nhé?
‎- Sẽ ổn cả thôi.
‎- Không sao mà, ta sẽ có bánh mới.
‎- Vâng.
‎Lần này không thuê
‎bọn kỳ thị chủng tộc nữa. Rồi, yêu em.
‎Chào, tôi cần hủy đơn đặt bánh.
‎Ừ, hôn thê của tôi bị ngựa đá vào đầu.
‎Sao cậu lo lắng vậy, Owen?
‎Con biết điều này nghe có vẻ điên,
‎nhưng con nghĩ bố mẹ Parker
‎có thể là tội phạm.
‎- Ừ.
‎- Dĩ nhiên họ là tội phạm.
‎Con nghĩ vì sao họ không đến đám cưới?
‎Họ có đến đám cưới! Được chứ?
‎Họ thực sự đến mà! Bọn con…
‎Được rồi.
‎Con nghĩ họ đã cướp ngân hàng của con.
‎- Không! Sao con biết?
‎- Con đâu biết.
‎Mà con sẽ không đảo lộn cuộc đời Parker
‎trừ khi biết chắc, nên hãy giúp con.
‎Họ đến rồi. Làm thứ bố mẹ vẫn làm đi.
‎Thứ gì?
‎Hỏi những câu mạo phạm,
‎riêng tư, không phù hợp ấy.
‎Rồi, đi nào. Chào mọi người!
‎Chào!
‎Anh yêu. Anh chắc là anh làm được chứ?
‎- Ừ, em?
‎- Ừ. Em đã ăn kẹo dẻo cần sa.
‎Giỏi. Billy và Lilly McDermott,
‎bố mẹ cháu, Neil và Margie Browning.
‎- Hân hạnh gặp anh, Neil.
‎- Hân hạnh.
‎- Anh rất hấp dẫn.
‎- Cảm ơn.
‎Đó không phải lời khen.
‎Với tôi, thế là hơi quá.
‎Chà, xin chào.
‎- Chào.
‎Chà, nói về hấp dẫn,
‎chị có làn da không tì vết.
‎Chị dùng gì vậy?
‎Xà phòng.
‎- Chắc ta nên uống Cocktail nhỉ?
‎- Ừ, Cocktail.
‎Trời vẫn còn sáng mà.
‎Được, ta có bàn rồi. Ngồi xuống nào.
‎Sẽ rất vui đấy ạ!
‎Rồi tôi nói:
‎ "Bọn tôi không cần người chèo thuyền!"
‎Lilly đẩy anh bạn nhỏ khỏi thuyền,
‎và bọn tôi bắt đầu chèo lên Kênh Lớn.
‎Vậy, Billy, Lilly, cho tôi hỏi một điều.
‎- Anh hỏi đi.
‎- Hai người từng phạm trọng tội chưa?
‎- Không. Giờ nếu ta sắp thành một nhà…
‎- Không.
‎…ta cần biết
‎họ có phải tội phạm không, nên…
‎- Đừng.
‎- Đưa mẹ. Anh chị là tội phạm à?
‎Bố mẹ cháu không phải ạ.
‎Không sao đâu cưng à.
‎Mẹ chắc lối sống của bố mẹ
‎có vẻ hơi khác thường với nhà Browning.
‎Ừ, ý bác là họ sống trong rừng
‎với người Edamame.
‎- Đó là một loại đậu.
‎- Hả?
‎- Yanomami.
‎- Bố nói sai à?
‎Bố nói là Edamame,
‎như ở nhà hàng Nhật Bản.
‎Họ là những người
‎của ‎waitheri totihi peheti.
‎Là gì vậy?
‎Một câu Yanomami phổ biến.
‎Hẳn hai bác nghe rồi.
‎- Anh yêu, anh làm gì thế?
‎- Không có gì! Gợi chuyện thôi mà.
‎Owen, nếu không biết,
‎ta sẽ nghĩ cháu đánh đố bọn ta.
‎Không! Chỉ là…
‎Hai bác sống với dân Yanomami hai năm.
‎Cháu chắc hai bác biết
‎ "waitheri totihi peheti" ‎nghĩa là gì.
‎Nó nghĩa là lòng dũng cảm…
‎vẻ đẹp và sự thật.
‎Và nếu bọn ta có vẻ hơi bối rối
‎thì đó là vì chất giọng gớm chết của cháu.
‎Đó là sự sỉ nhục
‎với người Yanomami và thần của họ!
‎Owen, con bị làm sao vậy?
‎Tóm lại! Amazon là một nơi tuyệt vời.
‎Hai người sẽ rất thích nó đấy.
‎Chà, bọn tôi không đi du lịch.
‎Neil bị tiêu chảy khi đi du lịch.
‎- Không chỉ khi tôi đi du lịch.
‎- Rồi.
‎Margie, tôi cá là
‎dưới vỏ bọc thận trọng đó,
‎có một tinh thần tự do sôi sục
‎đang mong được thoát ra.
‎Ồ, chắc chắn
‎chị này ngày xưa hoang dại lắm đây.
‎Chà, có một lần,
‎trước khi tôi mang bầu Owen, tôi…
‎Chà, tôi có tham gia một tiệc thác loạn.
‎- Sao ạ?
‎- Ừ.
‎- Tiệc thác loạn ư?
‎Tiệc thác loạn?
‎- Ừ!
‎- Vâng.
‎Có lẽ mẹ nói nhầm,
‎mà đó là một buổi
‎mà con đến và phang tất cả mọi người.
‎- Ừ, đúng là nó rồi.
‎- Tôi từng đến nhiều buổi như vậy.
‎Cô ấy gặp Dan Marino ở đó.
‎- Cầu thủ bóng bầu dục ư?
‎- Ừ!
‎Chà, ở đó hoặc là JCPenney.
‎Dan Marino đâu mua sắm ở JCPenney.
‎Anh ta là huyền thoại mà.
‎Em gặp Dan Marino ở tiệc thác loạn.
‎- Trời. Vậy bố có phải bố con không?
‎- Dĩ nhiên rồi. Đừng có dở hơi!
‎Con có lông lưng dưới của nhà Browning.
‎Mẹ đã thấy con chơi thể thao,
‎mẹ biết chắc đó không phải là Dan Marino!
‎- Gì cơ?
‎- Dan Marino!
‎- Vì Danny.
‎- Danny!
‎Danny!
‎Vì Danny!
‎Ghi bàn!
‎Này.
‎Được rồi, nhìn này.
‎Vậy đây là anh, đây là bố anh.
‎Cái mũi, đôi mắt nhỏ tí thất thần.
‎Giống nhau, nhỉ?
‎- Và lông ở lưng dưới.
‎- Cưng, em đã thấy lông ở lưng anh.
‎Ừ, dĩ nhiên, mà em chưa thấy của bố anh.
‎- Ta FaceTime với ông ấy nhé?
‎- Không. Ta nói chuyện đi?
‎Ừ.
‎Tất cả ổn chứ?
‎Ở bữa tối là sao vậy?
‎Anh chịu. Chỉ là việc
‎Dan Marino đã phang mẹ anh.
‎- Em biết, và ngân hàng của anh bị cướp.
‎- Và đó là một gã to lớn.
‎Đúng là như vậy.
‎Nghe nè, em biết anh đã trải qua
‎nhiều chuyện và nó rất chấn động,
‎cả hai chuyện,
‎nhưng còn chuyện gì khác không?
‎Dù là gì, anh cũng có thể kể cho em.
‎Em không giận đâu.
‎Được chứ?
‎Rồi, được rồi.
‎Được rồi.
‎Thì, lý do anh cư xử kỳ lạ là…
‎Anh nghĩ thủ phạm là bố mẹ em.
‎Cái gì?
‎- Anh nói thật ư?
‎- Ừ, thật đó.
‎- Một tên biết tên anh.
‎- Trang web ngân hàng có mà.
‎Khi anh giẫm lên gót hắn,
‎hắn quay lại và nhìn anh như bố em.
‎- Anh nói chúng đeo mặt nạ.
‎- Ừ, mà cùng thái độ khinh bỉ đó với anh.
‎Nó là cảm giác thôi.
‎Em biết chứ? Và chúng biết
‎ "Nàng để hoa hồng cho tôi bên cầu thang"
‎là mã kích hoạt giọng nói
‎để vào hầm,
‎thứ anh đã kể với mẹ em khi say khướt.
‎Phải. Được rồi,
‎còn ai khác biết mật mã không?
‎Chỉ có vài… Ừ. Tyree, Gary, Marisol.
‎Anh nghĩ đã một lần kể với
‎bác sĩ trị liệu, mà không nghĩ bà ấy để ý.
‎- Ôi.
‎- Ừ.
‎Em là người nói rằng họ quá đà.
‎Ý em là họ có cá tính mạnh,
‎không phải họ cướp ngân hàng.
‎Anh không nói họ là cướp ngân hàng.
‎Anh chỉ nói
‎là có khả năng họ cướp ngân hàng.
‎Anh chỉ gợi ý vậy thôi.
‎Giờ em chỉ gợi ý là anh mất trí rồi.
‎Không thể tin
‎là ta phải đi con xe ọp ẹp này.
‎Đồ khốn cướp ngân hàng!
‎Ôi, Chúa ơi, thứ này nhanh thật.
‎Xin lỗi!
‎Xin lỗi.
‎Được rồi! Xin lỗi!
‎…cút ra!
‎Rồi. Ôi, vừa rồi thật đáng sợ.
‎- Cảm ơn, OnStar.
‎- ‎Hân hạnh hỗ trợ.
‎Đứa con hoang đàng đã trở về,
‎và mang theo quà.
‎Chúa ơi. Trông anh ngon mắt quá.
‎Tôi có thể gặm cu anh như ngô.
‎Đây là nhà của Scarface sao? Chúa ơi.
‎Được rồi.
‎Nào!
‎Rồi, giờ đã hiểu
‎vì sao người giàu có những thứ này.
‎Ta tiếp tục được chứ?
‎Tôi nghĩ ta chẳng có lý do gì
‎mà không lịch sự.
‎Hơn nữa, nếu ai có quyền giận, đó là tôi.
‎Tôi là người bị phản bội mà, phải không?
‎Ôi, tao xin lỗi.
‎Rất xin lỗi, anh bạn nhỏ.
‎Không!
‎Chỉ có dưới một triệu trong đó.
‎Hoan hô. Giờ hai người
‎còn nợ tôi năm triệu.
‎Lũ cỡ nhỏ? Là sao, chúng rẻ hơn à?
‎Bọn tôi lấy một triệu, không phải sáu.
‎Hai người quên nó hoạt động sao rồi à?
‎Khi hai người chạy, lãi cũng chạy.
‎Xin lỗi vì đá bạn bọn mày.
‎Nhìn bọn mày kìa.
‎Từ trên này bọn mày trông yêu lắm.
‎Giá mà bọn mày cao hơn một chút.
‎Tại sao?
‎Năm triệu sẽ mất một thời gian, Rehan.
‎Trông tôi giống loại đàn bà vô lý lắm à?
‎Không. Hạn là cuối tuần mà.
‎Xin lỗi. Nó trùng lịch
‎với đám cưới của con gái hai người à?
‎Chết. Bất ngờ không
‎khi tôi biết hai người có con gái?
‎Và con bé, giả sử tên nó là,
‎tôi không biết nữa, Parker,
‎sẽ kết hôn vào thứ Bảy.
‎Nếu cả hai không đưa tôi năm triệu đô la
‎của tôi trước đám cưới, Parker…
‎sẽ làm vợ Thần Chết.
‎- Nghĩa là nó sẽ bị giết.
‎- Ừ, tôi hiểu rồi.
‎Tôi biết anh hiểu rồi mà cưng.
‎Tôi đã nói là tôi có bể cá mập mới chưa?
‎Có lẽ con gái hai người
‎có thể thử nghiệm giúp tôi.
‎Lũ quỷ đó đói lắm.
‎Nghe đi, Parker.
‎- Parker, nghe đi!
‎- ‎Cảm ơn vì…
‎Cái đồ…
‎Ôi, không!
‎Ôi Chúa ơi!
‎Rồi.
‎Chào sĩ quan, ông cần gì?
‎Xin xuất trình bằng lái và thủ dâm.
‎Chào buổi sáng.
‎Trông cậu tệ quá.
‎Và đó là lời của một gã
‎dùng tất để lọc cà phê.
‎Không, tôi ổn. Cảm ơn đã hỏi thăm.
‎Hình như có như một con chó
‎đang gặm chân cậu.
‎Phải, anh bạn nhỏ của tôi ấy mà.
‎Anh bạn nhỏ.
‎Bọn tôi vừa đi dạo trong rừng.
‎Thật buồn cười,
‎Băng cướp Ma biết chính xác
‎cách vượt qua hệ thống an ninh
‎ở ngân hàng của cậu.
‎Và khi tôi gọi SunRidge
‎để tìm ra người thiết kế hệ thống,
‎biết họ nói gì không?
‎Ông đang bóng gió là tôi có liên quan ư?
‎Phiền cậu mở cốp xe nhé?
‎- Mở cốp xe.
‎- Thật điên rồ. Tôi sẽ nói thế.
‎Thật lố bịch.
‎Tôi chưa hề phạm tội gì trong đời.
‎Cái gì cũng có lần đầu.
‎Để xem nào.
‎Ta có vài chiếc điện thoại rác,
‎hai hộp đạn chín ly, và…
‎bộ điều chỉnh giọng nói.
‎- Ai đó bỏ thứ này vào cốp xe tôi.
‎- Ai, Owen? Cậu thông đồng với ai?
‎Ai hả Owen?
‎Tôi…
‎Tôi không biết.
‎Được rồi, tôi hiểu rồi.
‎Đôi khi tôi cũng quên vài thứ.
‎Vậy một cuối tuần dài, vui vẻ ở phòng giam
‎để giúp cậu nhớ lại thì sao?
‎Tôi phải kết hôn vào cuối tuần này.
‎Tôi từng kết hôn
‎với một cô gái xinh đẹp tên là Sheryl.
‎- Biết cô ấy ở đâu không?
‎- Chết rồi à?
‎Ước gì được thế.
‎Không, cô ấy đang sống ở Key West
‎với chồng mới.
‎Cựu Đặc nhiệm Hải quân. Cơ bụng cứng
‎như đá, con cu đậu được cả máy bay 747.
‎- Đó là một chiếc máy bay lớn.
‎- Máy bay rộng.
‎Dù sao thì, tôi bị ám ảnh
‎với việc bắt Băng cướp Ma đến nỗi
‎phải trả giá bằng hôn nhân của mình.
‎Nhà của tôi.
‎Có lẽ cả sự tỉnh táo của tôi. Sau một
‎thời gian, tôi bắt đầu tự hỏi Băng cướp Ma
‎có thật là ma hay không.
‎Này! Hãy dùng năng lượng đó
‎để đoạt lại Sheryl.
‎Nhé? Tôi có thể dựng một bộ ảnh ghép.
‎Đừng để gã có cu khổng lồ này thắng ông!
‎- Nhốt hắn lại.
‎- Không! Lễ cưới của tôi!
‎Cậu sẽ có đám cưới,
‎và tiệc độc thân cực vui
‎ở khu D cuối tuần này.
‎Chả phải tôi.
‎Là bố mẹ vợ tôi. Họ cướp ngân hàng
‎của tôi, tôi không giúp, mà bị lợi dụng.
‎Lật như bánh tráng nhỉ.
‎Chứng minh đi.
‎Đeo máy nghe trộm và bắt chúng thú tội.
‎- Ông muốn tôi chỉ điểm?
‎- Tôi muốn cậu làm điều đúng đắn, Owen.
‎Minh oan cho cậu,
‎và giúp tôi bắt Băng cướp Ma.
‎Và đúng, cũng chỉ điểm một chút.
‎Parker.
‎Parker! Này, Parker!
‎- Anh đã ở đâu?
‎- Ta cần nói chuyện.
‎- Sao anh lại véo ngực mình?
‎- Vì anh có một…
‎…cái áo mềm! Chà! Như ngón tay anh
‎đang ở spa cho ngón tay.
‎- Cứng mà…
‎- Cấm sờ vào cháu!
‎Xin lỗi.
‎Chỉ là… bố mẹ cô dâu
‎không được động vào chú rể trước đám cưới.
‎- Vớ vẩn.
‎- Cháu chơi đồ à, Owen?
‎Cháu không phạm pháp, như ai đó.
‎Ai đó làm… những thứ phi pháp,
‎và cháu ổn với vụ đó.
‎Nếu cả nhà muốn nói chuyện cho nhẹ lòng…
‎Rồi, ta phải đi
‎vì ta phải có mặt ở tiệm bánh.
‎Tiệm bánh. Ừ. Được rồi, anh nghĩ
‎chỉ anh và em nên đến tiệm bánh,
‎vì thợ làm bánh đã chết, ta cần bánh mới.
‎Vậy ta cùng đến đó đi.
‎Đại gia đình hạnh phúc.
‎Hai bác đâu muốn làm việc vặt.
‎Có mà.
‎Dĩ nhiên. Ai lại chê đồ tráng miệng?
‎Chà, chúng là đồ tráng miệng thuần chay,
‎và ta đều biết chúng dở tệ.
‎Xin lỗi, Parker, nhưng anh nói thật đấy.
‎Chúng dở tệ, được chứ?
‎Nên hai bác cứ ở lại,
‎bọn cháu sẽ đi ăn đồ dở tệ. Đi nào.
‎Miễn là ta đi ngay.
‎- Ta muộn mất.
‎- Cả nhà đi ư? Được thôi!
‎Được rồi! Ta đang đi nếm thử bánh
‎ở số 1308 Đại lộ Grant!
‎Khi đi du lịch, cháu mang hai túi.
‎Một xách tay, một để kiểm tra.
‎Kiểm tra một, hai.
‎Đồ đần.
‎Bác sẽ lái xe!
‎Billy McDermott sẽ lái xe! Tuyệt.
‎Cả nhà muốn chơi trò Tôi Chưa Từng không?
‎Cháu chưa từng đeo mặt nạ đáng sợ
‎trừ dịp Halloween. Giờ đến hai bác.
‎LUÔN LUÔN NGON
‎Ta đã đến. Còn một bước chân là đến cửa.
‎Hai bác chắc là không muốn đợi
‎ở xe chứ? Không? Vâng.
‎Còn không bước chân là đến cửa.
‎Đang mở cửa.
‎- Lối này, mời vào.
‎- Mùi thơm quá.
‎- Hay.
‎Phải, bánh kìa.
‎Chào mừng đến Vegan Divas.
‎Nơi có thể lấy bánh…
‎Và ăn nó nữa!
‎Tôi là Kay và đây là em gái tôi, Ida.
‎Cô ấy là người ăn chay và tôi là Diva.
‎Cảm ơn vì đã đồng ý giúp bọn tôi
‎vào phút chót.
‎Đừng lo. Tôi hoàn toàn lo được
‎Tôi không bao giờ đúng hẹn.
‎Anh chắc chứ? Đám cưới bọn mình diễn ra
‎vào một thời điểm rất cụ thể.
‎Không sao. Nhiều đánh giá tốt mà.
‎Đây chỉ là trò của họ.
‎- Sao em cứ làm thế, Ida?
‎- Kay, có lẽ em đang chảy máu.
‎- Ida!
‎- Rồi, xin lỗi.
‎- Bánh! Mau lên!
‎- Rồi.
‎Đây là bánh nhung đỏ Ngon-Hơn-Tình dục
‎của bọn tôi
‎mà Ida tự tay làm từ đầu đến cuối.
‎Và cái tên đó không hề sai.
‎Tôi đã so sánh cả hai.
‎Và đây là đồ ăn chay?
‎Phải.
‎Parker, anh nói chuyện riêng với em nhé?
‎Sao vậy?
‎- Cháu muốn nhất trí…
‎- Hả? Ừ.
‎…trước khi quyết định
‎những thứ trọng đại trong đời.
‎- Hai bác biết chứ?
‎- Thật?
‎- Ông có gì đó ở đây.
‎- Gì thế, cưng?
‎Cái quái gì vậy?
‎Xin lỗi! Tôi không biết
‎hai người là một cặp.
‎Owen, có chuyện gì vậy?
‎Anh biết nghe có vẻ điên rồ,
‎nhưng FBI nghĩ
‎anh có dính líu đến vụ cướp.
‎- Gì cơ?
‎- Họ bắt anh đeo…
‎Ôi! Tiệm bánh nhỏ xinh xắn quá.
‎- Cô hẳn là Parker!
‎- Chào.
‎- Cô làm gì ở đây?
‎- Đừng làm to chuyện!
‎Cô là người đang cầm súng mà.
‎Phải, bà là người cầm súng
‎đang giữ con tin bên trong tiệm bánh.
‎Ôi, con tin!
‎- Chuyện quái gì đây?
‎- Bọn tôi đã nói sẽ lấy tiền cho cô.
‎Ừ. Không, đúng.
‎Mà rồi tôi nhớ ra hai người là đồ nói dối.
‎Ngộ nhỡ hai người định
‎lặn mất tăm lần nữa,
‎tôi nghĩ tôi sẽ đến đây để…
‎lấy gì đó làm tin.
‎- Đi nào, Parker.
‎- Này! Để tôi thế chỗ.
‎Để tôi thế chỗ!
‎Build-A-Bear đây ư?
‎Mày mà đáng làm con tin ư?
‎Ở đây chả ai quan tâm mày sống hay chết.
‎Nhìn hai người họ mà xem.
‎Không mảy may luôn.
‎Con không hiểu. Vậy là Owen nói đúng ư?
‎Cứ làm theo lời cô ta đi.
‎Bình tĩnh, con yêu. Bình tĩnh nhé.
‎Mùi mẫn quá. Nghe mà thấy nghẹn.
‎- Bố?
‎- Nhưng tôi thích bị nghẹn.
‎Bánh của tôi thì chén thoải mái nhé!
‎Chúa ơi, hãy cứu vị hôn thê của tôi
‎đang rời khỏi tiệm bánh.
‎- FBI đây! Đứng yên!
‎- Chúa sẽ cứu em, Parker!
‎Làm ơn, Chúa ơi, làm ơn! Xin Chúa!
‎Chết tiệt!
‎Cố lên, Roger! Mày làm được, Roger!
‎Đàn ông lên, đồ đầu đất!
‎KEM ĐƯỜNG ĐỎ
‎Chúa ơi!
‎Đồ khốn!
‎Giữ nó đi! Vào xe! Vào xe mau!
‎Mình sẽ đuổi theo cô ấy. Quái gì đây?
‎Ôi, khốn thật.
‎Ở đây cái gì cũng là bánh!
‎- Mình sẽ đuổi theo cô ấy!
‎- Mày sẽ bị giết mất. Nằm xuống!
‎Mày phiền chết đi được cháu ạ!
‎Im đi!
‎Lilly! Lilly, phía trước!
‎Đi thôi.
‎Nhắm vào xe ấy.
‎Nhớ trả tiền nhé!
‎Chết tiệt.
‎Mình yêu công việc này!
‎Lũ khốn!
‎Đứng im!
‎Sao cơ?
‎Bỏ súng xuống.
‎Bỏ xuống ngay.
‎- Chúng bắt con gái tôi.
‎- Đứng im.
‎Khốn kiếp.
‎Ông. Lẽ ra ông phải bảo vệ cô ấy! Đó là
‎lý do dân không tin chính phủ liên bang!
‎Tại ông hết. Này!
‎Cho cháu vào với. Này.
‎Không!
‎Cho cháu vào với! Rồi, cháu theo tới cùng.
‎Có chuyện gì thế?
‎Chúa ơi.
‎Nào, lê cái mông ra ngoài đi. Rồi đó.
‎Sao lại dừng? Ta phải đuổi theo bà ta!
‎Cháu biết mụ đó sống ở đâu.
‎Rehan có nhà ở mọi nơi.
‎Ta đâu biết ả giữ Parker ở đâu.
‎Kể cả là biết, mày định làm gì?
‎Lẻn vào bụi cây
‎và bị lũ chó tí hon đuổi lên cây?
‎Parker mất tích rồi.
‎- Anh xin lỗi.
‎- Giờ ta làm gì?
‎Việc đầu tiên
‎là tháo máy nghe trộm của mày ra.
‎Thằng đầu đất.
‎Ta biết mày hèn
‎mà không ngờ mày lại chỉ điểm.
‎Cháu không nhận tội thay hai bác đâu.
‎Bọn ta có nhờ mày đâu.
‎Không! Hai bác đã gài bẫy cháu!
‎Khi để chứng cứ cướp ngân hàng
‎trong cốp xe cháu!
‎Nó sẽ không bị kết án.
‎Chỉ vừa đủ để giữ chân nó
‎và cứu Parker
‎khỏi sai lầm lớn nhất trong đời.
‎Cô ấy vừa bị bắt cóc vì hai bác đấy!
‎Trước khi hai bác quay lại,
‎thứ tệ nhất xảy ra với Parker?
‎Cô ấy bỏng vòm miệng vì ăn bánh mì dẹt.
‎Lẽ ra cháu sẽ thổi giúp cô ấy
‎mà chả thể vì bị cảm.
‎Làm sao hai bác có thể biết cô ấy muốn gì?
‎Hay cần gì? Hai bác đâu có ở đó!
‎- Vì bọn ta cố bảo vệ nó. Đó là lý do!
‎- Rehan từng là cộng sự của bọn ta.
‎Cô ta chọn ngân hàng và rửa tiền.
‎Rồi cô ta bắt đầu dở chứng.
‎Bọn ta sợ cô ta sẽ biết về Parker.
‎Nên ở vụ cuối, bọn ta lấy tiền và bỏ trốn.
‎Kệ xác. Cháu chả quan tâm có chuyện gì.
‎Cháu chỉ muốn đưa Parker về.
‎Ừ, cả mày và bác.
‎Hai bác cần năm triệu trong hai ngày,
‎nên sẽ đi cướp tiếp, nhỉ?
‎Có quản lý ngân hàng cũng tốt mà.
‎Một người biết điểm yếu của các ngân hàng,
‎chỗ nào nhiều tiền mặt,
‎họ chở tiền đến đâu, và khi nào.
‎Nó đập trứng còn sợ.
‎Em nghĩ nó đi cướp được chứ?
‎Nếu là để cứu Parker?
‎Cướp ngân hàng thì cướp!
‎Bọn tôi luôn biết họ là tội phạm mà.
‎Họ uống rượu vào ban ngày.
‎Ừ. Này, còn con gái họ… là giáo viên Yoga.
‎Chẳng có ý gì đâu, tự hiểu đi.
‎Anh chị biết chúng đi đâu chứ?
‎Owen có thể đến nhà gỗ của gia đình
‎hay nơi nào đó không?
‎Nhà nghỉ mát…
‎Nhà nghỉ mát? Sao, anh đùa tôi à?
‎Trông bọn tôi giống ai, nhà Jefferson à?
‎Đây là mọi ngân hàng
‎trong bán kính 160 km,
‎sắp xếp theo lượng tiền mặt tại chỗ,
‎từ Valuebank cho đến tận…
‎Atlas Reserve, 20 triệu đô la.
‎- Làm một lần ăn cả đời.
‎- Dễ ý mà.
‎Ước gì là dễ.
‎- Không?
‎- Không. Ta không thể cướp nơi đó.
‎Phoebe King làm chặt chẽ lắm.
‎Phoebe King là ai?
‎Hai bác là Băng cướp Ma
‎mà không biết Phoebe King là ai ư?
‎Cô ta đi đầu trong việc chống cướp.
‎Bảo mật ba lớp từng ngóc ngách ngân hàng.
‎Tôi sẽ ngủ với mình.
‎Còn hầm của cô ta?
‎Cháu đang nói về sinh trắc học,
‎cảm biến cân nặng,
‎chưa kể đến
‎khóa thời gian ngẫu nhiên. Được chứ?
‎Làm khi nào thế?
‎Khi đến máy bán hàng tự động.
‎Lạ thật, trong túi cháu có nhiều lắm.
‎Tức là mày làm mô hình ngân hàng
‎mà ta sẽ không cướp ư?
‎- Ồ. Còn cái nữa. Nó làm hai cái.
‎- Cháu làm 12. Chỉ hai cái nhìn được.
‎Ta không muốn Phoebe King.
‎Ta cần Victory Union,
‎nơi được quản lý bởi một gã lười.
‎Một gã vô dụng toàn tập.
‎Thứ ta cần là một gã như Vince Millen.
‎Vince bị mất tinh hoàn phải vì một lần,
‎anh ta ngồi quá mạnh lên bi.
‎Anh ta chỉ được thuê vì là con ông chủ.
‎Rồi.
‎Điều quan trọng nhất về Vince
‎là anh ta thích đi đường tắt.
‎Luật liên bang giới hạn
‎số tiền một chi nhánh được giữ vì lý do
‎an ninh và bảo hiểm. Khi quá giới hạn,
‎quản lý phải sắp xếp
‎chuyển tiền từ hầm đi.
‎Khóa hộ. Tôi đi bắn súng sơn.
‎Xe bọc thép
‎lẽ ra phải đưa tiền thẳng đến kho,
‎nhưng Vince ghét vụ giấy tờ.
‎Nên anh ta dùng một xe tải bọc thép để
‎thu tiền từ cả ba chi nhánh mình quản lý
‎trước khi đi đến kho.
‎Nên nếu ta cướp xe tải đó
‎khi nó nhận tiền từ chi nhánh thứ ba…
‎Như cướp ba ngân hàng một lúc.
‎- Ta chỉ cần ngụy trang.
‎- Ừ.
‎Và cháu cần súng.
‎Cái gì? Ôi Chúa ơi.
‎Nó nhẹ hơn cháu nghĩ nhiều.
‎Súng nước đó.
‎- Thế ạ?
‎- Ừm.
‎Cháu vẫn ngầu chứ?
‎Ừ, trông như James Bond ấy.
‎Bản nào?
‎- Bản thứ năm.
‎- Bản đó hay mà.
‎NGÂN HÀNG VICTORY UNION
‎BRIGGS
‎VẬN TẢI BỌC THÉP
‎Tất cả nằm xuống ngay!
‎Đừng cố làm anh hùng.
‎Này, Lừa!
‎Ôi, Chúa ơi. Bạo lực thật sự.
‎Bác thấy giọng cháu sao?
‎Giống Ai-len hay Scotland?
‎Lẽ ra phải giống Scotland
‎mà lại ra Ai-len. Đừng kể với Billy.
‎Tập trung! Ta đang cướp ngân hàng.
‎Và hãy nhớ, mày chỉ huy.
‎Đúng vậy. Tôi chỉ huy. Được chứ?
‎Nên đừng ai cố làm anh hùng.
‎Tôi sẽ bắn đó!
‎Tôi sẽ bắn vào đít các người!
‎Tất cả nằm xuống, được chứ?
‎Thích ‎Shrek ‎không?
‎Thích nhân vật nào nhất?
‎Tôi thích Shrek nhất.
‎Làm gì vậy? Đừng đứng dậy! Chớ đứng dậy.
‎Rồi, và anh đã đứng dậy.
‎Mà ở yên đó, được chứ?
‎Đừng tiến về phía tôi.
‎Đừng tiến… Đừng lao về phía tôi!
‎Dễ như ăn kẹo.
‎Cái quái gì vậy?
‎Đứng im!
‎Nhẹ nhàng thôi, chàng trai. Có tao đây.
‎Bỏ súng xuống. Đặt nó xuống.
‎Rất tốt.
‎Lilly! Để anh, lấy tiền đi!
‎Nhóc ơi, mày đang ở đâu rồi?
‎Đúng lúc lắm, Shrek.
‎Một gã như nhân vật
‎của Dwayne "The Rock" Johnson
‎ở ‎Hành Trình Của Moana ‎bị đau tim,
‎nên cháu hô hấp nhân tạo cho gã.
‎- Vụ trộm sao rồi?
‎- Ba đấu hai, các bạn.
‎- Bỏ xuống.
‎- Sao giờ?
‎- Chịu.
‎- Bỏ súng xuống.
‎Nhanh lên được không?
‎Ta nhanh lên được không?
‎Được rồi, bỏ súng xuống đi.
‎Bình tĩnh thôi.
‎Cái quái gì đây?
‎- Khỉ thật.
‎- Cái thằng!
‎Ôi Chúa ơi!
‎Thằng đó đần thật.
‎- Khốn, thế là mất xe tẩu thoát.
‎- Rồi.
‎Vào đi!
‎Đi nào!
‎Được rồi! Ta làm được rồi.
‎Im và lái xe đi!
‎Vâng, đi thôi.
‎Cháu luôn muốn lái xe buýt chở học sinh.
‎Tiền kìa!
‎Ôi không.
‎- Không ổn rồi.
‎- Tao sẽ đá đít mày, Shrek!
‎Tưởng cảnh sát giờ đói ăn.
‎Tấp vào lề ngay!
‎Xin lỗi! Rồi, giờ họ đã tức giận.
‎CẢNH SÁT OAKLEIGH
‎Ôi Chúa ơi!
‎Bác ấy sẽ ổn thôi, không sao.
‎Thằng quỷ đang đi đâu đây?
‎Ôi, Chúa ơi!
‎Chúa tha cho bọn con, Mary và Joseph!
‎…để thắp sáng, khi tim ta than khóc
‎trong thời điểm…
‎Vào!
‎Còn tí phẩm giá nào không hả?
‎Khá chắc bà cố của cháu được chôn ở đây.
‎Im ngay!
‎Vâng.
‎Chết tiệt.
‎Vì sao?
‎Ôi, khỉ thật!
‎- Chúa ơi.
‎- Cái quái gì vậy?
‎Go-Gurt của cháu!
‎Phải ăn nhẹ. Hạ đường huyết mất.
‎- Đưa đây.
‎- Bác chọn vị nhé?
‎- Go-Gurt chết tiệt!
‎- Đến lúc rồi!
‎Chết tiệt!
‎Ôi, khỉ thật.
‎Cướp được bao nhiêu ạ?
‎Sáu mươi đô la.
‎Rồi, được một phần rồi.
‎Xin lỗi. Cái quái gì đây?
‎Không biết anh ta à? Đây là Babayan.
‎Anh ta giống như
‎Kanye của Khối Liên Xô cũ.
‎- Kanye có đây không?
‎- Ngậm miệng lại và nhảy đi!
‎Bố mẹ tôi có cướp ngân hàng không?
‎Bướm tao có kỳ diệu không?
‎Câu trả lời là có.
‎Bố mẹ mày,
‎họ là những tên cướp ngân hàng tuyệt vời.
‎Ý tao là, khi họ biến mất,
‎tao thấy… bị phản bội.
‎Cố chạy à?
‎Con khốn ngu ngốc.
‎Giờ tập trung vào.
‎Babayan sắp làm đoạn kết hoành tráng.
‎Hoan hô, Babayan!
‎Hình như cháu để điện thoại trong đó.
‎Vậy khỏi bắt Uber rồi.
‎Hô hấp nhân tạo ư?
‎Mày dừng lại để hô hấp nhân tạo ư?
‎- Cháu tập nhiều nên quen thói.
‎- Đồ ngu ngốc!
‎Được rồi, thôi đi! Ta còn
‎chưa đầy 24 giờ để lấy số tiền đó.
‎Quên tiền đi. Ta cần cứu Parker trước,
‎rồi trốn ra nước ngoài.
‎Lần này ta sẽ không bỏ chạy.
‎Parker đã có một cuộc sống thực sự ở đây.
‎- Thế là tốt nhất cho nó.
‎- Không, tốt nhất cho mình.
‎Cháu có ý này.
‎- Ta có thể cướp Atlas Reserve.
‎- Thế còn "Không ai cướp từ Phoebe King?"
‎Một người thì không được,
‎mà ba người thì được?
‎Chả biết nữa. Cháu biết một lối vào.
‎Cháu chỉ không biết cách thoát ra
‎khi cảnh sát tới.
‎Chà, ta có thể dùng đến sự trợ giúp.
‎Băng cướp Ma, đếm đến ba.
‎Ba…
‎Suýt thì có khoảnh khắc ngầu. Đợi cháu!
‎Hôm nay, một người đàn ông ăn mặc
‎như nhân vật hoạt hình được yêu mến Shrek
‎đã cố cướp Ngân hàng Victory Union,
‎mà sớm nhận ra nó không dễ dàng như vậy…
‎Chắc chắn là Owen mặc đồ Shrek.
‎Cái mông bự đó không lẫn đi đâu được.
‎- Không phải.
‎- Quái, nó điên thật.
‎- Sao nó lại lên tivi?
‎Để em gọi lại cho nó.
‎- Xin chào?
‎- Billy đây.
‎Ôi, là Billy.
‎- Rồi…
‎- Anh nghe đây.
‎Anh sờ vào
‎một sợi lông lưng con tôi, tôi thề…
‎Im và nghe đây,
‎tôi chả sờ vào lông lưng nó đâu.
‎Mà sẽ dùng nó để cướp ngân hàng.
‎Nếu không muốn nó đi tù,
‎tôi cần tài xế để tẩu thoát.
‎Khoan, chờ đã.
‎Anh muốn bọn tôi làm tài xế để tẩu thoát?
‎Sáng mai đến ngân hàng của Owen
‎lúc mười giờ
‎và đừng tắt máy xe.
‎Để cháu nói!
‎Bố? Mẹ? Con sợ quá.
‎Làm ơn, nếu bố mẹ yêu con,
‎đừng khai gì với Đặc vụ Oldham từ FBI.
‎Con yêu, bố thề.
‎Bố mẹ sẽ không nói với ai!
‎Không ai cả.
‎- Chúng nói mấy giờ?
‎- Mười giờ sáng.
‎Sao đồng hồ kia báo tám giờ?
‎Một lần tôi đi công tác Phoenix
‎và vẫn chưa đổi lại.
‎Có gì đó không ổn ở đây.
‎NGÂN HÀNG ATLAS RESERVE
‎Ta ổn rồi. Thoải mái hành động.
‎Đã nói họ không đồng lõa với tội phạm mà.
‎Owen, mày nên cầm cái này đi.
‎Chà, nặng ghê.
‎Không phải nước đâu. Đạn chì đó.
‎Trong bất kỳ hoàn cảnh nào, đừng…
‎Ôi, Chúa ơi.
‎Đừng bóp cò.
‎Được rồi.
‎Chơi nào.
‎Chờ tín hiệu của cháu nhé.
‎Thử nghĩ xem
‎ta đã đưa ra bao nhiêu quyết định tồi tệ
‎để đến bây giờ
‎phải nhờ cả vào thằng ngốc dặt dẹo này.
‎Ta tiêu rồi.
‎Chà, thằng ngốc dặt dẹo này
‎sắp cướp ngân hàng thứ hai
‎vì con gái chúng ta.
‎Em thích nó.
‎Xin lỗi, mà tôi chả biết sẽ làm gì.
‎Ngân hàng của tôi bị cướp
‎và tôi không thể ngăn chặn nó. Tôi tệ quá!
‎Tôi quá tệ!
‎Đầu tiên, đừng khóc nữa.
‎Tôi tiết sữa khi nghe trẻ con khóc.
‎- Không thể hỏng thêm bộ nữa.
‎- Tôi cần cô giúp.
‎Cho tôi xem
‎hệ thống an ninh xịn là thế nào đi?
‎- Anh muốn xem bên trong hầm của tôi?
‎- Ừ.
‎Nhớ tôi đã bảo
‎gà tây cũng vào được hầm của anh chứ?
‎- Tôi nhớ.
‎- Kêu giống nó đi.
‎Nếu tôi làm vậy,
‎cô sẽ cho tôi vào hầm chứ?
‎Làm đi! Nào.
‎Bằng cổ họng.
‎To lên. Đó.
‎Đi thôi.
‎Chà.
‎- Nồi đồng cối đá nhỉ.
‎- Ừ, thích chưa?
‎Đó là mồi nhử! Két của tôi
‎chả thảm hại thế đâu. Nghĩ tôi là anh à?
‎"Chỉ cần đặt một vòng tròn lớn ở trước
‎và thế là khóa được".
‎Đồ dị hợm.
‎- Cấm nhìn.
‎- Rồi.
‎Mấy số cuối chả liên quan,
‎là cách tôi thủ dâm.
‎Thích quá đi mất.
‎Phoebe King.
‎Anh biết mà, đồ khốn.
‎Đó là…?
‎Titan gia cố ba lớp
‎với khóa kỹ thuật số, thủ công và kết hợp?
‎Đồ hèn.
‎Đừng nói khi nào tôi được nghỉ.
‎Tôi sẽ nghỉ khi thấy thích.
‎Hiểu ý tôi chứ? Tôi chả lo nếu không phải…
‎Bố mẹ Owen?
‎Họ ở đây làm gì nhỉ?
‎Hai bác nhà Browning! Hai bác khỏe chứ?
‎Hai bác sao rồi?
‎Sao vậy? Hai bác
‎trông cứng đờ và hoang tưởng.
‎Như tượng thật,
‎ở bảo tàng tượng sáp hay gì đó.
‎- Ở ghế sau là cảnh sát ạ?
‎- Không phải cảnh sát. Là đặc vụ.
‎Và cậu bé cái mồm đi được chứ?
‎Đầu tiên, có gì khác?
‎Ông chả có quyền gì ở đây.
‎- Đâu phải thẩm quyền của ông!
‎- Tyree!
‎- Sao ạ?
‎Đừng nói với ai,
‎mà ngân hàng của cháu sắp bị cướp.
‎Đừng nói với ai?
‎Chúng lại sắp cướp ngân hàng ư?
‎Cái quái gì vậy?
‎Chết tiệt! Cháu còn đồ ăn
‎trong lò vi sóng.
‎Chết tiệt! Cháu còn chưa ăn trưa!
‎Đừng "suỵt" tôi! Kệ xác, tôi té đây.
‎- Khốn kiếp! Cái…
‎- Sao chị lại nói thế?
‎Tôi đã bảo đừng nói gì mà.
‎Công việc thối tha!
‎Như Owen bảo hai người đừng nói gì cả.
‎Ta bị bẫy rồi!
‎Chúng sẽ cướp một ngân hàng khác.
‎- Ra ngoài, tôi sẽ lấy xe.
‎- Mơ đi nhé.
‎Mất nhiều năm
‎tôi mới chỉnh được ghế như ý muốn.
‎Ôi, Chúa ơi.
‎Đồ chết tiệt!
‎- Đi đâu?
‎- Atlas Reserve. Chúng liều rồi.
‎Đi đi!
‎Nhanh hơn chút được chứ?
‎Và giờ là cú chốt hạ.
‎Khóa thủ công đồng bộ.
‎Phải.
‎Tín hiệu kín đáo thật nhỉ.
‎Chúa ơi, Owen, biết rồi.
‎Thôi đi!
‎Nếu thằng bé còn sống đi ra,
‎anh sẽ giết nó. Khốn thật.
‎Ba, hai, một, và thả ra.
‎Kéo đi.
‎Cướp đây! Tất cả nằm xuống!
‎Cái quái gì vậy?
‎Xin lỗi. Tôi hèn nhát.
‎Tôi là quản lý ngân hàng tồi.
‎Không thể tin là tôi đã làm được.
‎Owen, đồ hèn!
‎Tuyệt, mình lại tiết sữa.
‎Tuyệt!
‎Cút ngay!
‎Anh đến đây, Parker.
‎Không, không như dự tính.
‎Chúa ơi.
‎Ra ngoài nào, Ánh Dương.
‎Các đơn vị,
‎có cướp tại Ngân hàng Atlas Reserve.
‎- Biết mà. Nhanh đi Neil.
‎- Tôi không lái nhanh, tôi lái khôn.
‎Ít nhất lái đến giới hạn đi!
‎Mạng con trai anh phụ thuộc vào nó!
‎- Nhanh nữa đi.
‎- Được. Đây rồi.
‎Xin phép em nhé?
‎Anh đang làm em nhớ đến Dan Marino.
‎Dan Marino?
‎Tôi gặp gã ở một tiệc thác loạn.
‎Nghĩ mỗi cánh tay gã vạm vỡ ư? Ôi!
‎Tôi đâu có biết. Tôi ở trong xe.
‎Được rồi, chốt thoát hiểm khẩn cấp.
‎Hầm nào cũng có.
‎Sao Gary chả bao giờ thấy?
‎Em họ, có ai gọi xe tẩu thoát
‎sau khi cướp ngân hàng à?
‎Này! Sao rồi?
‎- Vụ cướp sao rồi?
‎- Im đi!
‎Anh có Morphine ở phía sau
‎nếu em muốn phê pha chút…
‎- Đi thôi nào.
‎- Ừ, đi thôi!
‎- Lái đi!
‎- Ừ, dĩ nhiên rồi.
‎- Là chúng à?
‎- Ra phía sau, tôi sẽ lái.
‎Ngồi sau tôi say xe lắm.
‎Margie, em xuống ghế sau nhé?
‎Em không muốn. Ghế sau toàn mùi trứng.
‎Nào, nhanh lên!
‎- Được rồi.
‎- Rồi, tôi đi.
‎- Đây. Được rồi.
‎Nếu anh ra ngoài và đi vòng
‎thì nhanh hơn đó.
‎Không, thế này dễ hơn.
‎- Không!
‎- Tôi qua đây. Lỡ rồi thì theo tới cùng.
‎Rồi, các đơn vị, nghi phạm
‎chạy về phía Bắc trên phố Elm.
‎Được rồi, đi nào! Đi!
‎Chúa ơi!
‎Đây là lần đầu tao thấy mày hấp dẫn.
‎Đây là chiếc váy tao định mặc
‎khi bố mày cuối cùng đã nghĩ lại.
‎Thật quyến rũ. Thật có gu.
‎Tôi nhìn như con nghiện đá trúng số
‎chờ cưới Machine Gun Kelly ở tàu Casino.
‎Tao mê Machine Gun Kelly lắm.
‎Nó có năng lượng của bọn cu bé.
‎Này, bọn tôi giao tiền mặt đây.
‎Lũ khốn!
‎Cuối cùng cũng đến.
‎Lựa chọn phương tiện thú vị đó.
‎Đừng quên chấm năm sao nhé.
‎Uber ấy mà.
‎Không sao đâu.
‎Tất cả ở đó.
‎Năm triệu.
‎Billy và Lilly đâu?
‎Họ đánh lạc hướng cảnh sát.
‎Khỉ thật. Nhầm nút chỉnh âm lượng.
‎Xin lỗi! Chỉ là…
‎Xin lỗi, tại tôi.
‎Parker! Ổn chứ? RJ đây.
‎Nhớ quán Teppanyaki của Roy chứ?
‎Chà. Owen…
‎Mày đã làm được.
‎Hoan hô. Khá lắm.
‎Chà, nghe này.
‎Trả xong nợ rồi, mày được đi.
‎Ta nên chia đôi số tiền này,
‎coi như quà cưới.
‎Đùa đấy. Tao sẽ giết cả hai đứa bọn mày.
‎Không! Đứng yên, được chứ?
‎Ở yên đó.
‎Tóm được mày rồi!
‎Thả cô ấy ra.
‎Ngọt ngào quá.
‎Bỏ súng xuống, đồ dở ông dở thằng.
‎Mày nghĩ mày đang làm gì thế?
‎Họ lại đưa súng nước cho mình à?
‎- Ôi, Chúa ơi!
‎- Trời đất quỷ thần ơi!
‎Ôi! Em họ của mình là sát nhân.
‎Ôi Chúa ơi! Parker.
‎- Anh ổn chứ?
‎- Parker! Ôi trời.
‎Chúa ơi, Parker! Em ổn chứ?
‎- Vâng.
‎- Chúa ơi.
‎Ôi, em trông…
‎- Chúa ơi, sao vậy?
‎- Cháu chịu.
‎Cháu thấy mồ hôi trên súng,
‎nghĩ là súng nước. Mà nó lại có đạn.
‎- Hả?
‎- Sao vậy ạ?
‎Bố mẹ là cướp ngân hàng?
‎Bố mẹ nói dối con cả đời ư?
‎Bố mẹ đang cố bảo vệ con.
‎Vì thế bố mẹ không gặp con.
‎- Bố mẹ cố giữ cho con an toàn.
‎- Còn Owen?
‎Bố mẹ kéo anh ấy vào.
‎Nhỡ anh ấy bị giết thì sao?
‎- Có cố cũng đâu cản được thằng bé.
‎- Thật à?
‎Em là người quan trọng nhất đời anh, nên…
‎Thằng bé cừ lắm, nó làm rất tốt.
‎Ta… quý con hơn rồi đấy.
‎Con giỏi lắm.
‎Đây.
‎- Không, bỏ tay ra đi. Ta là gia đình mà.
‎- Cái gì?
‎Này!
‎- Ta đâu dùng lưỡi.
‎- Con thì có.
‎Đến lúc rồi.
‎- Ta kéo cảnh sát cả thành phố tới. Đi đi.
‎- Đi tù hôm cưới thì không hay đâu.
‎- Đi đi.
‎- Yêu em.
‎Đi nào!
‎Billy và Lilly McDermott,
‎cuối cùng tôi cũng bắt được hai người.
‎Hết nguy hiểm chưa?
‎Chúa ơi, anh tệ quá.
‎- Nhanh, Ida.
‎- Đang cố đây.
‎- Nhanh!
‎- Đang cố mà.
‎Nghe này, anh làm bảo vệ ngân hàng
‎nhiều năm rồi.
‎Họ đâu biết phòng ngừa là chính.
‎Lúc nào cũng phải cảnh giác.
‎Anh thấy mọi thứ ở ngân hàng đó.
‎Nếu có cướp thì là việc của anh, cưng ạ.
‎Mà anh phải tìm việc khác vì mới bỏ.
‎Lừa được rồi!
‎- Dì ấy bị dị ứng!
‎- Có kền trong thìa này sao?
‎- Chắc để lọt một chiếc.
‎- Sẽ ổn thôi.
‎Mọi người bình tĩnh. Tôi lo được.
‎Ừ, tôi không phải anh hùng,
‎chỉ là kỹ thuật viên cứu thương.
‎Khỉ thật. Vô dụng rồi.
‎Mà dì đã được tiêm phòng!
‎- Cháu quay lại ngay.
‎- Dì Linda…
‎Chồng.
‎Vâng, thưa vợ?
‎Cảm ơn anh.
‎Vì tất cả. Tuần này… thật đáng nhớ.
‎Dĩ nhiên rồi.
‎- Em yêu anh.
‎- Anh yêu em.
‎Và giờ, thưa quý vị,
‎lần đầu tiên với tư cách vợ chồng,
‎Owen và Parker Browning!
‎Hai em đẹp đôi quá.
‎Bố mẹ làm gì ở đây?
‎Không thể để một chuyện vặt vãnh như đi tù
‎cản trở đám cưới của con gái mình.
‎Bố mẹ trốn ra ạ?
‎Họ được nhảy một điệu
‎và ăn một miếng bánh.
‎Thỏa thuận là vậy.
‎Bố mẹ nhận tội, rồi đi tìm
‎một người bạn cũ cho anh ta.
‎- Đợi đã, đó là Sheryl ư?
‎- Phải.
‎Đi với bố nhé?
‎Dĩ nhiên rồi ạ.
‎Đến với mẹ nào cưng.
‎Cho họ thấy thế nào là nhảy.
‎Vâng, thưa mẹ.
‎Anh mừng cho thằng bé.
‎Em cũng vậy.
‎- Ý anh là, ở tù?
‎- À…
‎Ừ, nhưng thật tốt là họ có thể đến.
‎Chờ đã.
‎Tuyệt! Tối nay ai cũng sẽ dính bầu!
‎Hôm trước họ vừa cướp ngân hàng bọn tôi.
‎Chĩa súng vào tôi. Chuyện kỳ cục lắm.
‎Miếng này con dành riêng cho bố.
‎Con tốt quá, Owen. Cảm ơn con.
‎Đừng làm mẻ răng nhé.
‎Anh bạn tốt.
‎Có một thứ ở bên trong.
‎- Ừ, bố mẹ hiểu. Bố mẹ ổn mà.
‎- Dạ.
‎- Nó là một cái kẹp giấy.
‎- Ừ.
‎- Con để chìa khóa ở xe Hellcat.
‎- Im đi.
‎- Hiểu rồi.
‎- Vâng. Ăn ngon nhé bố.
‎Ăn một miếng đi.
‎Chơi nào.
‎Biên dịch: Ann