Bắt đầu đi.
Vụ đánh bom điện Capitol
đã thành công rực rỡ.
Có 52 người chết.
Hầu hết là quan chức chính phủ cấp cao.
Tiếp đi.
Thủ tướng Costa Verde đã từ chối gặp mặt.
Tôi hết cách rồi.
Còn đứa con gái thì sao?
Tên thật của cô ta là Yuki Mifune.
Cô ta đang làm việc cho Hoa Kỳ
với bí danh là Nữ Tử Thần.
Biết cô ta ở đâu chưa?
Chưa.
Tìm cô ta đi.
Bằng mọi giá!
Bằng mọi giá.
Chán thật. Tôi đã mong chờ trận đấu đó.
Nhưng trách nhiệm lên tiếng,
nên tôi đã đưa vé cho vợ cũ.
Sidney đã kể
anh ấy háo hức đi đến mức nào.
Anh thật cao cả.
Ý anh là sao?
Đâu phải ai cũng hòa thuận
với chồng mới của vợ cũ chứ.
Không. Không phải
chuyện đó. "Sidney đã kể" là sao?
Lần trước bọn tôi gọi điện.
Anh ấy đã nói là rất hào hứng.
Thật ra, anh ấy đã mời tôi.
HỎNG
"Lần trước bọn tôi gọi điện" á?
Anh nói chuyện với chồng mới
của vợ cũ của tôi khi nào?
Không chỉ anh ấy. Shelly nữa. Bọn tôi
đang nói qua Zoom thì cô ấy xuất hiện và...
Đừng lo. Nếu anh băn khoăn,
thì tôi đã bảo không đi được.
- Không, đó không phải điều tôi nghĩ.
- Được thôi. Tốt.
Tôi băn khoăn là anh Skype
với chồng của vợ cũ của tôi.
- Zoom.
- Zoom. Phải. Tôi nhầm.
Thế quái nào anh lại gọi Zoom?
Lần này á?
Lần này? Còn những lần khác à?
Phải. Thi thoảng,
lúc nào khó gặp trực tiếp quá.
Được rồi.
Chỉ có anh, Shelly và Sidney.
Thật đáng yêu.
Đúng vậy. Thật đấy.
Không, cứ tiếp tục đi.
Các quý ông, tôi có tin tốt.
Nữ Tử Thần còn sống.
Tôi không biết ta nghĩ cô ấy chết rồi.
Cô ấy ổn chứ?
Trong sáu tháng qua,
khi hai người ở Colombia,
tôi cử cô ấy đi làm
nhiệm vụ kết liễu Ivan Bubalo.
Kẻ đứng đầu giáo phái?
Ồ, không. Ông ta còn hơn cả
một thủ lĩnh giáo phái.
Họ gọi ông ta là Kẻ chinh phạt Bubalo.
Chế độ của ông ta nhanh chóng giành
được chỗ đứng chính trị và lãnh thổ
gây ra bất ổn nghiêm trọng trong khu vực.
Khi ông ta tham chiến với
chính phủ hợp pháp của Malta,
ông ta và đồng bọn giờ đã
thành lập một chính phủ hoàn toàn mới,
mà ông ta làm việc rất sát sao.
Giáo phái của ông ta,
hay nhóm khủng bố, tự xưng là Bang Aragon.
Không như al Qaeda hay Hezbollah, họ không
trung thành với Thượng đế hay thánh Allah.
Mà là với Bubalo.
Điều này tốt cho chúng ta.
Tôi thấy nếu ta cắt được cái đầu,
ta có thể giết chết con rắn,
và bang Aragon sẽ nhanh chóng tan rã.
Đầu rắn không chỉ là đầu của Bubalo
mà còn là các chỉ huy cấp cao.
Tổng cộng là năm tên.
Và anh cử NTT đi làm việc đó?
Sáu tháng trước.
Tôi đã mất liên lạc với NTT,
sau khi cô ấy xâm nhập vào căn cứ.
Từ đó không có tin gì của cô ấy.
Cho đến giờ.
Cô ấy gửi tín hiệu cầu cứu từ điện thoại,
ta truy được là từ cung điện của Bubalo.
Các anh, nhiệm vụ của các anh là cứu NTT...
và hoàn thành việc cô ấy bắt đầu.
Tìm NTT và chặt đầu con rắn. Rõ.
Cả sáu con rắn.
CIA không thể chính thức tham gia.
Đó là lúc chúng ta ra tay.
Được rồi. Làm việc thôi.
Ngay bây giờ.
Của anh đây, anh bạn. Mơ đẹp nhé.
Được rồi.
Chào Ana.
Bộ trưởng Bộ Truyền giáo
của bang Aragon Ana Costa.
Cô ta kiểm soát các tín đồ
bằng cách đe dọa và khiến họ sợ,
để Bubalo có thể giữ vẻ ngoài
như vị cứu tinh nhân từ.
Nghe hay đấy. Coi như cô ta đã chết.
Tiếp theo, không phải ta có
quy định "không áo, không giày" sao?
Ana, cô không thể khiến
việc này dễ dàng với tôi.
Thôi nào, anh bạn.
Sao anh không đi dạo đi?
B, tôi đang ở phòng tắm trên tầng.
Có vẻ anh sẽ có cơ hội hoàn hảo ở đây.
Rất vui được biết. Cảm ơn.
Tôi sẽ bỏ rèm xuống
để anh có chỗ ngắm bắn cả ngày.
Ý hay đấy. Anh sẽ làm...
Ai đó phải khiến mục tiêu di chuyển.
Hy vọng họ còn non và xanh.
Tôi thấy Mario 1.
Mario Fava, Trưởng Ban An ninh của Bubalo.
Có lẽ là kẻ tàn nhẫn nhất trong đám.
Hắn thích thú với việc
biến các tín đồ trung thành
thành cỗ máy chiến tranh vô tri
và dùng các trận sinh tử theo thông lệ
để phân định kẻ yếu và kẻ mạnh.
Katrina muốn gặp anh ở sân thượng.
Chuyện riêng.
Cô Costa?
Anh nghe thấy không?
Tôi đang để Mario 1 lên sân thượng.
- Ừ, tôi nghe rồi. Anh nói tiếng Malta?
- Không, chỉ một cụm từ thôi.
Chuẩn bị đi, B. Tìm hiểu đi.
Loại truyền thống.
Katrina Costa. Em gái của Ana Costa
và kế toán riêng của Bubalo.
Người nắm giữ
khối tài sản khổng lồ của Bubalo.
Cô ta buộc người lao động nghèo ở Malta
rơi vào cảnh nghèo cùng cực.
Lúc đó, trung thành với bang Aragon
chính là lối thoát duy nhất của họ.
Mario Fava muốn gặp cô ở sân thượng.
Chuyện riêng.
Xin lỗi.
Katrina Costa đang trên đường
đi gặp Mario 1 trên sân thượng.
Khuyến mãi mua một tặng một
cho anh đấy. Anh sao rồi?
Vẫn đang đợi cô chị gái.
Cô ta là mục tiêu dễ ăn,
nhưng lại có vệ sĩ không nao núng.
Chúc may mắn.
Tôi sẽ tiếp tục tìm Nữ Tử Thần.
Chết tiệt.
Mario Muscat, còn gọi là Mario 2,
vì có một Mario cấp cao khác ở đó.
Luật sư của Bubalo.
Ảnh hưởng từ phe cánh
và ảnh hưởng chính trị lớn của ông ta
khiến Bubalo trở nên bất khả xâm phạm.
- Xong.
Ôi trời. Y như Elvis.
Tạm biệt, đồ khốn.
- Zero, tôi cần dọn dẹp lối đi số năm.
- Tôi không hiểu nó nghĩa là gì.
- Tôi vừa bắn Mario 2 trong nhà vệ sinh.
- Vụ cửa sổ thành công hả?
Sẽ có người cần vào nhà vệ sinh.
Ta sẽ bị lộ mất.
Ừ. Đừng lo. Nó ở ngay góc kia.
Tôi sẽ lo... Chết tiệt.
- Sao?
- Không có gì.
Bubalo muốn gặp cô ở sân thượng.
Chuyện riêng.
Chuyện gì đây?
Tôi cần dùng nhà vệ sinh.
Bubalo...
Bubalo muốn gặp cô ở sân thượng.
Chuyện riêng.
Sao Bubalo lại muốn gặp tôi? Anh là ai?
Bubalo muốn gặp cô ở sân thượng.
Được rồi. Vậy tôi phải đi thôi...
nếu ông chủ gọi.
Trông tôi thế nào?
Chuyện riêng.
Anh không thể bắn một cô gái
nặng 50kg trong nhà vệ sinh à?
Đi nào.
Mario 1.
Tôi nghe nói Katrina Costa
muốn gặp anh ở sân thượng.
Vậy cô ta đâu rồi?
Cô đây rồi.
Vậy ai trước đây?
- Vậy...
- Vậy cái gì? Anh muốn gặp tôi à?
- Tôi nghe nói cô muốn gặp tôi.
- Không. Chắc có hiểu lầm gì rồi.
Nhân lúc chỉ có hai ta...
tôi có chuyện cần nói với cô.
Chuyện riêng...
Cả hai thì sao?
Zoran Zoric!
Bác sĩ của Bubalo.
Ngoài ra... Ôi, kệ đi.
Các anh tự đọc hồ sơ đi.
Ông ta tệ lắm. Triệt tiêu hắn đi. Đi đi!
Anh là ai?
Người thổi kèn.
Và số dư nợ của ông quá hạn rồi.
Ông ấy đã cứu mạng tôi.
Ông ấy là bạn.
Chúng ta phải đưa cô ra khỏi đây.
Ông ấy sẽ đi cùng với chúng ta.
Được rồi, bác sĩ. Dẫn đường đi.
Tôi tìm được NTT và ông bác sĩ.
Chuyện dài lắm.
Anh đang bật bộ đàm. Tôi nghe hết rồi.
Kể cả đoạn số dư nợ của ông quá hạn rồi.
Được rồi. Im đi.
Xong ba, còn hai.
Làm cho xong rồi đi thôi.
Đang làm đây.
Cái gì thế? Tôi nên đi điều tra.
Bác sĩ Zoric.
- Đây không phải...
- Đây là hai người mới thu nạp.
Một ngày vui vẻ.
Đây là kẻ phản bội. Cô ta cố giết Bubalo.
Không! Anh làm cô ấy bối rối.
Hắn không trong danh sách,
nhưng có vẻ không phải người tốt.
B, ta bị lộ rồi!
Anh phải xử lý Bubalo ngay.
Để tôi. Nhưng hắn hoàn toàn bị vây quanh.
- Anh có chiến lược thoát không?
- Đang làm đây. Hạ hắn đi.
Yuki an toàn chứ?
Ừ. Cô ấy ổn. Tìm Bubalo đi. Đi thôi.
Cầu Thượng đế phù hộ Bang Aragon!
Hôm nay và mãi mãi.
Chúng tôi sẽ đi khỏi đây, B.
Chúng tôi sẽ gặp anh ở điểm hẹn.
Tôi cho rằng mọi việc diễn ra
khá suôn sẻ, xét về mọi mặt.
Bác sĩ Zoric,
chúng tôi rất biết ơn ông. Cảm ơn.
Đó có phải Beckett không?
Chào buổi tối, thưa sếp.
Chúc mừng các anh đã
hoàn thành nhiệm vụ thành công.
- Tôi rất vui khi thấy Yuki còn sống.
- Ừ, chúng ta đều vui mà nhỉ?
Trực thăng sẽ đến sớm để đón mọi người đi.
Tạm thời chuẩn bị sẵn sàng đi.
Nghỉ ngơi chút đi.
Bác sĩ Zoric, đây là Brandon.
Brandon, anh biết ông ấy rồi đấy.
Đúng vậy.
Tôi nợ ông ấy mạng sống của mình.
Mất ba tháng để họ tin tưởng
và thật sự chấp nhận tôi.
Nhưng khi đã như thế, tôi nhanh chóng
trở thành người được yêu thích.
Bubalo đích thân yêu cầu cô ấy góp mặt.
Ông ta luôn có hứng thú đặc biệt
với những người khiến ông ta thấy
tầm ảnh hưởng của mình vươn ra toàn cầu.
Tôi đã thường xuyên ở cạnh hắn,
diễn trò với hắn,
đợi khoảnh khắc tôi có thể tấn công.
Nhưng Bubalo không bao giờ đơn độc.
Gần như không bao giờ.
Cuối cùng tôi cũng có cơ hội, nhưng...
Ana Costa. Người duy nhất mà
tất cả chúng tôi đều sợ hơn cả Bubalo.
Tôi bị bắn bốn phát vào lưng
và suýt thì không thoát được.
Nhờ may mắn,
tôi tìm thấy cô ấy đang bất tỉnh.
Chỉ chậm một phút nữa thôi,
cô ấy chắc chắn đã chết rồi.
Không phải vì vết thương
thì là vì lính gác tuần tra.
Ông ấy đã liều mạng để cứu tôi.
Chúng tôi rất biết ơn.
Cảm ơn.
Chúng ta đã có một ngày dài.
Hãy chợp mắt một chút.
Sẵn sàng chờ trực thăng vào sáng mai.
Tôi xí sàn nhé!
Này.
Chiếc xe Jeep mất rồi.
- Bác sĩ.
- Không. Làm ơn.
Làm ơn.
Chết tiệt.
Có mật khẩu đấy, đồ khốn.
Được rồi. Không tệ.
Reggie nghe.
Chào Reggie. Zeke Rosenberg đây.
Này, tôi cần anh tìm
một máy tính xách tay.
Nghe này, tôi e là nếu không có
sự đồng ý của chủ nhân máy tính,
tôi không được tự do... làm việc anh nói.
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Đạo luật Ái quốc.
Tất nhiên. Nhưng tôi
vẫn cần lệnh bắt phù hợp.
Tôi nghĩ đây là chuyện nhạy cảm.
Tôi không tọc mạch đâu.
Anh có thể lấy giấy tờ cho tôi không?
Cứ làm đi, và tôi hứa sẽ không
nhắc đến tên anh. Được chứ?
Tôi còn không biết anh. Anh tên gì?
Reggie.
Không, tôi biết. Ý tôi là, anh là ai?
Cuộc gọi này là sao?
Anh gọi tôi mà.
Anh muốn tôi dò một máy tính xách tay.
Reggie. Anh có thể giúp tôi không?
- Không. Xin lỗi.
- Ừ.
- Xin chào.
- Tình báo Pete.
Zero.
Chào. Nghe này, tôi cần giúp đỡ, anh bạn.
Anh cần gì? Đợi đã, anh định chuyển đi à?
Không. Nghe này, có lẽ là không thể.
Kỹ thuật viên của GRIT
không làm được, nên tôi gọi thử xem sao.
Kỹ thuật viên của GRIT không làm
được à? Nào, Zero. Gì vậy?
Nếu tôi cho anh địa chỉ,
anh có thể tìm một
máy tính xách tay ở gần nhất...
Tôi thấy ba máy tính xách tay
và khoảng một tá di động ở gần chỗ anh.
- Muốn tôi đi xa hơn không?
- Tôi đã nói địa chỉ đâu.
Anh đang nói chuyện
với tôi trên thiết bị GPS.
Được rồi. Ba máy tính xách tay.
Có một cái ở quán cà phê đối diện tôi.
Có hai cái.
- Được rồi. Cái đầu tiên có gì?
- Trang web của Bed Bath và Beyond.
Có vẻ họ đang tìm mua
nồi chiên không dầu. Khăn tắm nữa.
Cho nồi chiên vào giỏ hàng rồi. Còn khăn...
Ừ, tốt đấy. Tốt. Tuyệt. Còn cái thứ hai?
Được rồi. Tôi không thấy
thoải mái với chuyện này, Zero.
Thôi nào.
Tôi cần anh nói với tôi, anh bạn.
Này. Cứu thế giới
đâu phải lúc nào cũng dễ.
Ừ, chỉ là, tôi không nghĩ
anh sẽ muốn nghe cái này.
Tình báo Pete.
Được rồi, nếu anh muốn.
Cô ấy đang giữ quả chuối, Zero,
và không phải bằng tay,
và anh ta đang lột vỏ quả chuối.
Được rồi. Được rồi. Không.
Được rồi, ta có
Bed Bath & Beyond và chuối. Thế thôi à?
Không, anh biết không? Có ba người.
Được rồi, cái này thú vị đây, Zero.
Hắn trên web đen.
Có vẻ không phải dân nghiệp dư.
Hắn làm gì vậy? Cho tôi biết tất cả.
Chiếu vào điện thoại tôi được không?
Chắc là được. Chờ tôi một chút.
Hắn ta đang nói chuyện với
ai đó tự xưng là Hoàng tử Caspian.
Họ đang thỏa thuận trao đổi...
Hoàng tử Caspian trả 5,2 triệu đô
cho thứ gì đó
có tên mật là Chim Ưng Malta.
Như trong phim à?
Hoặc là sách, nhưng phim cũng được,
nếu cái đó giúp ích cho anh.
Ồ, chờ chút.
Có vẻ là sẽ diễn ra trong vài giờ nữa.
Tôi có tọa độ. Tôi có thể gửi cho anh.
Tình báo Pete,
anh lại làm được rồi, anh bạn. Cảm ơn.
PHÁO ĐÀI RICASOLI
Hoàng tử Caspian đã rời khỏi xe.
Hắn đi cùng tên vệ sĩ.
Được rồi, tôi không thấy gì cả.
Báo trước cho tôi khi họ xong.
Tôi sẽ theo Caspian.
- Rõ chưa?
- Rõ.
NTT?
Yuki, nghe rõ không?
B, anh vẫn thấy Yuki chứ?
Không.
Chết tiệt!
Đúng vậy, Zero. Nữ Tử Thần nổi loạn rồi.
Sốc thật.
- Chim Ưng Malta?
- Ngay đây.
- Mật mã?
- Kim cương?
Hai, bảy, hai, bảy.
Vấn đề gì vậy?
Tôi có thể chỉ ông cách dùng.
Cái quái gì đây?
Lần cuối tôi kiểm tra
thì nó vẫn hoạt động tốt mà. Sao thế?
Hãy vẫy tay nếu cậu vẫn ổn.
Hoặc là cái này bị hỏng,
hoặc là cô ta đang ở trong xe tôi.
Và theo tài xế của tôi,
tình hình không phải vậy, nên...
Zero, chúng ta có vấn đề.
Hoàng tử Caspian đã lên xe.
Đang tiến về phía anh.
Chết tiệt! Tôi bảo là báo trước cơ mà?
Do Nữ Tử Thần đấy.
Tôi đã bảo anh đừng đỗ xe quá xa mà.
B, ta đã nói chuyện này rồi.
Ông ta biết xe của ta trông thế nào!
Tôi xuống đây.
Sao ông biết hắn ta?
Ông làm ăn gì với hắn?
NTT, ông ta sắp chết rồi.
- Trả lời đi!
- Ông ta đang mất máu. Không qua nổi đâu.
- Nói tôi nghe ông bán gì cho hắn!
- Lùi lại.
- Ông là ai hả?
- Ông ấy chết rồi.
Sao ông biết hắn ta?
- Yuki! Ông ta chết rồi.
- Nói đi!
- Đã có chuyện gì?
- Nói cho tôi biết đi!
Yuki?
Người đàn ông đó là Soshi Mifune.
Bố của tôi.
Bố mẹ ruột của tôi qua đời
khi tôi năm tuổi, và ông ta nhận nuôi tôi.
Ông ta yêu thương và chăm sóc tôi
cho đến sinh nhật năm tôi mười tuổi.
Vào ngày đó, mọi thứ đã thay đổi.
Ông ta bịt mắt tôi lại
và nói rằng ông ta có một bất ngờ.
Tôi tưởng mình sẽ có một con ngựa con.
Không rõ tôi bị đưa đến đâu,
nhưng ông ta nhốt tôi ở đó trong sáu tuần,
chỉ với đủ gạo và nước để tôi sống sót.
Ông ta hủy hoại tôi và
tái tạo tôi thành sát thủ.
Khi tôi 15 tuổi,
tôi đã sẵn sàng cho nhiệm vụ đầu tiên.
Một đầu bếp đã trộm tiền của bố tôi.
Được cho là vậy.
Đến năm 21 tuổi, tôi trở thành
sát thủ mà ông ta tín nhiệm nhất.
Cho đến sinh nhật 25 tuổi...
khi đó tôi giết ông ta và chạy trốn.
Tạm biệt bố.
Ít nhất là tôi tưởng thế.
Trước khi ông bắt đầu nói dối,
để ta nói rằng chúng ta có đoạn băng
quay cảnh ông giao dịch với Bác sĩ Zoric.
Ông có một cơ hội để nói ra
phải tìm ả Nữ Tử Thần bội bạc đó ở đâu.
Nếu không, ông sẽ chết
như kẻ nằm dưới sàn đằng sau.
Ta đánh giá cao
sự việc trông như thế từ máy quay của cô,
nhưng cô hiểu nhầm
giao dịch của ta với Bác sĩ Zoric rồi.
Cô thấy đấy, hai ta có chung một kẻ thù.
Ta cũng muốn ả ta chết như cô.
Ta không biết nữa.
Về việc này, cô phải tin lời ta.
Và nhờ có vị bác sĩ tốt bụng...
ta đang sở hữu một thiết bị theo dõi
sẽ cho chúng ta biết tìm ả ta ở đâu.
Nên ta đề nghị, thay vì cản đường nhau,
chúng ta nên hợp sức.
Ta biết mật khẩu. Và cô có đội quân.
Chúng ta muốn cùng một mục tiêu.
Ông...
Mifune.
Ông Mifune.
Ông có 48 tiếng.
Đi đi.
- Bọn ta sẵn sàng hỗ trợ ông.
- Tuyệt vời.
Hãy bắt đầu với anh ta.
QUÁN CỦA FRANKIE
SAM
THỢ MAY
Đây là bữa ăn tệ nhất tôi từng ăn.
Tình báo Pete đang gọi.
Trả lời đi.
Tên quái quỷ nào vậy?
Sáu cuộc gọi nhỡ từ Tình báo Pete.
- Nên xem anh ta muốn gì.
- Ừ.
Đúng lúc đấy.
Chào. Đang mở loa ngoài
với Brandon và NTT.
Tốt. Nghe này, tôi đào bới thêm
về vụ Hoàng tử Caspian.
Tôi đã biết Chim Ưng Malta là gì.
NTT, trên người cô có thiết bị theo dõi.
Tên khốn đó đã đấu giá
vị trí của cô cho kẻ trả giá cao nhất.
Hoàng tử Caspian thắng, dù đó là ai.
Cảm ơn, Tình báo Pete.
Zoric đưa cô điện thoại
để gọi đại tá, phải không?
- Ông ta có cho cô giữ nó không?
- Ông ta có bắt cô giữ nó không?
Chúng ta đã ngủ một đêm
cùng phòng với ông ta.
Cẩn thận không thừa.
Ta nên bỏ hết điện thoại.
Ừ.
Được rồi. Cả hai người.
Đếm đến ba nhé. Sẵn sàng chưa?
Một, hai, ba.
- Tôi nghĩ Yuki bắn trúng.
- Là tôi.
Là tôi.
Ừ. Được thôi. Nghe này,
ta không thể thôi dùng điện thoại.
Hắn có thể tiếp cận với
xe, quần áo, máy tính của ta.
- Hắn ta có thể đánh dấu bất cứ thứ gì.
- Anh nói đúng. Vậy ta phá hủy mọi thứ.
Lẽ ra tôi nên báo
đại tá là ta nghỉ không phép
trước khi hủy điện thoại.
ĐỒI BALTIMORE MICHIGAN
Xin chào.
Vừa đúng lúc. Chà.
Tôi muốn phô mai nướng và súp cà chua.
Không dưa muối, làm ơn.
Và anh có nước cam có ga loại gì?
Nước cam có ga? Anh đang ở nhà máy bia.
Anh không gọi bia à?
Và nhắc lại, không dưa muối. Làm ơn.
Điều tối quan trọng là không được để
nước dưa muối dính vào vỏ bánh nhé.
Cảm ơn.
Tôi đã mất liên lạc với đội của mình.
Lần cuối liên lạc là khi họ lên đường
đi chặn một thứ gọi là Chim Ưng Malta
khỏi một người tên Hoàng tử Caspian,
nhờ lời khuyên của một
người được gọi là Tình báo Pete.
Giờ tôi cần giúp đỡ để tìm họ,
nếu như họ vẫn còn sống.
Kiếm bàn đi.
Tôi thích quầy bar hơn.
Tôi thích ở trên cao...
Được rồi. Bàn cũng được.
- Họ biến mất rồi à?
- Không có dấu vết gì.
- Tốt. Thông minh đấy.
- Giờ thì sao?
Chim Ưng Malta là mã theo dõi.
Yuki bị cài máy theo dõi.
Ai đó muốn tìm cô ấy. Rất muốn.
Chết tiệt.
Máy quay.
Tọa độ anh cho họ
dẫn họ đến một pháo đài bỏ hoang,
mà mới đây Ivan Bubalo đã thâu tóm.
Mọi cơ ngơi của hắn đều có gắn máy quay.
Nhưng đoạn ghi hình thì ở mạng địa phương.
Tôi có thể đưa ta đến đó,
nếu anh vượt qua được tường lửa.
Chắc chắn là được.
Nhưng chúng ta đang đi đâu?
Malta.
Phải rồi. Được, tôi tham gia.
Tôi chỉ cần ghé nhà lấy bàn phím và chuột.
- Tôi có thể dùng bất cứ thứ gì anh có.
- Tốt.
Tình báo Pete...
gọi cho mẹ anh đi.
Nói rằng anh yêu bà ấy.
Vì nếu tôi phát hiện ra
anh đã bẫy đội của tôi,
anh sẽ không được về nhà.
Phô mai nướng. Không dưa muối.
Điều quan trọng là không được để
nước dưa muối dính vào vỏ bánh.
Và một nước cam có ga, làm ơn.
Được rồi, ta nên chia ra.
Anh đi kiếm súng.
Cô kiếm quần áo. Tôi sẽ kiếm xe.
Hơi phân biệt giới tính khi
cho rằng NTT muốn kiếm quần áo.
Không. Ý tôi không phải vậy.
Tôi chỉ không muốn bảo ai khác trộm xe.
Anh có thể bảo tôi lấy súng
và anh ta lấy quần áo mà.
Được thôi.
Cô muốn làm sao cũng được.
Này, có người không biết tiếng Nhật, nên...
Xe, súng, quần áo.
Tôi muốn một chiếc quần jeans
ôm sát ống loe, eo 31.
Biến đi!
Cái này có cỡ vừa không?
Anh chơi đồ gì?
Barrett M82.
Đồ trẻ con.
Tôi có thứ hay hơn. Cái này thì sao?
Đó mới là đồ trẻ con.
Đưa tôi khẩu Remington.
Anh thiệt thôi.
Được rồi, Remington. Ống ngắm?
Schmidt & Bender. Ban ngày.
Thủy quân hả?
Hết loại đó rồi,
nhưng tôi có loại cún Nga này.
- Tôi sẽ lấy cái đó.
- Không, đó là ống ngắm đi săn.
Ừ, tôi trưởng thành nhờ săn bắn, nên là...
Được rồi, sao cũng được.
Còn cần gì nữa không?
Sổ dữ liệu, máy định tầm?
Lấy ba khẩu Beretta này đi.
Sẽ cần vài con dao.
- Đó là súng Uzi à?
- Phải.
Còn gì trong đó nữa?
Đợi đã.
Một thứ nữa.
- Trong đó có quần áo cho tôi chứ?
- Chắc chắn rồi.
NGƯỜI TÌNH TRONG MƠ
- Thật sao?
- Cỡ của anh có mỗi chiếc đó.
Vậy là khắp Malta này không có nổi
một chiếc áo phông cỡ lớn sao?
Phải. Có rất ít lựa chọn ở đây.
- Trời, anh đúng là đồ...
- Các anh!
Tôi nghĩ ta nên đi thôi.
Tôi đồng ý.
Tôi không biết tiếng Nhật!
- Đi thôi!
Thế có khó lắm không?
Này B.
Anh mua kính râm cho tôi à?
Tôi chọn cho anh khẩu Uzi đấy.
Cảm ơn anh bạn.
Rất tiếc ta không bay riêng.
G.R.I.T là tối mật...
cũng có lợi thế riêng.
Tiếc là nó không cho phép
tôi dùng đồ chơi tốt hơn,
nhất là trong thời gian ngắn như vậy.
Không sao.
Trước giờ tôi chỉ bay chuyến thương mại.
Thường là hạng nhất, nhưng...
loại rẻ cũng được.
- Tôi nhắc lại, tại gấp quá.
- Ừ, không...
Hay anh...
Hay anh cứ ngồi ghế gần cửa sổ của anh đi.
Để hai bên đỡ đụng chạm nhau.
Tôi tưởng chúng ta sẽ đề nghị
trao đổi với người nào ngồi ghế giữa,
để ta có thể nói chuyện chứ.
Nhưng nếu anh thích...
Vâng.
- Anh muốn uống gì?
- Scotch với đá.
Anh ấy không uống đâu.
Tôi sẽ uống Sunkist hoặc Fanta,
cái nào cũng được.
Hãng hàng không này táo bạo nhỉ.
- Có vấn đề gì không?
- Có thể.
Chúa ơi.
- Tốt hay xấu?
- Nó...
Sao tôi không biết nhỉ?
Hoàn hảo.
Đây. Thử đi.
Thôi được rồi.
Anh không hiểu đâu. Anh phải thử đi.
Tôi không nghĩ nó hợp với rượu Scotch.
Nó hợp với mọi thứ. Cứ thử đi.
Được rồi. Tốt thôi. Tùy anh.
Này, anh... Này. Không hay đâu.
Anh ta sẽ trình báo
có người lạ động vào đồ đấy.
Nhiệm vụ của ta ở trong này.
Tôi cần anh lấy nó ra.
- Trong... Khoan, người này cùng phe ta hả?
- Lấy máy tính đi.
- Anh biết mật khẩu không?
- Không.
Tôi hiểu rồi.
Được rồi.
- Được rồi, tôi phải tìm gì đây?
- Tìm rồi nói cho tôi.
Được rồi.
Ảnh chụp anh ta với gia đình, con chó.
Rồi, đây là các chứng từ thuế,
sao kê ngân hàng năm ngoái,
số an sinh xã hội. Có gì cụ thể không?
Này, đó là laptop của tôi mà, đồ khốn.
Đây là sao kê ngân hàng của tôi mà.
Mày làm cái quái gì vậy?
- Cô ơi! Cô ơi!
- Xin lỗi, có chuyện gì vậy?
Gã này trộm
máy tính của tôi khi tôi đang ngủ!
Không sao. Tôi là người của CIA.
- Cô còn loại nước Crash này không?
- Phải không?
Có gì không?
Không.
Ta tập kết ngẫu nhiên chín tiếng rồi.
Tôi nghĩ hẳn là ta đã phá máy định vị
khi NTT phá điện thoại cô ấy.
Ừ. Có lẽ anh đúng.
Vì mọi thứ ta mang tới Malta
đều ở trong chiếc xe đó.
Nếu không phải điện thoại,
thì tay bác sĩ gắn định vị ở đó.
Ta chỉ cần chờ thêm một tiếng
xem hắn có cắn câu không.
Anh có phải nằm sấp mấy tiếng như tôi đâu.
Chẳng phải là nghề của anh sao?
Một tiếng nữa thôi.
Chết tiệt!
Cái quái gì thế?
Cố lên, B!
Ta sẽ cắt đuôi hắn!
Gã này bị sao vậy?
Cái quái gì thế?
Chuyện này thật vô lý.
Ta đã đặt mọi thứ ta có dưới đó.
Hắn thấy ta, bám theo ta.
Vớ vẩn!
Ta đã rất cẩn thận, hắn không thể thấy ta.
Nhưng hắn biết ta ở trên đó.
NTT, cô có chắc là cô...
Nghe này!
Zero, chúng ta bị phát hiện...
trong lúc đặt cái bẫy đó.
Không thể nào. Không thể nào.
Hắn biết. Bằng cách nào đó.
Chết tiệt.
Cái gì?
Sao anh lại nhìn tôi
như một lão già đáng sợ thế?
- Chết tiệt.
- Phải.
Cái gì?
Zoric không gắn định vị lên cô.
Hắn gắn trong người cô.
Ông ta khâu nó vào vết đạn bắn.
Không còn cách nào khác, NTT.
Phải cắt nó ra thôi.
Vết nào?
Được rồi. Có 25% khả năng
ta chỉ phải làm việc này một lần.
- Cứ làm đi.
- Anh chắc là mình đang làm gì chứ?
Không, tôi chẳng biết
mình đang làm gì đâu.
Nhưng tôi huấn luyện
thực địa nhiều nhất, nhớ chứ?
- Bộ vậy là anh thật sự làm được hả?
- Thì anh nói mà.
Tôi xin lỗi, tôi lo lắng quá.
- Anh lo lắng à?
- Xin lỗi.
- Tôi làm nhé.
- Làm đi.
Chút ánh sáng nữa.
- Ánh sáng.
- Không biết anh muốn gì.
- Anh phải cụ thể hơn.
- Tôi muốn sáng hơn!
Xin lỗi.
Tôi không thấy gì cả,
nên tôi đang cố đi sâu hơn.
Anh thôi đi. Zero, anh làm đi.
À. Tôi không chắc nữa, NTT.
- Làm đi!
- Được rồi.
Được rồi.
Tôi rất xin lỗi. Tôi cắt nhé.
- Anh là đồ tể à?
- Tôi có phải bác sĩ đâu.
Chết tiệt.
- Có gì không?
- Không. Không có gì. Xin lỗi.
- Vậy cô muốn tôi tìm vết khác không?
- Không! Brandon.
Được rồi.
- Ánh sáng.
- Chết tiệt. Tôi đấm anh thật đấy.
- Đây rồi.
- Tuyệt vời!
Được rồi. Giờ chỉ cần lấy nó ra.
Nhíp có lẽ là ý hay.
Phải, Thuyền trưởng Hindsight,
thế thì còn gì bằng.
Tôi sẽ làm nhanh nhất có thể, nhé.
- Được rồi. Được rồi. Xong.
- Ơn Chúa.
Giờ ta chỉ cần phá hủy nó.
Không.
Lần này, ta sẽ đặt
một cái bẫy thực sự hiệu quả.
Được rồi.
Giờ ta phá hủy con chip chết tiệt này.
Muốn nhận vinh dự này không?
MẤT TÍN HIỆU
Xong chưa?
Chưa.
Chào bố.
Chào Yuki.
Nếu ông muốn tôi...
Tôi sẽ nói thời gian và địa điểm.
Hãy đến một mình.
Tôi cũng sẽ đến một mình.
Gửi địa chỉ đi.
Nếu tôi định hướng đúng,
mà tôi biết là mình đúng,
thì ta đang ở
ngay dưới cung điện của Bubalo.
Tôi sẽ canh chừng.
Anh tìm đoạn băng an ninh.
Vẫn chưa đủ gần
để tôi truy cập mạng địa phương.
- Ta đang ở ngay dưới nó mà.
- Ừ. Nhưng đây là cái hang.
Không phải nơi thích hợp để bắt
tín hiệu mạnh. Ta sẽ phải đi bộ vào.
Vẫn không có dấu hiệu của mạng.
Ta cần đến gần hơn.
Gần hơn đến mức nào?
Ta đã vào đến ngôi nhà chết tiệt rồi.
Chưa được hả?
Vẫn chưa được.
Chết tiệt!
- Tôi phải đẩy anh qua cánh cổng này.
- Được rồi.
- Băng ghi hình hả?
- Không nhanh thế đâu.
Tôi có tín hiệu rồi.
Giờ chỉ cần vào mạng thôi.
Bùm. Vào.
Dễ đến khó tin.
Kẻ có địa vị như Ivan Bubalo
thì thực sự cần nâng cấp hệ thống IT.
Cho xem băng an ninh đi.
Vâng. Ngày nào?
Ba ngày trước.
Được rồi.
Thật luôn, ai lo
hệ thống IT cho ông ta vậy?
Toàn bộ cơ sở dữ liệu rất lộn xộn.
Ta sẽ gửi mail hồ sơ ứng tuyển của anh.
Giờ thì tìm đoạn băng đã.
Cái gì?
Được rồi.
Được rồi, suýt thì toang. Đợi chút.
Được rồi. Tôi tìm thấy đoạn băng rồi.
Nhưng có cả tá góc
và dữ liệu đều bị mã hóa.
Ý anh là sao?
Ta đến tận đây mà chẳng được gì sao?
Không. Tôi có thể giải mã nó.
Gã IT này đúng là nghiệp dư.
Phải. Chà, dễ dàng quá. Được rồi, ổn rồi.
Tôi đang thấy Brandon và một gã
đàn ông người Nhật trông rất giận dữ.
Soshi Mifune.
Ta cần tìm ra hắn.
Hắn là đầu mối duy nhất của ta.
- Anh nghĩ ta nên làm thế nào?
- Anh biết tôi là ai không?
Được rồi.
Cái quái...
- Đi. Ta bị kẹt mất.
- Không. Máy tính của tôi.
- Quên cái máy tính đi.
- Không!
Có vẻ tin tình báo của anh đã đúng.
- Chính là hắn.
- Tôi đã đọc về vụ này.
Đây là một phiên bản Bubalo
ở Vịnh Guantanamo.
Được rồi. Tôi đoán ta sẽ đi bộ vào.
Ta?
Tôi xin lỗi, tôi cũng muốn giúp,
nhưng vũ khí của tôi là máy tính.
Mà tôi có còn nữa đâu.
Tôi biết. Và anh rất giỏi.
Nhưng hôm nay,
G.R.I.T. cần nhiều hơn ở anh.
Rất tôn trọng, mà tôi không
phải thành viên G.R.I.T. chính thức.
Giờ thì có rồi đấy.
Đi thôi.
Tôi còn không biết dùng cái này.
Tôi sẽ dạy anh.
Làm thế này.
Đi thôi.
Chết tiệt.
Phải có lối vào khác.
Đợi đã.
Máy tính của tôi vẫn ở cung điện.
Tôi có thể truy cập nó bằng điện thoại.
Và truy cập tất cả
máy quay an ninh của Bubalo?
Chính xác.
- Tôi vào được rồi.
- Được, đi thôi.
Xem nào. Có rất nhiều máy quay.
Tôi nghĩ chúng ta... Để tôi tìm họ.
Được rồi. Đó là chúng ta.
Vậy... Được rồi, có vẻ người bảo vệ đó...
Chết tiệt.
Giỏi lắm, Pete.
Anh đã bắn anh ta. Anh bắn anh ta rồi.
Đợi đã, để tôi tìm máy quay đã.
Ta đang ở máy quay số sáu, nên có lẽ...
Đợi đã!
Không có ai.
- Tôi đã thấy Hoàng tử Caspian.
- Dẫn đường đi.
Đợi đã.
- Có người trong đó.
- Có vẻ thế.
Gã đó có chìa khóa.
Tập trung vào nhiệm vụ đi.
Chết tiệt. Chúng bắt được NTT rồi.
Chúng đang giữ NTT!
Yuki.
Nữ Tử Thần.
Con gái.
Tôi không phải con gái ông.
Không, ta cho là không.
Ta vẫn ấn tượng với cô như trước kia.
Nhưng cô biết đấy...
như cô vẫn luôn biết...
rồi có ngày, tất cả sẽ trở lại hạ cô.
Cô thua rồi.
Ông hợp tác với bà ta à?
Ta và bà ấy nhận ra
cả hai có cùng mối quan tâm.
Ví dụ như...
việc thấy cô chết.
Điều đó có làm cô khó chịu không?
Có thấy mình bị đối xử bất công không?
Tôi không cảm thấy gì cả.
Vì cô nhận ra, ta không có lựa chọn.
Có một quy tắc.
Có một hệ thống.
Để ta không quên mất...
cô đã cố giết ta trước.
Dù ta có muốn để cô sống...
thì ta cũng không được lựa chọn.
Ông có muốn để tôi sống không?
Không.
Vậy thì làm đi.
Nào...
Bố.
Đợi đã!
Ta muốn bóp cò.
NTT? Chết tiệt.
Chúng đã bắt được Zero và Brandon.
Chúa ơi, phải báo trước chứ.
Xin lỗi. Tôi đang định.
Được rồi.
Khoan đã.
Hắn chết chưa?
Ừ, có vẻ thế.
Mấy người kia sao rồi?
Xin lỗi, không thể để cô đi một mình.
Nhưng đừng lo cho chúng tôi.
Cô muốn giết hắn thì giết đi.
Cô cứ làm việc phải làm.
Cô làm ta thất vọng quá.
Ta luôn thắng.
Chúa ơi. Bắn vào đầu hắn ngay đi.
Luôn luôn.
Yểm trợ cho tôi.
- Sao hai người tìm được chúng tôi vậy?
- Chúng tôi sẽ kể sau.
Được rồi.
Dùng điện thoại đi.
Tìm đường an toàn để quay lại xe.
Nếu ai tấn công,
anh biết phải làm gì rồi đấy.
Chính xác.
Đi đi.
Tôi không đấu với bất cứ ai.
Làm ơn cho tôi qua.
Không sao. Không sao đâu,
tôi ở đây để giúp.
Cầm lấy.
Đến các buồng giam.
Đưa mọi người ra ngoài. Tôi sẽ yểm trợ.
Có thể hai người sẽ cần cái này.
Nói thật, thế này dễ dàng quá.
Cứ tưởng phải còn nhiều nữa.
MẤT KẾT NỐI...
Ôi, chết tiệt. Chết tiệt.
Này, tôi tóm được hắn rồi.
Đúng vậy, con trai.
Đúng vậy
Trong phần tin quốc tế,
phiên tòa xét xử Soshi Mifune,
một trong những kẻ bị Interpol truy nã,
sẽ bắt đầu vào hôm nay.
Mifune cuối cùng
cũng được cho là có thể hầu tòa
sau nhiều tháng hồi phục
từ những chấn thương nghiêm trọng ở Malta.
Tham gia cùng tôi là tác giả sách
bán chạy nhất New York Times
và cựu đặc vụ chống khủng bố Fred Burton.
Fred, anh nghĩ sao về phiên tòa này?
Trước tiên, Preston,
cảm ơn rất nhiều vì đã mời tôi.
Đây là một phiên tòa thú vị
mà nhiều người tin là
sẽ không bao giờ xảy ra.
Thẳng thắn mà nói, Soshi Mifune
từng được coi là bất khả xâm phạm.
Giờ, có tin đồn rằng,
họ sẽ áp giải ông ta đến tòa án.
Ông nghĩ sao về điều đó?
Với tôi, đó là một dấu hiệu rõ ràng
rằng chính quyền muốn gửi thông điệp
là cả Soshi Mifune cũng không thể
mãi mãi nằm ngoài vòng pháp luật.
Cả thế giới sẽ theo dõi phiên tòa này,
phiên tòa sẽ bắt đầu trong vài phút nữa.
Và cũng kết thúc nhanh như vậy.
Hắn sẽ chỉ bị phạt nhẹ
và tạm giam trong nhà tù
có mức an ninh tối thiểu.
Đúng là vớ vẩn.
SOSHI MIFUNE ĐÃ ĐẾN TÒA ÁN