-Ga je vandaag vissen?
-Nee, vandaag niet.
Oké. Tot kijk.
Wat is dat?
Hallo?
Er staat een busje in brand.
Schiet op.
Hallo?
Dan in de rode hoek,
van de boksschool Tabata,
Ran Tachibana.
Ran Tachibana heeft drie keer gewonnen
met een knock-out
in de twee jaar dat ze nu bokst.
Ze is een geduchte nieuwkomer.
Ze is nog een nieuwkomer,
maar ik zie in haar
dat ze een bokser zonder fouten is.
Dat klopt.
Ze zijn agressief. Dit wordt leuk.
Het zal goed beginnen.
Blijf kalm.
Ronde één.
Boksen.
Het gevecht tussen Ran Tachibana
en Sachiko Rokuouin is begonnen.
Beiden zijn erg agressief.
Rokuouin staat onder druk.
Tachibana valt aan.
Die kwam aan.
Ze is in de aanval.
-Achteruit.
-Ze is best goed.
Tachibana raakt klap op klap.
Rokuonin slaat terug.
Tachibana's klap komt aan.
Rokuouin zit in de problemen.
Tachibana is in de aanval.
En nog een klap.
Dit kan een makkie worden. Weer een klap.
Nog een en nog een.
Ze is nog niet klaar.
Wat een mooie klap.
Stoppen.
KO.
Tachibana won alle vier met een KO.
Goed gedaan.
-Het is je gelukt.
-Ze blijft onverslagen.
-Wat een vechtlust.
-Dank je.
Het zou zonde zijn
haar alleen te laten boksen.
-Waarom train je haar niet in MMA?
-Nee, dat is nog te vroeg.
Ze moet eerst een betere bokser worden.
Bedankt voor uw interesse.
Zo meteen begint het hoofdgevecht.
Keer terug naar uw stoel.
Heb je de tape niet verwijderd
of je omgekleed?
In de kleedkamer was het te gespannen.
Oké.
Voorzitter Tachi was vol lof over je.
Een kampioen van mijn sportschool.
Dat doet pijn.
Oké.
VECHTGEEST
Hé, Yuzuki.
Negeer me niet.
Ben je boos omdat ik zo lang stil was?
Ik heb de achtste ronde gehaald.
Ik word kampioen.
Rechts. Harder.
Oké.
Hup. Harder.
Nog 30 seconden. Hou vol.
Hé. Je moet een pauze nemen.
REKENING
De stroomrekening is hoog.
Ik moet het
met versleten handschoenen doen.
Klaag niet zo.
Je bent erg kieskeurig voor een amateur.
-Wat?
-Hier.
HIDETOSHI TABATA
MANAGER
Hallo?
Ja. Ze is hier.
Oké.
Voor jou.
Hallo?
Ran.
Yuzuki...
Tante, waar is Yuzuki?
-En nu?
-Wat is er gebeurd?
Toen de brandweer arriveerde,
was het al te laat.
Zonder deze studentenkaart
zou het lang hebben geduurd
om haar te identificeren.
De auto stond op een parkeerplaats.
Volgens de recherche
lag de auto vol spuitbussen.
Dat is aangestoken.
Ik snap het niet.
Zegt u
dat Yuzuki zelfmoord heeft gepleegd?
Dat is onze conclusie
op basis van het bewijs.
Ze heeft geen signalen gegeven.
Juffrouw Tachibana.
Alle families zeggen hetzelfde.
'Is het wel de juiste persoon?'
'Is dit geen vergissing?'
Het zit zo...
Dat is uw zus.
Haar telefoon is in de auto gevonden.
Het DNA bewijst het.
We moeten haar begrafenis voorbereiden.
Hij zegt dat 't zelfmoord is.
Bent u klaar?
Wacht even.
Dit is Yuzuki niet.
Yuzuki heeft rechtsboven een dubbele tand.
Deze persoon niet.
-Kijk maar.
-Luister.
Volgens de DNA-test is het 99,9 procent
zeker dat zij het is.
Nee. Dit is ze niet.
Handel dit af.
Ik ben nog niet klaar.
Ik zal u iets vertellen.
Uw zus was jong,
maar ze had een zwaar leven.
Raak me niet aan.
Wat weten jullie nou over haar?
Het spijt me enorm.
Ran.
Ho, even. Waar ga jij heen?
Ik wilde even met ze praten.
Dat hoeft niet.
Registreer het als een zelfmoord.
Ja, meneer.
Waarom wist ik niets over de test?
Ze hebben 't uitgelegd,
maar ik begreep 't niet goed.
Ik dacht dat ze weer zouden bellen.
-Ik wilde je bellen.
-Je had mij eerst moeten bellen.
Je doet weer alsof je zo belangrijk bent.
Als ze was verongelukt,
hadden we verzekeringsgeld gekregen.
Ze was tot haar dood een onruststoker.
Ik heb al gezegd dat het Yuzuki niet is.
Hoe weet jij dat?
Je liet haar achter
en hebt geen geld gestuurd.
Hang niet de goede zus uit.
Haar achtergelaten?
Je hebt 't recht niet dat te zeggen.
Jawel.
Ik ben degene die haar te eten gaf
nadat jij wegging.
Jij wilde gewoon de kinderbijslag.
Die heb je helemaal vergokt.
Hou je mond.
Je doet alsof je zo belangrijk bent.
Heb jij iets voor haar gedaan?
Hé.
Ik heb het gehoord.
Ik maakte me zorgen.
Niet lang geleden
kwam Yuzuki onverwachts langs.
Je ziet er zo cool uit.
Je laat me schrikken.
Wat kom je doen?
Ik kreeg deze toen ik bloed doneerde.
Ik moet afvallen, dus alleen deze keer.
Hoe kom je daaraan?
Ik ben gevallen.
Heeft hij iets gegooid?
Onze oom slaat ons tenminste niet
als papa, dus het is oké.
Alleen als hij drinkt.
Het spijt me.
Ik koop een woning als ik geld heb.
Geen zorgen.
Concentreer je op je gevecht, zus.
Doet het pijn?
Helemaal niet.
We doen er straks een pleister op.
Dank je.
-Dit ding stinkt.
-Laat mijn spullen met rust.
Zoveel stof.
Mag ik hier vannacht logeren?
-Als je de viezigheid niet erg vindt.
-Echt waar?
Laat het maar hier.
Dat prikt.
Wen eraan.
EHBO-DOOS
Je bent echt mooi.
Wat? Schei toch uit.
Je moet make-up dragen.
Nee. Het eraf halen is zo'n gedoe.
-Kappen.
-Probeer het.
-Ik meen het.
Serieus...
Yuzuki...
Na die dag nam ze niet meer op.
Als ik meer bij haar was geweest,
zou het dan anders zijn geweest?
Wat als het echt Yuzuki's lichaam is?
Ran.
Als je het tempo van
je leven of boksen niet kunt bepalen,
ben je een amateur.
Een echte prof weet
wanneer hij moet aanvallen.
Vergeet alles even en doe rustig aan.
Zo meteen meer over de auto
die ontplofte en uitbrandde
op een parkeerplaats
in Kawasaki, Kanagawa.
VERBRAND LIJK GEVONDEN
Om 6.00 uur op de 21e
ontplofte in een kleine vissershaven
in Kawasaki, Kanagawa,
een auto op een parkeerplaats
die vervolgens uitbrandde.
Er werd een verbrand lichaam gevonden,
vermoedelijk dat van een vrouw.
Volgens de politie van Hama-Kawasaki
ging het om de 17-jarige Yuzuki Tachibana,
-scholier in Kawasaki.
-Je hebt in tijden niet zo goed gegeten.
-Is bevestigd.
-Lekker.
Gezien de omstandigheden, beschouwt
de politie het incident als een zelfmoord.
Ran, wat doe je?
Ik kom Yuzuki's spullen halen.
Vergeet dat. Laat alles maar hier.
Laat haar gewoon.
Anders gooien we ze weg.
Junin?
LEDENCLUB
Pardon.
-Wie is dat?
-Geen idee.
Hoe ben je binnengekomen?
Sorry, maar ik wil u iets vragen.
We zijn nog niet open. Je moet gaan.
-Sorry.
-Ik zoek mijn zus.
-Neem haar mee.
-Ik wil informatie.
Laat me los.
-Ik zoek mijn zus.
-Wat is dit?
-Goedemiddag.
-Wie is die vrouw?
-Niemand.
Hé.
Dit is mijn zus, Yuzuki.
Ze is in deze club geweest.
Hebt u haar gezien?
Hier mag niet iedereen naar binnen.
Kom mee.
Hé.
Waarom heb ik dit dan
in haar kamer gevonden?
Waarom zoek je je dode zus hier?
Als je dat kunt doen,
kun je beter in bed kruipen.
Ik zei niet dat ze dood was.
Ga weer schoonmaken.
Steek je neus niet in afgedane zaken.
Neem haar mee.
Yuzuki...
Ben je wakker?
Godzijdank.
De bijwerking van 't tegengif.
Accepteer 't maar.
Tegengif?
Je was gedrogeerd.
Als ik niks had gedaan,
zou je nu dood zijn.
Wie ben jij?
Ik heet Naruse.
Eet wat.
Wie ben je?
Je zoekt Yuzuki, toch?
Ik heb de beveiligingscamera's gehackt
van het Junin-gebouw.
Dat is Yuzuki.
Drie dagen na haar vermeende zelfmoord.
Deze man is Azuma,
een directeur van de Junin Group.
Drie dagen later...
-Leeft ze dus nog?
-Waarschijnlijk.
Gezien de in scène gezette zelfmoord
is ze vast erg belangrijk
voor de Junin Group.
Momentje. Wat is die Junin?
BENDE OPGEPAKT
Een vrij bekend bedrijf.
SHIRAISHI, VP
De hoge piefen komen uit
oude, adellijke families.
Die club in Yokohama is
een exclusieve club
waar alleen bepaalde mensen binnenkomen.
Yuzuki is de afgelopen maand
regelmatig in die club geweest.
Azuma bracht haar erheen.
Maar waarom vertel je me dit?
Het lijkt een normaal bedrijf,
maar het verdient een fortuin
met de Garage.
De Garage?
Daar vechten outsiders uit Japan
en het buitenland.
Je zou het
een modern Colosseum kunnen noemen.
Mijn vader ging failliet
met zijn sportschool
en vocht daar om de schuld te betalen.
Hij was ooit
een Braziliaans jiujitsukampioen.
Toen stierf hij.
Volgens de politie
was hij dronken in een rivier gevallen.
Mijn vader dronk niet.
Het was een gevecht.
Ik zal de Junin Group vernietigen.
Is dat niet prachtig?
Inderdaad.
Wat is hij laat.
-Zullen we beginnen?
-Ja, prima.
Wat betreft de opvolger van onze directeur
legt VP Shiraishi het uit.
Ik heb jullie
niets in het bijzonder te vertellen.
Ik vertrouw alle bestuursleden.
Dat is alles.
Aangezien iemand er weer eens niet is,
moeten we proosten.
Proost.
De manier waarop je rookt,
heb je met stijl leren doen, nietwaar?
Ik benijd je.
Je zult nooit directeur worden.
Dat voelt vast fijn.
Niet echt.
Telkens als ik dat schilderij zie,
denk ik daaraan.
Ik heb echt met ze te doen.
Ze verdedigden de adel met zwaarden
en werden onbevreesde krijgers.
Toen bewandelden ze
het pad van vernietiging.
Jij bent de laatste vechter
die directeur zal worden.
Verdien op z'n minst
veel geld met die speelgoedkist.
Kijk hier eens naar.
Deze man is betrokken
bij de verdwijning van Yuzuki.
Haar verdwijning?
Bent u een detective?
De bewakingsbeelden
van de Junin Group-lobby.
De datum is drie dagen
na de auto-ontploffing.
Dat meent u niet.
Hoe komt u hieraan?
Kan dit bewijs zijn?
Illegaal verkregen
bewijsmateriaal niet, nee.
Ze kunnen nep zijn.
Als dat niet zo is,
is er geen bewijs
dat de persoon op de foto uw zus is.
Ik weet dat dit Yuzuki is.
Het zou idioot zijn om zulk duidelijk
bewijs niet te onderzoeken.
Het verslag is al gecertificeerd.
U hebt veel bewijs nodig.
Dit is het bewijs.
Bezorg me dan de originele beelden.
-Dat is de taak van de politie.
-Wat zei u?
Alsjeblieft.
Rustig aan, allebei.
-Handa. Stop met typen.
-Sorry, meneer.
Ik ben er klaar mee.
Ik vind haar zelf wel.
-Ga je nog niet naar huis?
-Nee.
-Fijne avond.
Fijne avond.
-Handa.
-Ja?
Heb je iets vreemds gevonden
in het forensisch onderzoek?
Ik weet het niet.
De hoofdrechercheur is overgeplaatst.
-Handa.
-Ja.
Hier.
Mag ik je om een gunst vragen?
Ja, hoor.
-Nu, kruislings.
-Ja.
-Daar.
ALS IK TERUGKOM, NEEM IK DEZE MEE.
SORRY. DE AMATEUR
Die stomme griet.
Kito.
Alstublieft.
Yuzuki's zus.
Voor ze begon met boksen,
was niemand een partij voor haar.
Ze is nu profbokser.
Dat had Kito niet moeten doen.
Er wordt minder gegokt.
Al drie gevechten.
Laat Kito op me wachten.
Zeker, meneer.
Er is zoveel bloed.
Laat hem niet vallen.
Goedenavond, meneer. Doe dat weg.
Jullie kunnen gaan.
-Ja, meneer.
-We moeten weg.
Zo onoverwinnelijk als altijd.
Maar je moet het publiek
in spanning houden.
Sorry. Ik kan het niet helpen.
Je hebt nog energie.
Vecht met me.
Nee. Dat zou ik niet kunnen.
Wat is er zo grappig?
Het spijt me.
Val me binnen tien seconden aan.
Anders vermoord ik je.
Tien.
Negen.
Acht.
Zeven.
Zes.
Sta mij toe.
Volgens de politie
heeft Yuzuki Tachibana zelfmoord gepleegd.
Wat als ze 't lijk van haar zus vinden?
Wat dan?
De onderdirecteur is onderweg.
Het stinkt.
-Hé.
-Ja, meneer.
Goedenavond.
Wees niet zo streng voor Kito.
Het hoofdkantoor heeft de politie
bij de club afgehandeld.
Dat stel ik op prijs.
We zouden hier eigenlijk
een logistiek centrum bouwen.
Wie had gedacht
dat het zo'n goudmijn zou worden?
Niemand.
Maar deze walgelijkheden
zijn een probleem.
Waarom bent u dan
naar deze walgelijke plek gekomen?
U bent geïnteresseerd geraakt
in de vastgoedsector
en hebt een groot perceel
in de voorstad gekocht.
Mag dat niet?
Jawel, hoor.
U mag doen wat u wilt.
Maar als u daar
nog een Garage wilt openen,
raad ik dat af.
Bedankt voor uw advies.
Ik had lang niet gereden,
maar zag geen probleem.
Omdat je er niet mee gereden had.
Zuurstof in de lucht veroorzaakt roest.
Hé.
Wat?
Excuseer me even.
Pardon.
Hoeveel betaal je hiervoor?
Een Honda Forza?
-Hij is in goede staat.
-Ja.
Normaal zou ik 200.000 yen betalen,
maar deze koop ik niet.
Waarom niet?
Je hebt hem gestolen.
De antidiefstal-gps is kapot.
-We gaan ergens anders heen.
-Ja.
Wacht even. Vanwaar die haast?
Ik wilde net de politie bellen.
Rot op.
Klootzak.
Uit de weg.
Verdomme.
Pak aan.
Waar gaat dat heen? Ruim eens op.
Luister.
Sorry. Soms heb ik van die mensen.
Laten we verdergaan.
Yuzuki?
Ja. Ik probeer eerst
de man op de foto te vinden.
Kan ik blijven tot ik haar vind?
Heftig, ons eerste gesprek in drie jaar.
En de boksschool?
Ik ben gestopt.
Waarom ben je zo roekeloos?
Hoe weet je dat zij het niet was?
Haar dubbele tand.
Die had het lijk niet.
Waarom zou de politie liegen?
Hoe moet ik dat weten?
Ik vertel je dit
omdat ik ooit zielsveel van je hield.
Dit is een taak voor de politie,
niet voor jou.
Ik vraag je om hulp
omdat ik ooit zielsveel van je hield.
Als je weer over de politie begint,
maak ik je af.
Welterusten.
Lopen de zaken goed?
Het is nogal afgelegen.
Ik woon hier, dus de huur is goedkoop.
Hier.
Dit?
Klaag niet.
Doe ik niet.
Roep gerust.
Oké.
IK NEEM BINNENKORT CONTACT OP
Waag het niet.
Als je deze draagt,
word je net als ik weer crimineel.
Kun je op zijn minst zeggen
dat je me helpt?
Je bent net 'n kind.
Waarom word je zo emotioneel?
Emotioneel?
Kun je in deze situatie dan
rationeel blijven?
Ik niet.
Prima.
We gaan naar buiten. Kom.
Hier.
Hoe ben je van plan Yuzuki te zoeken?
Iemand verzamelt informatie voor me.
Ik wacht op z'n telefoontje.
-Echt? Een man?
-Ja.
Maar 't is niet wat je denkt.
Het boeit me niet of je een vriendje hebt.
Oké.
-Dat is mijn burger.
-Echt?
NARUSE
Hallo?
Ik heb Azuma gevonden. Ik volg hem nu.
Ik ben er zo. Geef me het adres.
Oké.
Hé, Ran.
-Ik kom terug.
-Wat?
Azuma is binnen.
Ik geloof dat hij drugs koopt
om aan de vips in de club te geven.
Wat een eikel.
Wacht. Je kunt niet zomaar
naar binnen lopen.
Laten we hem volgen nadat de deal rond is.
-Zo lang ga ik niet wachten.
-Wat?
Ben je al klaar?
Ja.
Dat meen je niet.
Ik ga kijken. Wacht hier.
-Te gevaarlijk.
-We hebben bewijs nodig.
Hier.
Hé.
Dank u.
Een voorproefje.
100.000 yen per gram.
Dat is duur, drugsverslaafde oplichter.
Wat is er trouwens
met die invaller gebeurd?
Een scholiere?
Kop dicht.
Je bent maar een junk.
-Je praat altijd te veel.
-Kappen.
Ga naar huis.
-Zeg eens...
-Het wordt leuk.
Hoe is dat meisje?
Hoe kom je aan haar?
-Zeg op.
-Kop dicht.
Luister.
Ik kan werk voor haar regelen
als jij klaar bent.
We kunnen goed aan ze verdienen.
Die invaller heette Yuzuki, toch?
Kop dicht of ik vermoord je.
Hé, wat doe jij hier?
Sta daar niet zo.
Grijp haar.
-Vooruit.
-Grijp haar.
Wie is zij?
Deze kant op.
Verspreid je.
Hé.
Hij is boven je.
O...
Ik heb gemist.
Nu is het tijd voor het echte werk.
Hè?
Jij bent de zus van het meisje
dat verbrand is, toch?
Ze was helemaal verkoold.
Kop dicht, schoft.
We moeten gaan.
-Naruse.
-Ga.
Kom, Ran.
We zijn er bijna.
Het gaat. Het is niet diep.
Je bent neergestoken.
Je bent niet in orde.
Hou je vast.
Stopte je hier maar mee.
Ga naar die boksschool.
Ik red me wel.
Ik kan nooit een bokser worden.
Wat moet ik doen
als je sterft?
Ik kan niet zonder jou.
POLITIEBUREAU HAMA-KAWASAKI
Meneer Suzuki.
Dank je.
Ik heb het mijn vriend laten onderzoeken.
Zoals u al vermoedde,
tonen de resultaten aan dat het niet
Yuzuki Tachibana's lichaam was.
DNA-UITSLAG
KANS OP OVEREENKOMST 5,3%
Waarom was de uitslag eerder dan anders?
Het monster was vervuild
of het DNA-monster was verwisseld.
Eigenlijk
heeft Yuzuki Tachibana
een heel unieke bloedgroep.
Slechts een paar mensen in de wereld
hebben hem. Hij heet Rh-null.
Ook wel 'gouden bloed' genoemd.
-'Gouden bloed'?
-Ja.
Goedemorgen.
-Goedemorgen.
Gaan we deze zaak echt
opnieuw onderzoeken?
Natuurlijk.
Er zijn zoveel verdachte dingen.
Het is niet iets wat we aankunnen.
Maar als ik er niets aan doe,
waarom ben ik dan een agent?
Het spijt me,
maar ik kan hier niet mee verdergaan.
Ik word bang.
Hoe heb je ons gevonden?
Motorfietsen hebben
tegenwoordig antidiefstal-gps.
Je bent zo roekeloos.
Hij ging je vermoorden.
Ik ben banger voor Yuzuki
die door hen is ontvoerd.
Gelukkig. Naruse is ontsnapt.
-Is dat hem?
-Ja.
Naruse kwam Yuzuki op het spoor.
Vertrouw je hem?
Wat heb je toch?
Wat heb je tegen hem?
Niet wat je denkt.
Je bent een goede bokser geworden.
Dat wilde Yuzuki.
Is dit het waard om alles op te geven?
Wat? Wil je dat ik Yuzuki opgeef?
Dat bedoel ik niet.
Je kunt naar de politie gaan
of het de media vertellen.
Er zijn betere manieren.
Je weet hoe ik erin sta. Ik ben 't zat.
-Ik maak me zorgen om je.
-Het gaat je niets aan.
Je bent gewond.
Zijn jullie door drie man verslagen?
-Meneer Oishi.
-Ja?
Hoeveel
heb ik u al die tijd betaald?
Als het u niet lukt,
zal ik de prefectuurpolitiechef vragen
iemand anders te zoeken.
Het spijt me.
Als u een fatsoenlijke invaller
had gevonden,
was dit nooit gebeurd.
Haar zus, die snotaap Ran Tachibana,
is hier komen rondneuzen.
Wat gaat u eraan doen?
Hè?
Meneer Nikaido, ik zal alles oplossen.
In dat geval,
vermoord Ran Tachibana.
Wat is uw antwoord?
Geef antwoord.
Voor dit incident
maak ik er een bendeconflict van.
U snapt het niet.
Waarom bent u zo vet?
Behoorlijk zielig voor een rechercheur.
Denkt u dat Ran Tachibana dat zal geloven?
Meneer Oishi, u begrijpt niet
hoe mensen zijn.
Knuckle Girl?
Laat Ran Tachibana met Kito vechten.
Wat? Meent u dat?
Bezorg me Ran Tachibana.
Naruse.
Ik heb Azuma's mobieltje.
Met al dit bewijs kan de politie
geen oogje meer dichtknijpen.
Maar ze kunnen het niet alleen doen.
Is dit een hackprogramma?
Kun je dat?
Ja. Hoe dacht je
dat ik aan die bewakingsbeelden kwam?
ONBEKEND
Ran.
Hallo?
Ran Tachibana.
Ik laat je je zus zien.
Maar ik wil mijn telefoon en foto's terug.
Als je die aan de politie geeft,
weet je dat Yuzuki zal sterven.
Ik ben er. Waar ben je?
Doe open.
Waar is Yuzuki?
Yudai Kito.
Je kent hem, toch?
Hij sloeg je met één klap neer.
Dat was vast frustrerend.
Dat gaat je niets aan.
Wat wil je?
Het is vrij eenvoudig.
Vecht met Kito in de Garage.
Als je wint, geven we je zus terug.
Als je verliest...
Dan weet je wel wat er gebeurt.
Je mag een cornerman meenemen.
Doe wat je wilt.
Ik wil Yuzuki zien.
Dat is waar ook.
Dat is belangrijk.
Kijk eens achter je.
Ran.
-Yuzuki.
-Ran.
Wacht. Yuzuki.
-Wacht.
-Ran.
-Yuzuki.
Wacht.
Kom terug.
Yuzuki.
Doe open.
Kom over twee weken naar de Junin Club.
Je mag boksbeugels gebruiken.
Als je de politie waarschuwt
of andere problemen veroorzaakt,
bezorgen we je Yuzuki's hoofd in een doos.
-Rijden.
-Hé. Wacht.
-Tot snel.
-Wacht.
Je kunt niet winnen.
We bellen de politie.
We hebben genoeg bewijs.
We bellen de politie niet.
Ze vermoorden haar niet zomaar.
Ze hebben haar zelfmoord in scène gezet.
Hoe weet je dat zo zeker?
Ik heb haar gezien.
Ran.
Ik vind het ook moeilijk
je dit te vertellen.
De Garage of arena, waar die ook is...
Ik kan je niet laten gaan.
Accepteer het gevecht.
Op Azuma's mobiel
stond dat servers van de Garage
namen en weddenschappen
van alle toeschouwers hebben.
Als we die gegevens kunnen stelen,
kunnen we onderhandelen.
Snap je het niet?
Als ze in een illegale wedstrijd vecht,
mag Ran misschien nooit meer boksen.
Kun je daarmee leven?
Is dat belangrijker
dan 't leven van haar zus?
En Rans leven dan?
Het ligt niet binnen onze macht
om er iets aan te doen.
Genoeg, Shun.
Zonder Yuzuki
heeft het geen zin dat ik boks.
Daarom ga ik vechten, wat er ook gebeurt.
Hier woonde Ran.
-Hier?
-Ja.
Ze liet dit briefje achter en verdween.
Agent, ze heeft talent.
Vind haar.
-U hoeft niet te buigen.
-Oké.
Een privéonderzoek moet zwaar zijn.
Ik wil graag even met u praten
over Yuzuki Tachibana.
Ik kan dit niet negeren.
Wil je hem verslaan
door alleen maar slaan?
Kap eens. Wat is je punt?
Je hebt een plan nodig om te winnen.
Bij het boksen is er een scheidsrechter
en zijn er regels.
Dit is een ander verhaal.
Help me dan.
Dat doe ik zo.
Ik help je zo te trainen.
Hier komt een grotere.
Ontwijk hem.
TIJDELIJK GESLOTEN
Hij gaat niet omhoog.
Nu wel. Goed zo.
Hou vol. Ga zo door.
Geef alles.
-Geef niet op.
-Hou je mond.
Er is maar één manier
om zo'n grote kerel te verslaan.
Met snelheid. Gebruik dat als wapen
en maak hem moe.
Nog een keer.
Hou iets langer vol.
Zesentwintig.
Val niet blind aan.
Oké.
-Nog steeds 26.
-Wat?
Ontwijk zijn stoten.
Als je gepakt wordt, heb jij een nadeel.
Je wordt doodgewurgd.
Nog één keer.
Verwar hem met onverwachte bewegingen.
Hoe groot of klein je tegenstander ook is,
ze zullen denken dat ze kunnen verliezen.
Zodra ze dat gaan denken, worden ze moe.
Of het nu Ali of Tyson is.
Als ze moe worden, verliezen ze.
Je evenwicht is het belangrijkst.
Zodra je je evenwicht verliest,
gaat het fout.
Hoi.
Wauw.
Draag ze tijdens het gevecht.
Dank je.
Het is de verdoving.
Maakt u zich geen zorgen.
GOUDEN BLOED
Zodra haar speciale bloed
in het biometrische systeem zit,
heeft alleen meneer Nikaido toegang
tot het account.
De beveiligingstest was een succes.
Dit is de plattegrond van de Junin Club.
AFDELING D
Dit is goed genoeg.
Zo kan ik mijn bazen overtuigen.
-Ik ga naar 't bureau...
-Lost dat de zaak op?
Hè?
Beseft u nog niet
dat ze iemand bij de politie hebben?
Zelfs met een bevelschrift
kunnen ze Yuzuki nog vermoorden.
-Wil je dat we naar binnen sluipen?
-Ja.
Alleen wij tweeën?
Dek me.
Jij moet Knuckle Girl zijn. Schattig.
-O, sorry. Welkom.
-Het is Knuckle Girl.
Wat schattig.
Ik vind je eng.
Pardon.
Kom op.
Ran.
-Meneer Suzuki, schiet op.
-Oké.
Meneer Azuma. Ze is er.
Hier is ze.
Volg mij maar.
Het is klaar.
Als je Yuzuki ook maar aanraakt,
maak ik je af.
Wauw. Wat ben je eng.
Ik vraag me af
hoelang je zo brutaal kunt blijven.
Hou je bek, klootzak.
Die kant op.
Pardon.
-Is alles gereed?
-Ja.
Dit gevecht wordt spannender dan verwacht.
Het is een geweldig verhaal.
De Garage is op deze verdieping.
Helaas, geen signaal.
Alle communicatiemiddelen
zijn geblokkeerd.
-Kom.
-Ja.
Hé.
Wie zijn jullie?
Dat is de serverruimte.
-Oké. Kom.
-Ja.
Draag deze, ook al beperken ze je.
Als je je ellebogen niet meer
kunt gebruiken, is dat fataal.
Ran.
Je gaat dit winnen.
Dank je.
Weddenschappen op Knuckle Girl
betalen 30 tegen één.
De betalingen in Coins zijn ongekend hoog.
Wat? Omdat Knuckle Girl zo schattig is?
Ik kijk ernaar uit
haar gezicht verbouwd te zien worden.
Het is zo irritant dat ze zo lang is.
-Meneer Kito, ruk haar benen eraf.
-Gestoord.
Gestoord.
Iedereen...
De hoofdserver. Ik kopieer de data meteen.
Oké. Ik ga op zoek naar mogelijk bewijs.
Begin met aftellen.
Start het aftellen.
DOOD OF GEDOOD WORDEN
Hallo, mensen. Bedankt voor jullie geduld.
Het gevecht gaat bijna beginnen.
Het eerste gevecht
in acht jaar van deze reus.
Hij is de ongeslagen kampioen.
Giant Kito.
Zijn tegenstander komt
haar gevangengenomen zus redden,
de onverwoestbare bokser:
'Knuckle Girl'.
Gezien de verschillen
in geslacht en gewicht
mag Knuckle Girl boksbeugels gebruiken.
Laten we de kansen bekijken.
Dit is de huidige koers van Junin Coins.
Nu is het tijd om af te tellen
voor het gevecht tussen Knuckle Girl
en Giant Kito
waar we allemaal op hebben gewacht.
Daar gaan we.
Vijf, vier, drie, twee, een.
Vechten.
Je kunt het.
Ben je hier gekomen om te joggen?
Nee. Daar is 't te vroeg voor, Ran.
Ran.
Ga ervoor.
Wurggreep. Goed zo.
Hou vol.
Ja. Hij vermoordt haar.
Ran...
Kito.
Ran.
Zodra ik je arm breek,
word je mijn speeltje.
Dacht je dat je kon winnen?
Wat naïef.
Het is niet leuk
om er nu al een eind aan te maken,
dus ik ga me vermaken
terwijl ik je langzaam vermoord.
Kito.
Hou vol. Hij vermoordt je.
Ran, gebruik je benen.
Gebruik je knieën.
Kito.
Als ik moe ben, verlies ik.
Ran.
Sta op.
Ja.
Kom op.
Je kunt het. Ran.
Hou op. Ran.
Hou op.
Kom tot je zinnen.
Hij zal sterven.
Maak hem af.
Ran.
-Kom op.
-Pak hem.
Doe het gewoon.
-Dood hem.
Je kunt hem.
Maak hem af.
Doe het gewoon.
Pak hem nu.
Maak hem nu af.
Maak hem af.
Daar is het.
Antwoord als je me hoort.
Kun je bij de server kijken?
Ik ben onderweg.
Er is iets mis. Schiet op.
Waarom lukt het niet?
Is dit het?
De harde schijf voor de camera's.
Hiermee is het afgelopen.
Oké.
Meneer Oishi.
De zaak is gesloten, zei ik.
Waarom luistert niemand?
Wat moet dit voorstellen?
We zijn...
We zijn agenten...
Meneer Suzuki...
Maak hem af.
Het is pas afgelopen
als een van jullie sterft.
Krijg toch wat.
Geef Yuzuki nu terug.
Kun je hem niet doden?
Nutteloos varken.
Schiet op.
Hoe durf je?
Hou je aan je belofte.
Zoals ik zei,
is het pas afgelopen
als een van jullie sterft.
Jullie zijn echt gestoord.
Toen ik je zag vechten,
wilde ik met jou vechten.
-Wat is er?
-Oishi.
-Wat?
-De politie heeft gebeld.
Begrepen. Je hoort van me.
Iemand heeft de politie gebeld.
U hoort binnenkort meer.
We moeten nu vertrekken.
-En zij?
-Hé.
-Waar gaan jullie heen?
-We hebben geen keus.
Dood ze.
Dood de twee in de Garage.
Wacht.
Yuzuki.
-Yuzuki.
-Meneer Kamiya.
Naruse.
Yuzuki.
Yuzuki...
Ran. Kom mee.
Kom, Ran. Sta op.
Schiet op.
Ga de lift in.
Linksaf.
Doe dicht.
Ran.
Schiet op.
POLITIE
Hoe heet ze ook alweer?
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Wat een leuke naam.
Lek de informatie naar de media.
Ja, meneer.
Gisteravond laat, in een exclusieve club
in de wijk Naka, Yokohama,
is de 32-jarige Yudai Kito,
een leider van een kleine bende,
dood aangetroffen.
Daarnaast wordt een brigadier
van de politie Hama-Kawasaki,
die daar was...
-Wat is er?
-... vermist.
De politie zoekt
twee mannen en een vrouw...
Hé. Trainen, jullie.
...die op beveiligingsbeelden stonden
van de overledene
en erbij betrokken zouden zijn.
DNA-UITSLAG
Wat is dit?
Als u ergens spijt van hebt,
geef uzelf dan aan.
Ik geef u die kans.
Handa. Doe gewoon je werk.
Waarom bent u agent geworden?
Dit is mijn werk.
Hé, Azuma. Maak het niet erger.
Als het zo doorgaat,
moet ik iets doen wat jij niet wilt.
Bel me zodra je dit bericht hoort.
-Gaat het?
-Bent u in orde?
-Wat moet ik doen?
-Bel een ambulance.
Ik heb hem vermoord.
Hij heeft alle problemen veroorzaakt.
Goed. Ga door.
Goedenavond.
Onderdirecteur.
Wat is er aan de hand?
De slachtoffers werden de criminelen,
maar degene die hoort te vluchten,
gaat vrijuit.
Waarom zijn wij nu de moordenaars?
Het is mijn schuld.
Het spijt me.
Ik ben het.
Een vriend is de eigenaar.
Niemand komt erachter. Jullie zijn veilig.
Jullie hebben vast honger. Eet wat.
Het spijt me
dat we zo op je moeten vertrouwen.
Goed, ik ga maar eens.
Bel me als je iets nodig hebt.
Eet wat.
U bent meestal veel voorzichtiger.
Na dat incident heeft 30 procent
van de leden ons verlaten.
Het spijt me zeer.
Dit moet u ook dwarszitten.
Maar weet u?
Iemand moet opdraaien
voor die inval van de politie.
Ik schaam me diep.
Dat zegt u wel,
maar u probeert de directeur
te beroven en te vluchten.
Ik heb gehoord dat alles is begonnen
met dat meisje, Yuzuki.
U gebruikte haar zeldzame bloed
om alle informatie
op het account te wijzigen.
U gebruikte dat bloed
voor een beveiligingssysteem
en probeert te vluchten
met ruim 300 miljard yen
in deposito's.
Hoe bent u op dat idee gekomen?
Ik heb gestudeerd,
maar zou dit nooit bedenken.
Staan blijven.
Meneer Shiraishi,
ik zal u de zwakte van elites vertellen.
U kunt de trekker niet overhalen
als 't moet.
Wat?
Als u iemand bedreigt,
schiet dan eerst en bedreig hem daarna.
Wat...
Ze zullen Yuzuki nooit vermoorden.
De Garage beveiligt de boekhouding
via biometrie.
Toen ik de wachtwoorden bekeek, waren het
irisscans en vingerafdrukken.
Dit IP kan echter alleen
met bloed worden geopend.
Dit is de hoofdrekening van de Garage.
Dat is de rekening voor stortingen.
Yuzuki wordt dus gebruikt
als beveiligingssysteem.
Wacht even.
Omdat Yuzuki gouden bloed heeft?
Ja.
Ik snap het nu.
Om alle stortingen voor zichzelf
te houden, sloot Nikaido de rekening?
De cryptovaluta die wordt gebruikt,
Junin Coin,
moet geconverteerd worden.
Ik heb het systeem vergrendeld
zodat die niet omgezet kon worden.
Goed gedaan, Naruse.
We kunnen dit gebruiken
om Yuzuki terug te krijgen.
Hoorden jullie ook iets?
Misschien meneer Tabata.
Ik ga kijken. Ga zo door.
Dit bestand ontgrendelt z'n account.
-Zo moet het lukken.
-Bedankt.
-Shun?
-Blijf binnen.
Het is niks. Ik ben in orde.
-We moeten gaan.
-Oké.
-Shun.
-Meneer Kamiya.
-Wacht.
Shun.
Shun, hou vol.
Ran.
Ik heb je
een beetje
kunnen helpen, toch?
Schiet op.
Yuzuki wacht op je.
Alsjeblieft.
Hou nog even vol.
Shun.
Blijf bij me.
Alsjeblieft, Shun.
Shun. Word wakker.
Meneer Kamiya is
op de intensive care geplaatst.
Hij is nog buiten bewustzijn.
Bedankt.
Stuur me Azuma's locatie.
Wat ga je doen?
We zijn zo ver gekomen.
Ik maak het af.
Ik heb alle bedrijven verkocht voor cash.
Ik heb hutten op een cruiseschip
van Yokohama naar Australië geregeld.
Een momentje.
Waar ga jij heen?
Laat ons praten.
Is dit toevallig Ran Tachibana?
We sluiten een deal.
Je bent interessant.
Wat is de deal?
Heb je niets gemerkt?
Ik heb je geheime rekening uitgeschakeld.
Wat?
-Controleer de hoofdrekening.
-Ja, meneer.
Het klopt niet.
Heel interessant.
-Geef me de code.
-Ran.
Als je dat doet, laat ik je zus vrij.
Ik wil eerst Yuzuki terug.
Ik heb je de locatie gestuurd.
Ontmoet me daar.
Breng me Yuzuki ongedeerd.
Natuurlijk, Ran Tachibana.
Wat is dit?
IK HEET NARUSE.
IK HEB BEWIJS TEGEN JUNIN GROUP.
Doorlopen.
Druk op de knop.
Ran.
Yuzuki?
Yuzuki.
Gelukkig ben je er.
Ik had nooit gedacht
dat ik je hier zou ontmoeten.
Genoeg.
Geef me Yuzuki, zoals beloofd.
Ran.
Alle hoofdrolspelers zijn er nu.
Laten we vechten.
Als je me verslaat,
krijg je je zus terug.
Geef Yuzuki gewoon terug.
Genoeg met die onzin.
Ik zou nooit met jou vechten.
Te weerzinwekkend.
Weerzinwekkend?
Yuzuki.
Kom hier.
Je motiveert me tot op het bot.
Eens zien of je me
met jouw wil en vechtlust
kunt verslaan.
Vooruit.
Ran...
Niet doen.
Ran.
Hou alsjeblieft op.
Hou op.
Denk je nou echt
dat ik ooit een deal zou sluiten
met iemand als jij?
Hou op.
Ran.
Ran. Help me.
Nee.
Ran.
Ran. Nee.
De wereld van de Garage is
mijn droom.
Hij is alles voor me.
Niemand komt daartussen.
Wat mankeert jou?
Wat hebben we jou ooit aangedaan?
Hé.
Yuzuki.
Je bent zo koppig.
Beëindig het.
Hou op. Nee.
Nee.
Ran.
Maak hem af.
Politie. Geen beweging.
-Ga in de andere ruimtes kijken.
-Ja.
Dit is Handa. Drie gewonden.
Laat drie ambulances komen.
Arresteer die man.
Yuzuki.
ZES MAANDEN LATER
Hallo.
Spreek je Engels?
-Een beetje.
-Een beetje?
Ik ben Brett.
Yuzuki.
Aangenaam. Wat doe je bij deze gevechten?
Een jonge vrouw zoals jij.
-Yuzuki.
-Dank je.
Is dat je vriendje?
-Hoi.
-Nee.
Tabata's nieuwkomer.
Ze heeft al haar gevechten
met KO's gewonnen.
Oké dan.
Hier komt het eenzame genie
dat beroemd werd als 'Knuckle Girl'.
In de rode hoek...
Ran Tachibana.
Ondertiteld door: Rick de Laat
Creatief supervisor Bianca van der Meulen