KẺ GIÁM HỘ - A MAN OF REASON (2023)
OCR for ADDON VIETMEDIAF KODI
Anh biết hôm nay Soo-hyuk sẽ được ra tù chứ?
Nhanh quá.
Mới đó mà đã 10 năm rồi.
Giá như hắn ngồi trong đó cả đời.
Như vậy thì tốt biết mấy.
Nếu vậy thì...
Để tôi xử lý?
Xử lý gì?
Soo-hyuk?
Giám đốc Kang.
Sáng nay tôi cho người tới chào hỏi hắn rồi.
Chào hỏi như thế nào?
Chào hỏi như người bình thường thôi.
Còn như thế nào được nữa?
Nếu vậy thì...
Ta cứ để hắn đi như vậy sao?
Giám đốc Kang à.
Đừng hỏi tôi nữa.
Giám đốc Kang.
Cứ ngoan ngoãn trả lời tôi, được chứ?
Vâng.
Hiện tại.
Chúng ta không còn là mình của mười năm trước.
đã trở thành người thế nào.
Tôi.... sẽ để mắt tới hắn ta, thưa chủ tịch.
Có vấn đề gì không?
Cha là mục sư?
Vâng.
Tôi nghe người ta nói.
Mục sư ở đây làm rất nhiều việc tốt.
Vâng.
Tôi tình cờ đi qua đây nên ghé vào xem.
Tôi muốn biết cha là người thế nào.
Để
Vâng, mời con.
Cái đó...
Con thú tội được không?
xưng tội thì con phải tới nhà thờ.
Người ta làm vậy ở đó.
Khi còn nhỏ, con đã gặp một nhóm.
Mà chỉ cần nhìn từ xa.
Là con đã sợ vãi ra quần.
Con đã bỏ chạy suốt ngày.
Chúng truy lùng con như một bóng ma.
Bọn chúng như lũ chó vậy.
Nên con đã cầu nguyện.
Con van xin Chúa làm chúng biến mất.
Làm ơn, hãy sớm đẩy chúng xuống địa ngục.
Rồi sau đó.
Không ngờ là lũ khốn đó đã biến mất thật.
Hallelujah.
Từ đó trở đi, ngày nào con cũng tới nhà thờ.
Lúc đó một vị mục sư từng nói.
Nếu không tới nhà thờ đúng giờ.
Thì sẽ xuống địa ngục.
Đức tin là chân lý.
Lúc đó.
Thế nên con mới nghĩ rằng...
Nếu con xuống địa ngục.
Lũ khốn đó sẽ ở đó.
Chắc chắn là không thể gặp.
Con đâu thể xuống địa ngục được.
Miễn là con quyên góp nhiều hơn cho nhà thờ của cha.
Nếu thật sự chân thành và thể hiện đức tin.
Thì mục sư cha đây.
Với sự chứng giám của Chúa trời.
Sẽ dẫn lối cho con.
Con phải lên thiên đường.
Cảm ơn, mục sư.
Nhưng mục sư à.
Vậy mục sư sẽ lên thiên đàng hay xuống địa ngục?
Cái gì?
Xong rồi, ra ngoài đi.
Chẳng phải địa ngục đang vẫy gọi cha sao?
Trông anh thảng thốt thế này đáng yêu đấy.
Đáng sợ vãi ra còn gì.
Cười lên nào.
Anh xin lỗi.
Tại sao?
Vì đã đột ngột rời đi như vậy.
Anh quyết định xin lỗi từ bao giờ vậy?
Kể từ ngày đó tới giờ.
Anh đã suy nghĩ như vậy suốt 10 năm qua?
Ngầu đấy.
Được rồi.
Theo tôi, chúng ta có nơi phải tới.
Con bé là cả vũ trụ của tôi.
Con gái của anh.
Tôi đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất.
Và tôi cũng đã rất sợ.
Nhưng bây giờ tôi thấy biết ơn.
Với những gì con bé mang lại.
Đứa bé này đã khiến tôi trưởng thành hơn.
Trở thành một người mẹ.
Sao vậy?
Tôi mới là người phải lo.
bình thường như bao người.
Khi nào anh nghĩ anh là người như vậy thì hãy quay lại.
Hãy tỉnh táo lại và suy nghĩ thật kỹ.
Gì vậy?
Soo-hyuk, anh đang làm gì vậy?
Soo-hyuk.
Sao anh lại như thế, Soo-hyuk?
Eung-guk ra lệnh cho anh, đúng chứ?
Anh sẽ đi nhanh thôi, người anh em.
Có một người tên Choi,Sao-hyuk
Anh ta tới gặp chủ tịch.
Gọi đội an ninh tới trước.
Rồi mời khách lên.
Vâng.
Thật là.
Mười năm thật sự quá nhanh, người anh em ạ.
Chúc mừng.
Nhận lấy đi.
Sao anh không gọi báo tôi trước?
Nhưng giờ công ty lớn rồi.
Nếu anh muốn gặp chủ tịch.
Thì có cái gọi là quy trình đấy.
Nếu tự dưng tới và làm vậy.
Tôi thực sự gặp rắc rối rồi.
Cắm hoa lại đi.
Chắc là anh không thích nó.
Seong-joon à.
Tôi tới để gặp người anh em của tôi.
Không phải người anh em, là chủ tịch.
Anh ấy là chủ tịch.
Làm tốt lắm.
Làm tốt lăm.
Cậu thích món quà hồi sáng tôi gửi chứ?
Vâng.
Hãy trân trọng nó.
Soo-hyuk.
Nơi này hoành tráng lắm, đúng chứ?
Tất cả giờ như thế giới khác rồi.
Từ giờ.
Anh không cần chăm sóc tôi nữa đâu.
Tôi lại tưởng.
Cậu sẽ nói.
Từ giờ cậu sẽ cố gắng chăm chỉ hơn.
Có vẻ như Soo-hyuk của chúng ta.
Đã có kế hoạch khác.
Cậu đang tính toán gì?
Cho tôi nghe được không?
Dù tôi có nói, anh cũng sẽ không hiểu.
Anh chưa hiểu à?
Tôi nghĩ anh ấy cần gì đó.
Tôi...
Tôi sẽ cố gắng hiểu, cứ nói đi.
Lúc đó tôi đã quyết định rồi.
Tôi sẽ kết thúc tất cả.
Cậu nói gì?
Anh cả.
Hồi làm việc dưới trướng anh cả của tôi.
Mọi thứ đã rất tăm tối.
Chúng ta.
Với chúng ta.
Vậy cậu sẽ sống như thế nào?
Như một người bình thường.
Bình thường...
Chúng ta dị biệt thế sao?
Cậu thấy tôi có gì khác thường sao?
Tôi chẳng hiểu cậu đang nói gì nữa.
Soo-hyuk.
Tôi xin phép.
Tiền thù lao khi làm cho tôi.
Cứ nhận lấy.
Trái tim của Soo-hyuk không còn chỗ cho tôi nữa.
Hãy để ý xem cậu ta giao du với ai.
Triệu chứng chóng mặt của cô như thế nào?
Dạo gần đây cô có còn ngất không?
Không, tôi nghĩ là không sao rồi.
Đầu tiên thì cô hãy uống thuốc thật đều.
là một triệu chứng của ung thư máu.
Ta nên vạch ra pháp đồ điều trị
càng sớm càng tốt.
Có bao giờ con tưởng tượng về bố chưa?
Dạ rồi.
Như thế nào?
Như một thứ con không có.
Nếu có thì sao?
Có ạ?
Con không nghĩ vậy đâu.
Mẹ ở một mình
với con mãi cũng chán.
Con đang nói gì vậy?
Mẹ nghĩ con rất thú vị.
Con sao?
Con siêu vui luôn.
Đợi mẹ với.
Dù sao thì vẫn phải ăn đậu phụ.
Em đã bị bỏng.
Không phải tai nạn.
Có kẻ đã đâm sau lưng em.
Vài người đàn em bên cạnh em lúc đó.
Đã đau đớn tới chết trong bệnh viện.
Em đã chạy sang Trung Quốc.
Em gặp vợ ở bên đó.
Em cũng đã cân nhắc
có nên định cư ở đó không.
Nhưng đã rất khó để kiếm sống.
Tên khốn Seong-joon đó.
Sau khi anh đi,
hắn chiếm thế thượng phong.
Và cứ bợ đít Eung-guk .
Chúng còn định trừ khử em.
em đã tới cầu xin
Seong-joon rủ lòng thương.
Dù sao thì em cũng là kẻ vô dụng.
Em chẳng thể làm gì
khác ngoài van xin.
Em cầu xin hắn tha mạng.
Anh.
Chúng ta...
Có vẻ chưa nhìn rõ thế giới này.
Em phải chấp nhận sự thật.
Từ rất lâu rồi.
Anh đã hối hận
rất nhiều khi ngồi trong đó.
Về tất cả những quyết định
mà anh đã thực hiện.
Từ giờ anh sẽ cố gắng hoàn lương.
Anh Soo-hyuk.
Để có được vị trí ngày hôm nay.
Anh thật sự đã rất khó khăn.
Càng ngày càng có nhiều thứ đáng sợ.
Đừng tới đây nữa.
Em xin lỗi.
Sau này.
Khi nào tới lúc bình thường.
Em sẽ lấy chai rượu
mà hôm nay anh đem tới.
Đi tìm anh.
Đã làm lành với anh Jun-ho chưa?
Tôi thấy Jun-họ đang sống
một cuộc đời bình thường.
Hai người đã nói gì?
Có cảm động không?
Cậu đang theo dõi tôi à?
Anh à, sao có thể gọi là theo dõi?
Tôi quan
tâm tới anh thôi.
Lâu rồi anh không bước ra thế giới này.
Chủ tịch của chúng tôi bây giờ...
...đang rất lo lắng cho anh.
Tôi ghen tị với anh đấy.
Các cậu không cần lo cho tôi.
Thật là.
Anh không còn như xưa nữa, anh à.
Đừng day dứt về quá khứ nữa.
Theo tôi thấy.
Anh vẫn nên tiếp tục.
Làm việc vặt cho chủ tịch.
Hãy ngoan ngoãn nghe lệnh.
Như vậy mới là bình thường đấy, anh à.
Đừng có lang thang như này nữa.
Đừng hành động như một kẻ ngu ngốc.
Anh Jun-ho và anh...
Sẽ bị băm thành trăm mảnh.
Và bị ném xuống biển.
Được, tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ cẩn thận.
Chết tiệt.
Ai bảo cậu đứng đấy?
Lên xe.
Chết tiệt.
Khi tôi sống ở bên đó với bà tôi.
Đó chỉ là một ngôi làng nhỏ.
Giờ lại có tòa nhà cao như vậy.
Cao tới mức tôi tưởng đó là
bia mộ của bà anh.
Cả thành phố này
là một nghĩa trang rồi.
Bà tôi là nạn nhân
của thành phố này.
Buồn vãi.
Đi thôi, tôi đói rồi.
Anh muốn ăn gì?
Tôi không biết,
gì cũng được.
Chẳng quyết đoán gì cả,
thật khó chịu.
Ăn gì cũng được là khó nhất đấy.
Alô.
Này, này!
Tên khốn thần kinh này.
Tên chó đẻ.
Mục sư đã gặp chuyện gì vậy?
Lão ta đã được gửi tới Canaan rồi.
Và tao đã bảo mày nhắn mà.
Sao mày lại gọi?
Thật khó chịu.
Canaan là ở đâu?
Vùng Đất Thánh.
Mày lại nói cái đéo gì thế?
Chẳng phải tao bảo nhẹ nhàng thôi sao?
Gâu, gâu, gâu.
Này.
Thằng trẻ trâu.
Tao đã bảo là chỉ đe dọa thôi.
Dĩ nhiên là tao giết rồi.
Đồ ngu!
Mẹ kiếp!
Vậy sao không gọi hỏi trước?
Một ngày phải gọi hai, ba cuộc.
Đừng bắt tao gọi, tên khốn.
Thằng mặt I*.
Mẹ kiếp, đau đầu quá!
Làm giúp tao một việc nữa ở đó.
Một việc nữa?
Tao còn trẻ,
tao còn muốn đi chơi.
Chơi con mẹ gì.
Tao sẽ trả tiền cho mày.
Tên khốn này.
Là gì?
Dạo này mày cứng gớm nhỉ?
Mấy cháu?
Một tên thôi.
Đừng làm theo cách của mày,
cứ cho hắn ra bã.
Không làm theo cách của tao thì không được.
Nghe lời đi.
Được, gửi tọa độ đi.
Nhưng mà.
Mày muốn giải quyết như nào?
Chỉ cần làm như bình thường.
Không cần gì hơn đâu.
Sao anh cứ bám theo tôi như vậy?
Anh đã suy nghĩ xong rồi sao?
Min-seo à.
Đi thôi.
Lần tới, ta có thể chơi
theo cách của mình.
Eunbi oi.
Đi ăn pizza đi.
Tớ không muốn đi,
mẹ tớ đang đợi.
Đi đi, đi đi mà.
Mấy bé ơi, ra đây.
Mấy em nên cẩn thận hơn.
là sẽ bắt lấy thịt đấy.
Bên ngoài nguy hiểm lắm.
Người giám hộ.
Vui lòng xác nhận giấy chứng tử.
Nhưng cô Kim Min-seo.
Đang được điều trị
tại bệnh viện của chúng tôi.
Tôi rất tiếc.
Tôi đã mong rằng bố của Eunbi.
Là một người tốt.
Là một người bình thường.
Tỉnh táo lại mà suy nghĩ đi.
Mẹ, con về rồi,
con đang ở trước nhà.
Mẹ.
Alô.
Mẹ ơi!
Mẹ.
Tại sao lại là chú ạ?
Về nhà đi.
Trời ạ.
Cái gì vậy?
Anh đang làm gì ở đó?
Anh đang làm gì vậy?
Tôi đang chơi game.
Bọn trẻ ngày nay bị làm sao vậy?
Mẹ ơi.
Mẹ!
Pằng!
Tôi thấy tệ quá.
Ngồi xuống.
Nhà thờ đã bốc cháy.
Bên xây dựng đang dọn chỗ đó.
Vị mục sư đó tin vào tiền
chứ không phải tin vào Chúa Giê-su.
Loại mua thần bán thánh.
Lão khốn.
Lão ta đúng là phải được chăm sóc.
Cậu không thấy thú vị sao?
Ở nơi mà người ta chết đi.
nhiều người không thể vào.
Đây...
Là cuộc sống tuyệt vời của chúng ta.
Vâng, để tôi cho anh xem bản thiết kế.
Đến lúc xong phần nội thất.
Đã sẵn sàng để chạy thử.
Chúng ta sẽ mở cửa thử một tuần.
Sau đó thì sẽ chính thức đi vào hoạt động.
Giám đốc Kang.
Cái này không vui.
À, vâng.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ để chúng khuất mắt anh.
Đúng rồi, giám đốc Kang là nhất.
Cảm ơn, chủ tịch.
Bây giờ tôi sẽ về nhà.
Có nhà mà không ở thì người ta cười cho.
Cái đó.
Cậu ta.
Ai?
Ai cái gì?
Máy Giặt?
Đúng vậy.
Đúng, Máy Giặt.
Cậu ta biết gì về giám đốc Kang?
Không.
Được rồi, vậy là đủ rồi.
Cậu với Soo-hyuk vẫn ổn chứ?
Canh chừng cẩn thận vào.
Hắn ta đã đi đâu?
Tao không biết, mà cũng vô ích thôi.
Vì kiểu đéo gì mày chẳng chết.
Vậy mày định làm gì?
Vô ích thôi.
Thằng này không biết đau là gì...
Con mẹ nó nữa.
Mẹ kiếp!
Đau vãi, con bà nó.
Gọi mau.
Không.
Đây là loại điện thoại
không dùng để liên lạc.
Mày chưa dùng qua à?
Mày muốn làm gì?
Đừng lại gần.
Đừng lại gần!
Thằng chó má.
Mẹ kiếp, loại ác ôn.
Tao không gọi.
Vì bọn tao sẽ gọi mày.
Bọn tao sẽ gọi mày đấy.
Thấy chưa?
Tao đã bảo bọn tao sẽ gọi rồi.
Đưa cho con tôi.
Đưa cho bạn tôi.
Đưa cho Eunbi trước.
Tên con bé là Eunbi à?
Eunbi đáng yêu đấy.
Nhưng đưa máy cho bạn tôi trước đã.
Đó là lệnh.
Không thì tôi sẽ tắt đấy.
Cô điên rồi à?
Woo-jin, anh ổn chứ?
Không hề.
Tên khốn này.
Con chó này làm tôi gãy vai rồi.
Mày điên con mẹ nó rồi.
Đúng thế.
Hãy gặp nhau và trao đổi.
Cái gì?
Nhưng anh sẽ phải chết.
Đúng rồi.
Mày phải chết.
Và có lẽ bạn tôi đang đói,
cho anh ta ăn trước đã.
ngồi buồn thiu và lo lắng
đợi chờ thôi.
Mày định làm gì?
Nếu mày thả tao ở đây.
Tao sẽ đi bảo bạn tao thả con mày ra.
Được không?
Tên khốn.
Mày muốn thế à?
Thế đéo nào lại không gọi được
thằng chó này?
Này, mày chưa ngủ à?
Làm cái đéo gì mà nửa đêm còn ngồi ở đây?
Mẹ kiếp, sao con chó này không nghe?
Thằng máy giặt chó đẻ này,
sao không gọi cho tao?
Đ** m* mày, chết tiệt.
Mẹ kiếp, tên điên này.
Cái gì?
Tao choáng quá, để tao xuống.
Dừng lại đi.
Đủ rồi đấy má.
Chết tiệt.
Tên khốn!
Mày làm cái đéo gì vậy?
Đứa bé đâu?
Đứa bé nào?
Cái đéo gì vậy?
Chết tiệt.
Bỏ ra!
Thả ra, thả ra.
Đứa bé đâu?
Đứa bé nào?
Con bé đâu rồi?
Một, hai.
Con bà mày.
U là trời.
Nhanh đấy chứ.
Mà chỉ có vậy thôi à?
Chui ra đây.
Ra đây, để tao bắt.
Tên khốn hai mặt, đ** m* mày.
Anh ra đây được chưa?
Ra đây nào.
Tên khốn thần kinh.
Tiền bối.
Dừng lại đây thôi.
Anh trai.
Đủ rồi đấy.
Hãy ra ngoài tìm đứa bé.
Để tôi giúp anh.
Nó không có ở đây.
Ra ngoài đi, anh Jae-hyuk.
Anh chết ở đây thì ai tìm con anh?
Nhanh.
Ra đây đi.
Chết tiệt.
Chết tiệt, này thì không ra này.
Anh có nghe được
tôi nói gì không vậy?
Hôm nay đúng là đen tận mạng.
Còn cười à?
Có gì buồn cười thế?
Tên khốn các người tự cho mình
là hài hước.
Bố nhóc kì lạ quá đấy.
Em...
Không có bố.
Sao?
Thế ông chú vừa nãy
phát điên lên là ai?
Em không biết.
Sao chị lại bắt cóc em?
Mẹ em không có tiền đâu.
Nhóc nghĩ chị là kẻ
bắt cóc tống tiền sao?
Không.
Nếu em làm chị cáu
thì hãy bỏ qua cho em.
Em sợ mẹ em sẽ lo.
Em cảm thấy bất an vì lo cho mẹ.
Còn bé mà sầu não quá đấy.
Mẹ nhóc lúc nào chẳng lo cho nhóc.
Mẹ em bị ốm.
Buồn quá cơ.
Đứng dậy đi.
Cầm lấy.
Bà mẹ nào cũng bệnh hết.
Đừng lo,
mẹ nhóc sẽ đại thọ.
Và... Eunbi à...
Chị cũng không thích
tình huống này lắm.
Nhưng phải làm sao đây?
Vì người lập dị đó.
Mới thành ra thế này.
Vậy hãy kiên nhẫn với nhau đi.
Và cố gắng chia tay
càng sớm càng tốt.
Được, cảm ơn chị, chị tên là gì?
Nhóc không cần biết đâu.
Dù sao ta cũng sớm chia tay mà.
Giờ đây là phòng của Eunbi.
Nhóc không thể tùy tiện
chạy ra ngoài được.
Nếu không thì...
Nó có thể cắn nhóc tới chết.
Ngủ một chút đi.
Khi tỉnh dậy,
nhóc sẽ được về nhà.
Tôi sẽ trả 100,000 won
cho một cuộc điện thoại.
Tôi đã chứng kiến hết rồi.
Tên này mạnh lắm,
không đùa được đâu.
Đừng lại gần.
Woo-jin.
Anh ổn chứ?
Xin lỗi.
Sao lại thế nhỉ?
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Tinh!
DAEWO
Nghe đi.
Trả lời đi.
Bạn tôi sẽ đưa anh tới một địa điểm.
Rồi trao đổi ở đó.
Đơn giản như vậy thôi.
Cho tôi gặp Eunbi.
Eunbi.
Eunbi đang ngủ.
Sao tôi có thể tin được?
Hết cách rồi.
Anh phải tập tin thôi.
Vậy thì mới giải quyết được
tình hình này chứ.
thì Eunbi cũng đang an toàn.
Ngủ một giấc đi,
tối mai ta gặp nhau.
khó thể mà cũng mở được.
Được rồi, vậy chị
sẽ không khóa cửa nữa.
Thay vào đó thì nhóc chọn đi.
Nếu chờ ở yên đây
thì sẽ được gặp mẹ.
Nếu không thì...
...chị cũng chẳng biết
sẽ có chuyện gì nữa, được chứ?
Chị cũng cần tìm bạn của mình.
Giám đốc Kang.
Nếu làm rơi thứ đó,
cậu sẽ chết.
Giải thích đi.
Là tấn công bất ngờ.
Quản lý.
Là Máy Giặt.
Tên Máy Giặt.
Tôi đã sử dụng hắn.
Mọi thứ đã không như ý muốn.
Tôi sai rồi, tôi xin lỗi.
Tôi...
Tôi tưởng tôi có thể
xử lý ổn thỏa.
Quản lý.
Soo-hyuk.
Soo-hyuk làm sao?
Tôi nghĩ tên khốn Soo-hyuk này dễ ăn.
Vậy đó là lý do?
Dễ ăn?
Dưới trướng chủ tịch.
Tôi tuyệt đối nghe lời.
Nhưng mà.
Soo-hyuk là tên khốn.
Con chó đó đã gây chuyện ở đây.
Đã khiến tôi sống dở chết dở thế này.
Mà tại sao anh chỉ hỏi tội tôi vậy?
Thật là.
Tưởng cầm súng lên là chẳng có gì để sợ, đúng chứ?
Tôi sẽ sửa sai.
Chỉ cần cho tôi thêm cơ hội.
Nhìn tôi.
Nhìn tôi, nhìn đây.
Được bảo gì thì làm đấy.
Đừng nghĩ gì khác cả.
Tôi sẽ tới trung tâm huấn luyện.
Cậu xử lý vấn đề đi.
Tôi sẽ xử lý, thưa chủ tịch.
Chủ tịch.
Đi thôi, tới lúc di chuyển rồi.
Tôi thực sự thích con xe này.
Cảm giác rất khác.
Vì đó không có nghĩa là tôi thích anh
nên nhìn phía trước đi.
Đừng nhìn tôi.
Chúng ta sắp tới rồi.
Tập trung đi.
Giám đốc.
Anh khó chịu ở đâu ạ?
Thật khó chịu.
Rất khó chịu luôn.
Sau này cũng vẫn sẽ không thoải mái.
Có lẽ là cay tới hết đời luôn.
Anh là bố con bé à?
Được rồi.
Vậy để tôi hỏi lại.
Con bé là con gái anh à?
Được rồi.
Nếu anh không muốn nói
thì cứ nghe tôi kể.
Đã từ rất lâu rồi.
Khi còn nhỏ,
tôi đã gặp một nhóm.
Mà chỉ cần nhìn từ xa
là đã thấy sợ vãi ra quần.
Tôi đã bỏ chạy suốt ngày.
Chúng truy lùng tôi
như một bóng ma.
Một hôm tôi về nhà muộn.
Bọn chúng ăn chơi, đàn đúm.
Làm căn nhà rất bừa bộn.
Nên tôi đã quyết định.
Tôi sẽ phóng hỏa căn nhà.
Và tôi chỉ đứng nhìn từ bên ngoài.
Trong lúc tưởng tượng
lũ khốn này bị thiêu cháy.
Rồi đột nhiên.
Tôi chợt nghĩ ra.
Bỏ mẹ rồi.
Bà tôi vẫn đang ngủ
ở phòng bên cạnh.
Và tôi không chắc là lũ khốn đó
có thật hay không.
Thực ra tôi đã nghĩ.
Bà tôi chết sớm sẽ tốt hơn.
Có thể là đó chỉ là
ảo giác để tôi làm điều đó.
Đó là câu chuyện cũ của tôi.
Vậy tôi cũng sẽ nói cậu nghe.
Người ta đã phải chết vì cậu.
Người mà tôi yêu.
Chết đi mà!
Chết bây giờ, chuồn lẹ thôi.
Tại sao còn chưa chết?
Lên xe nhanh đi.
Này, dao đây.
Phải làm sao để giết hắn chứ?
Tên đó là cái giống gì vậy?
Có thể là gì chứ?
Chỉ là một ông chú sắp chết.
Được rồi.
Lẽ ra hắn ta nên chết chứ.
Không sao đâu, tỉnh lại đi.
Tỉnh lại đi, không sao chứ?
Tránh ra đi đã.
Eunbi của tôi đâu?
Gì chứ?
Đứa bé này quý giá tới vậy sao?
Anh là loại gì vậy?
Eunbi nói nó không có bố.
Chỉ cần anh chết,
Eunbi sẽ được đi gặp mẹ.
- Đừng nói nữa.
Giờ cô nói, sẽ không ai bị thương.
Anh nghĩ tôi tin anh?
Làm sao tôi tin được?
Khoan đã, đợi một chút.
Tôi sẽ tin.
Làm người thì phải học cách tin.
Phải tin thì mới giải quyết
được chuyện này.
Hãy dừng tay lại đi.
Chúng ta tới nơi rồi.
Này.
Giám đốc Kang gửi mày tới à?
Mày ngồi đây thì sao tao ngồi được?
Tao có biết mày tới đâu.
Vậy giám đốc Kang có ổn không?
Xử lý tên giám đốc đó trước đi.
Xử lý thằng khốn đó đi.
Rồi hẵng nói chuyện lại với tao.
Tên khốn đó không bình thường đâu,
mày phải cẩn thận.
Thấy cái giá của việc
đấm bố mày chưa?
Chú là ai ạ?
Chúng ta về nhà thôi.
Tỉnh lại đi.
Vì tên khốn đó mà toang hết rồi.
Thật tội nghiệp ông chủ đó.
Đói vãi.
Tôi đã bảo tôi
chưa từng tới New York.
Đi thôi.
Tôi yêu New York.
Ừ
Tôi có nên mang theo con cá vàng không?
Cái gì vậy?
Xe bị làm sao thế?
Tại sao nó lại bị thế này?
Sao lại thế này?
Chủ của nó đã bỏ lại.
Vì hắn ta lại chết rồi.
Đưa điện thoại đây.
Để tôi gọi tên giám đốc đó
đem tiền tới.
Nhớ số sao?
Tôi nhớ của cô và của tên đó.
Đỉnh đấy.
Lấy tiền xong có giết tên giám đốc
khốn kiếp đó không?
Tại sao?
Tôi chịu.
Tôi vẫn chưa nghĩ nữa.
Hắn không nghe máy.
Mẹ kiếp, tên oắt con.
Lại gì vậy?
Ôi, cái chân tôi.
Bọn mày làm gì ở xe của hắn?
Giám đốc Kang.
Soo-hyuk đâu? Soo-hyuk?
Choi Soo-hyuk đâu rồi?
Choi Soo-hyuk đâu rồi, đ** m*!
D* m*.
Mày ngu vãi l**.
Trả tiền cho tao nhanh,
thằng chó.
Được rồi, tao phải trả cho mày,
gấp bốn lần.
Muốn một viên không?
Vào mềm nhé?
Này, này, há mồm ra.
Thử đi.
Chết mẹ mày nha con!
Chết tiệt!
Mẹ kiếp!
Hảo.
Tiền bối.
Anh...
Hãy đưa tôi về.
Tôi nghĩ tôi cần về nhà.
Này!
Anh Soo-hyuk!