"Những dấu hiệu sớm nhất
của các vấn đề về tim thường gặp
ở móng tay có đốm, bị cong hay đổi màu".
MỘT NHÀ KHOA HỌC KHÔNG RÕ DANH TÍNH
Tôi không biết phải làm gì
Khi bóng tối luôn giăng lối
Vĩnh hằng sẽ bắt đầu đêm nay
Vĩnh hằng sẽ bắt đầu...
Đã từng có thời
Tôi rơi vào lưới tình
Giờ tôi chỉ rơi xuống vực thẳm
MÓNG TAY DUYÊN PHẬN
Tôi không thể làm gì
Chỉ còn lại bóng tối trong tim
Được. Đó là bài hát George gửi tặng Angela
sau kết quả không yêu của họ hôm qua.
Tôi rất tiếc, các bạn.
Nhưng các bạn biết mình không cá biệt mà.
Và tiếp theo là bài hát
Emma gửi tặng Craig.
Và đó là "Why Don't You Kill Yourself?"
của The Only Ones.
Được.
Họ hái một quả táo trên cây,
tách ra và cùng ăn,
trong lúc nhìn chăm chú vào mắt nhau
Tôi rất tiếc khi biết
trường St. Leonard đóng cửa tháng trước.
- Trường đó tốt đến thế mà.
- Vâng.
Vâng, đúng là không ngờ.
Vậy cô chủ yếu dạy lớp ba.
Vâng. Cùng một năm dạy lớp năm
và hai năm dạy lớp bốn.
Cần tôi giúp không?
Được. Cô viết "linh động" nhé?
Linh động.
Kết quả thế nào?
Xin lỗi. Câu hỏi riêng tư quá.
Không. Không có gì.
Thật ra kết quả không tốt lắm,
nhưng không sao.
Đến giờ thì tôi quen rồi.
Cô thì sao? Đã làm xét nghiệm chưa?
Rồi. Tôi và bạn trai có yêu nhau.
Hai người thật may mắn.
"Và cô ấy
nhìn vào cái cây và nói: 'Ái chà.
Táo trông ngon quá'.
Và anh ấy nhìn cô ấy và nói: 'Ừ, đúng thế.
Ta nên ăn một quả cùng nhau'.
Nên họ hái quả táo trên cây,
tách ra và cùng ăn
trong lúc nhìn chăm chú vào mắt nhau".
Rồi đoạn này nguyên văn nhé:
"Lúc đó trên thiên đàng thật yên bình,
vì không có loài động vật nào xung quanh
làm phiền họ
hay tình yêu họ dành cho nhau".
Tấm poster ghi thế à?
Vâng. Ở phòng hiệu trưởng.
Anh hình dung nổi họ đang dạy gì không?
Anh nghĩ thế là đi quá xa rồi.
Họ không nên cải biên
một câu chuyện đã quá cũ như thế.
Vì sao? Nó có thật không?
Để em nghe.
A lô?
Vâng, cô ấy đây.
Vâng.
Tôi đã ghé qua và gửi CV vài lần.
Ở Viện Tình yêu?
Tuyệt.
Buổi trưa à? Tuyệt.
Được. Chúc buổi tối vui vẻ.
- Phỏng vấn nữa à?
- Vâng.
Tuyệt quá. Ở đâu thế?
Trường tiểu học Pinewood.
Trường đó tốt không?
- Tốt.
- Thế à?
Vâng, có rất nhiều người nổi tiếng
từng học ở đó.
Thật sao? Như là ai?
Ginger nhóm Spice Girls.
- Ái chà.
- Vâng.
Anh thích cô ấy nhất nhóm.
Em biết.
Andy đây nấu ăn ngon lắm.
Cảm ơn. Vâng, đây là món Tây Ban Nha.
Bọn tớ đang để dành tiền để đi du lịch,
và bọn tớ đang tính đi Tây Ban Nha.
Carrie từng đến đó một lần.
Trước khi cô ấy quen tớ.
Vâng, tôi đi Madrid với một người yêu cũ,
từ đời tám hoánh rồi.
Hai người quen nhau thế nào?
Ở đám cưới một người bạn.
Cả hai chúng tôi ngồi ở bàn độc thân.
Có chúng tôi, một lính cứu hỏa 80 tuổi
và một sinh viên sinh học mọt sách.
Nên nhiều lựa chọn lắm.
Và hai người đã bên nhau bao lâu rồi?
- Được 94 ngày rồi.
- Ba tháng.
Hay lắm.
Và đã tính chuyện làm xét nghiệm chưa?
Cậu biết quan điểm của tớ mà.
Chúng tớ không tin nó.
Cái vụ phản ứng thái quá này,
nó khá là ngớ ngẩn.
- Rất hay.
- Ừ, tuyệt lắm.
Ta nên đi học nhảy.
Ừ.
Tớ phải đi vệ sinh.
Cho tôi hỏi điều này nhé?
Hai bạn đã làm xét nghiệm chưa?
- Rồi.
Vâng, khoảng ba năm trước.
Kết quả là có yêu nhau.
- Hay quá.
- Vâng.
Và hai người cảm thấy thế nào?
Khi có kết quả ấy.
Tôi nghĩ hơn tất cả,
tôi thấy như được thở phào nhẹ nhõm.
Cứ như một gánh nặng được dỡ bỏ vậy.
Garth không tin vào xét nghiệm.
Anh ấy nói không cần ai chứng nhận
là chúng tôi yêu nhau.
Anh ấy cũng nghĩ
thật nực cười khi mất một móng tay.
Còn cô? Cô nghĩ sao?
Ngày càng có nhiều bạn bè tôi
làm xét nghiệm,
và tôi nghĩ có lẽ
chúng tôi cũng nên làm, nhưng...
Mùa hè năm ngoái, Anna muốn chúng tôi
đến Viện Tình yêu để luyện tập,
nhưng tôi nghĩ hoàn toàn không cần thiết.
Chúng tôi có kết quả có yêu nhau
mà không cần trợ giúp gì, và...
và dù đôi khi mối quan hệ
của chúng tôi đi vào vòng lặp,
chúng tôi không cần nghi ngờ nó.
TRIỆU CHỨNG BỆNH TIM
XUẤT HIỆN TRƯỚC HẾT Ở MÓNG.
TRIỆU CHỨNG YÊU
ĐAU BỤNG. TIM ĐẬP NHANH.
MẤT NGỦ. CA HÁT.
KHÔNG CẦN HOANG MANG NỮA.
KHÔNG CẦN TỰ HỎI NỮA.
KHÔNG CẦN LY HÔN NỮA.
HÃY LÀM XÉT NGHIỆM HÔM NAY.
- Được. Cái này cho cô.
- Tuyệt.
Điền vào, và Duncan sẽ gặp cô ngay.
Cảm ơn. Xin lỗi.
Cho tôi hỏi, trời đang mưa à?
Không. Người ta bật tiếng mưa
trong cả tòa nhà đấy.
Mưa khiến người ta cảm thấy lãng mạn.
Ừ, đúng thế.
Tôi bảo họ bật nhỏ mãi rồi.
Nó khiến tôi mắc tè.
Tôi thường đặt hạnh phúc
anh ấy lên trước của mình.
Khi chúng tôi ăn thăn lưng bò
trong bữa tối,
tôi biết anh ấy thích
phần mỡ trên miếng bít tết.
Nên... Tôi cắt phần mỡ
ở miếng của tôi và cho anh ấy
và giả vờ như không thích nó,
nhưng thật ra tôi thích lắm.
Đó là phần tôi thích nhất.
Cho tôi hỏi cô một câu riêng tư nhé?
Cô vẫn còn tình cảm sâu đậm
cho anh ấy chứ?
Còn. Vâng.
Vâng, tôi yêu anh ấy.
Hai người đã có chứng nhận tình yêu,
nên đó không phải vấn đề, nhưng...
đa phần những người xin vào gần đây
đều từng là khách hàng của viện.
Nên họ biết những bài tập
cho cặp đôi là gì.
Vâng. Hồi tôi làm xét nghiệm
thì chưa có, nhưng...
tôi rất muốn biết các bài tập
giúp cặp đôi gắn kết hơn như thế nào ấy?
Và viện này là số một.
Không đơn giản, nhưng chúng tôi cố.
Anna, trên tư cách một giáo viên,
tôi phải hỏi cô,
chẳng phải cô sẽ muốn
đi dạy ở trường hơn sao?
Không. Tôi rất muốn làm ở đây.
- Chào!
- Chào.
Anh làm bữa tối
để mừng em có việc mới này.
Sao anh biết?
Vài tiếng trước, người ta gọi.
Anh bảo em ra ngoài, nên họ nhắn lại,
và ngày mai thư ký trường
muốn gặp em để bàn chi tiết.
Chết tiệt. Em không biết là anh nói về
cuộc phỏng vấn hôm kia,
vì hôm nay em đã đến tiểu học Pinewood,
và họ thuê em luôn.
Tuyệt quá. Em có nhận không?
- Có.
- Thế à?
- Vâng.
- Tuyệt.
- Chúc mừng. Nào.
- Cảm ơn anh.
Xin lỗi.
Amir sẽ không vui với việc này đâu.
Tôi đang định nói
là lý do họ đến với chúng ta
là để loại bỏ rủi ro trong tình yêu.
Để không phải hoang mang nữa.
Để không phải tự hỏi
mình có chọn đúng người không nữa.
Để không phải ly hôn nữa.
Các bạn biết là năm năm trước,
xét nghiệm được phát triển
để định nghĩa các mối quan hệ tình cảm
vì lúc đó có quan ngại
là người ta không yêu nhau.
Mặc dù vậy, điều họ không thể ngờ tới là
thực tế có 87% số cặp đôi làm xét nghiệm
nhận kết quả không yêu.
Đó là thống kê gây choáng váng.
Các cặp đôi tan vỡ.
Và mọi người phải chịu rất nhiều đau khổ.
Và các bạn đều biết
cuộc khủng hoảng sau đó,
sự bất an nó tạo nên
ở phần lớn các cặp đôi.
Thế nên tôi đã thành lập ra viện này.
Chúng tôi là những người đầu tiên
mua máy móc làm xét nghiệm,
và tôi lập ra chương trình
để khiến tình yêu trở nên bền chặt hơn.
Chúng ta không ở đây
để dạy người ta cách yêu nhau.
Có điên mới làm thế.
Chúng ta ở đây
để cố đưa họ đến gần nhau hơn.
Đúng là tỷ lệ thành công vẫn còn thấp.
Nhưng nhờ viện này
và những nơi khác bắt chước chúng ta,
con số đang từ từ tăng lên.
Đến lúc này, xét nghiệm
đã trở nên phổ biến hơn bao giờ hết.
Điều đó cho thấy
người ta đang đi tìm câu trả lời,
dù đó là câu trả lời họ không muốn nghe.
Tôi mong rằng
là các nhân viên mới, các bạn sẽ...
- Xin lỗi, tôi đến muộn.
- Sẽ...
- Không sao. Chào.
- Chào.
Tôi...
Điều tôi đang nói dở là,
trong quá khứ, tôi nghĩ ta đã ưu tiên
những thứ có vẻ quan trọng hơn tình yêu
trong khi sự thật là...
ai cũng cô đơn đến quay quắt.
Và ta không ngừng tìm kiếm
những cách để lấp đầy khoảng trống đó.
Mỗi tháng, ta sẽ thay đổi chương trình học
để các cặp đôi
không biết trước cấu trúc chương trình.
Và Amir, một trong những giảng viên,
anh ấy đã rất tử tế khi thiết kế
và làm các mô hình thu nhỏ này
để giúp minh họa
những gì có trong chương trình,
mời các bạn đến xem.
Cái đầu tiên, tái hiện
một khung cảnh trong gia đình.
Các bạn sẽ thấy là khi một người ra đi,
người kia sẽ tự giật điện nhẹ mình một cái
với thiết bị mà ta sẽ cung cấp cho họ.
Người này phải tìm cách
liên hệ được hai nỗi đau.
Cảm giác khi mất một người biểu hiện bằng...
cơn đau thể xác cho người bị bỏ lại.
Các bạn hiểu không?
Mô hình thứ hai,
Amir thiết kế một cảnh hoạt động thể thao.
Các cặp đôi tham gia
một loạt các hoạt động cạnh tranh theo cặp
với hy vọng họ sẽ gắn bó với nhau hơn.
Và đây là cái chúng tôi vừa bàn
nhưng chưa có cơ hội thực hiện.
Chúng tôi muốn tạo ra
một đám cháy giả trong rạp phim,
nơi các khách hàng đang ngồi.
Họ sẽ không biết đây là mô phỏng.
Hiện tại, ta sẽ cho họ xem phim tình cảm,
nhưng với vụ cháy, ta thật sự có thể...
đánh giá phản ứng của họ
và xem họ bảo vệ nửa kia như thế nào.
Chúng tôi cũng mới xin được
bản quyền một tuyển tập...
Alexandra?
Một tuyển tập các bài tình ca kinh điển
phiên bản tiếng Pháp
để dùng trong các bài tập âm nhạc.
Cô bật lên nhé.
Có câu hỏi gì nữa không?
Kết quả 50% có thường gặp không?
Không nhiều lắm.
Không nhiều lắm, nhưng thỉnh thoảng.
Và đó thường là các trường hợp khó nhất
khi chỉ có một người có tình cảm.
Nhất là khi cỗ máy,
nó không xác định được
người nào có tình cảm.
KẾT QUẢ XÉT NGHIỆM
Như các bạn thấy,
kết quả có thể từ 0% đến 100%.
Có ai làm xét nghiệm lại không?
Thỉnh thoảng.
Nhưng thật sự tùy thuộc vào khách,
họ có muốn không hay khi nào.
Và một câu hỏi mà tôi đã băn khoăn từ lâu.
Ta sẽ làm gì nếu một người không có tay?
Nói thật nhé...
tôi không biết nữa.
Ừ.
Chào.
Xin lỗi.
- Chào.
- Cô sẽ học việc với Amir.
Anh ấy mới vào làm vài tháng,
mà đã trong số
những giảng viên thành công nhất.
Tuyệt.
Đây. Ta phát cái này
cho tất cả khách hàng.
Cái này giải thích
bài tập yêu cầu họ vẽ nhau.
Thú vị đấy. Cho tôi hỏi điều này nhé?
Sao các bài hát lại bằng tiếng Pháp?
Tiếng Pháp lãng mạn hơn mà nhỉ?
Đúng.
Chào.
- Tôi là Amir.
- Chào.
Tôi là Anna.
Tôi sẽ học việc anh buổi này.
Hay lắm.
Cô là người học việc đầu tiên của tôi,
nên tôi sẽ cố hết sức.
Tuyệt lắm. Tuần đầu tiên
chúng ta sẽ phỏng vấn tiếp nhận.
Các cặp đôi mới ấy. Nên tôi sẽ lấy hồ sơ.
Được.
Đó là người yêu anh à?
Natasha.
- Hai người trông đẹp đôi lắm.
- Cảm ơn.
Hai tuần nữa là chúng tôi kỷ niệm hai năm.
Hai người quen nhau thế nào?
Chúng tôi quen ở một quán thuê phim.
Cả hai đều muốn thuê phim
Breakfast at Tiffany's.
Chỉ còn lại một đĩa,
nên chúng tôi xem cùng nhau.
Tuyệt quá.
Không, tôi đùa đấy.
Chúng tôi quen nhau bình thường.
Vậy hai bạn đã yêu nhau sáu tháng?
- Vâng.
Và cả hai làm cùng nhau ở phòng kế toán?
Có mối quan tâm chung cũng hay đấy nhỉ?
Làm kế toán.
Được. John, tôi sẽ hỏi anh trước.
Anh yêu điều gì nhất ở Maria,
điều khiến anh chắc chắn
cô ấy là người lý tưởng cho anh?
Đó là câu hỏi đầu tiên à?
Tôi phải trả lời ngay à?
Cứ thong thả. Và trả lời thật lòng nhé.
Xin lỗi... Sao... Có phải...
Chẳng phải hỏi thế là hơi sớm sao?
- Không, đó...
- Chỉ vì...
Tôi yêu mái tóc cô ấy. Nó rất mềm.
Và...
giọng nói cô ấy.
Vâng, còn yêu giọng nói hơn.
Nó xoa dịu tôi.
- Trả lời hay đấy.
- Hay đấy.
Rob cũng nhảy rất giỏi...
nhưng chưa bao giờ
nhảy với tôi ở các bữa tiệc.
Anh ấy xấu hổ trước mặt người khác.
Nhưng hay lắm, vì ở nhà, anh ấy
bật nhạc và nhảy một mình hàng giờ liền.
Còn anh, Rob?
Tôi nghĩ tôi nhảy giỏi.
Không...
Sally khiến anh cảm thấy thế nào?
Chà, khi chúng tôi ở bên nhau,
tôi cảm thấy như mình... vô hình.
Anh nói thế là sao?
Tôi cảm thấy,
thường thì mọi người hay nhìn tôi,
và tôi luôn nhận thức rõ cảm giác đó.
Bên ngoài. Một mình. Nhưng tôi...
Khi tôi ở bên cô ấy thì không.
Tôi hòa mình vào cô ấy.
Được.
Tôi nghĩ hôm nay thế là ổn rồi.
GIỜ KHUYẾN MÃI CHO CÁC CẶP ĐANG YÊU
Anh có nghĩ họ cô đơn khi bên nhau không?
Anh không biết. Có thể.
Em biết qua một tấm ảnh thì khó nói,
nhưng không biết nữa, có gì đó rất...
Ta có nên gọi đồ uống trong lúc đợi không?
Vâng. Được thôi, anh yêu.
Gì cơ?
Không có gì.
"Spaghetti carbonara". Ngon quá.
Thật ra, em muốn
"thăn lưng bò với hành xào ngọt".
Đúng rồi.
Em chắc chứ? Em toàn ăn một nửa thôi.
Sao em không chọn...
- Xin lỗi vì đến muộn.
- Chào.
Chào.
Gì thế?
Andy... Chúng tôi xét nghiệm lại rồi.
Tôi cần uống.
Này.
Cho tôi một ly vang đỏ nhé?
- Lấy ba ly đi.
- Một chai nhé.
Kết quả là có yêu.
Khỉ gió.
Đùa thế không vui đâu.
- Tuyệt quá.
- Ừ.
Ừ. Chúc mừng.
Cảm ơn.
Sao hai người làm xét nghiệm lại?
Dạo này chúng tôi hay cãi vã,
và Andy nghĩ
nên xác định lại lần nữa cho yên tâm.
Dù tôi bảo anh ấy là nguy cơ rất lớn.
Nhưng tôi mong là không cần làm lại nữa.
Anh thật sự không hiểu.
Nhiều cặp đôi khao khát có kết quả có yêu.
Sao họ phải mạo hiểm?
BẢO DƯỠNG
Gì thế?
Chắc không có gì đâu.
Không. Ta nên hẹn lịch đi bảo dưỡng.
Ở bên em, anh gặp nguy hiểm thật sự.
Dường như đó là bối cảnh hoàn hảo,
ngoại trừ cái tính nóng nảy đó của em,
nhưng con tim tương đối non nớt của anh,
e là, sẽ không hồi phục được,
nếu anh, một lần nữa, bị bỏ rơi,
mà anh hoàn toàn nghĩ là sẽ thế thôi.
Có quá nhiều bức hình của em, quá nhiều...
Em biết đấy, em ra đi và anh sẽ...
- cơ bản là lại mệt thôi.
- Đợi đã.
Đó đúng thật là lời từ chối, phải không?
Anh sống ở Notting Hill.
Em thì ở Beverly Hills.
Mọi người trên thế giới biết em là ai.
Mẹ anh nhớ tên anh còn khó.
Được thôi.
PHIM CỦA HUGH GRANT TỐI NAY
HỒI TƯỞNG VỀ HUGH GRANT
KHÔNG AI HIỂU VỀ TÌNH YÊU NHIỀU HƠN
Vụ cháy đúng là ý tưởng hay.
Chủ rạp phim rén quá thôi.
Mà cũng chẳng nguy hiểm lắm.
Tệ nhất là gì chứ?
Từ đầu trong chương trình đã có phim.
Duncan nghĩ nó rất quan trọng.
Tôi không hiểu nổi.
Trên phim, mọi thứ quá đơn giản.
Ngoài ra, xem phim tình cảm
đem lại cảm giác an toàn.
Khi yêu thì không.
Không, tôi thích tập luyện
dựa trên phim ảnh hơn ấy?
Như Titanic à?
Anh có thích phim tình cảm không?
Không, tôi thích phim kinh dị.
Không sao. Ừ. Anh mệt cũng không sao mà.
Có thể xem phim ở nhà. Được.
Hẹn gặp sau nhé. Chào. Yêu anh, chào.
- Xin lỗi.
Cô về à?
Tôi đi đây. Xin lỗi.
- Ồ, Anna?
- Vâng?
Tuần này cô làm rất tốt.
Cảm ơn.
- Được.
- Chào.
Chào.
Mỗi năm, tuần lộc rừng
có một chuyến hành trình dài và gian khổ,
di cư từ nơi tránh rét mùa đông
sang nơi tránh nắng mùa hè.
Hành trình bắt đầu vào mùa đông
khi tuần lộc rừng rời nơi tránh rét
trong rừng phương bắc.
Chúng đi về phía nam,
theo tuyết tan, đến khi
đến nơi tránh nắng mùa hè ở lãnh nguyên.
Phim thế này luôn khiến anh khóc.
...hơn ngàn cây số.
Và tuần lộc rừng
phải mất nhiều tháng để hoàn thành.
Cho em...
Em đang làm dự án nghệ thuật ở trường
yêu cầu tất cả vẽ một thành viên gia đình.
Hay đấy.
Cho em vẽ anh nhé?
- Thật sao?
- Ừ.
Sẽ vui đấy.
Ý em là ngay bây giờ à?
Vâng. Anh không cần làm gì cả.
Anh xem tiếp phim tài liệu được chứ?
Anh muốn xem bọn tuần lộc rừng sẽ ra sao.
Được mà. Để em đi lấy đồ nghề.
Và móng của chúng sắc và nhọn.
Nó nhắc ta rằng kể cả trong môi trường
khắc nghiệt nhất, sự sống có thể vươn lên.
Hành trình của loài tuần lộc rừng
cũng quan trọng cho hệ sinh thái bắc cực.
- Xem xong, anh có muốn vẽ em không?
- Tuần lộc rừng là loài then chốt.
- Tối nay à?
- Ừ.
Vì sao?
...nguồn cho nhiều loài động vật khác.
Em không biết. Sẽ hay đấy.
Dự án yêu cầu thế hay...
Không. Đừng lo.
- Của anh đây.
- Cảm ơn cô.
Anh muốn uống sữa và đường à?
Không sao.
Nó có cả hai.
Xin phép. Xin lỗi vì làm phiền.
Tôi có một câu hỏi.
Bài tập này dựa trên một bộ phim à?
Nó khiến tôi nhớ đến một phim.
Đúng thế?
Nó dựa trên cảnh mở đầu
của phim tên là Jaws.
Biết không?
Tôi đùa đấy. Nó...
Tôi nghĩ nó không dựa trên một bộ phim.
Được. Cảm ơn anh.
Họ có vẻ hòa hợp quá.
Không biết nữa. Tôi... Có lẽ...
Tôi nghĩ họ có tình yêu thật sự.
Đừng phấn khích quá.
Rất khó để duy trì tình yêu lớn
đầu tiên trong đời. Con người thay đổi mà.
Tôi hiểu. Họ mới 21 tuổi.
Chả biết được đâu.
Người ta có thể thay đổi cùng nhau mà.
- Tôi nghĩ đến lúc bắt đầu rồi.
- Được.
Được. Như tôi đã nói,
chủ yếu cần để ý là mắt họ có mở không?
Rồi đến họ di chuyển nhiều không?
Họ đứng yên nhiều không?
Họ có chết đuối không?
Lý tưởng nhất
là đừng để ai chết đấy nhé. Đừng lặp lại.
Vâng.
Nhớ này, mục tiêu là duy trì giao tiếp
bằng mắt dưới nước trong một phút.
Được chứ? Ba, hai, một. Bắt đầu.
- Chào.
- Anh ổn chứ?
- Vâng.
Kính này bị kẹt.
Để tôi giúp anh.
Cảm ơn cô.
Được rồi. Một, hai...
Chúa ơi, nó bị kẹt thật.
Chúa ơi, thật sự...
Xin lỗi.
Tôi nghĩ để thế trông ngầu hơn.
- Ừ.
- Chắc tôi để nguyên thế.
Vâng. Trông đẹp lắm.
Vâng, ngày mai
tôi sẽ đưa nó ra tiệm. Cảm ơn cô.
Được.
- Được, chào. Hẹn gặp ngày mai.
- Chào.
Tạm biệt.
Ryan?
LÀM THẾ NÀO ĐỂ CẢI THIỆN MỐI QUAN HỆ
Bài tập số 030 -
Cách ăn mặc trước người yêu
Bài tập số 031 -
Điện giật và nỗi đau khi chia ly
Được, Rob.
Sally. Lùi lại.
Và bắt đầu.
Được.
Hai, ba. Được.
Đi đi.
- Chúa ơi.
- Từ tốn thôi.
Nhẹ nhàng nào. Xin lỗi.
Rob, đó là bức tường.
Mọi người ở phía này cơ.
Không được chạm, Rob.
Không được chạm. Cảm ơn.
Tôi nghĩ tôi tìm thấy cô ấy rồi.
Để xem nhé. Tháo băng bịt mắt ra.
Ồ, đúng rồi. Tuyệt.
Wunderbar.
Cô nói gì cơ?
Nghĩa là "tuyệt vời". Đó...
Sao cơ? Tôi chưa nghe từ đó bao giờ.
Được. Cảm ơn mọi người.
Làm tốt lắm, nghỉ một lát nhé.
- Cho tôi thử nhé? Tôi có ý này.
- Ừ. Được.
Vừa rồi tuyệt lắm.
Chúng tôi đã yêu cầu
không tắm trong vài ngày
để chuẩn bị cho bài tập này,
nhưng tôi đang tự hỏi không biết
hai bạn có muốn thử tắm chung không?
Cọ rửa cơ thể cho nhau
có thể là trải nghiệm rất thân mật.
Có thể giúp hai bạn gắn bó sâu sắc hơn.
Được.
- Thế à?
- Vâng, chúng tôi sẽ làm.
- Được. Tốt lắm.
- Tuyệt.
Cảm ơn.
Đó là ý tưởng rất hay đấy.
- Thế à?
- Vâng.
Vâng. Rất, rất... Hay lắm.
Nói nghiêm túc đấy.
Cảm ơn.
Tôi không... Đó...
Ryan và tôi rất hay tắm chung.
- Vâng.
- Rồi.
Anh... và Natasha thì không à?
Tôi nghĩ nó có thể giúp họ
gắn bó sâu sắc hơn.
- Vâng. Đúng.
- Cô biết đấy? Như cô nói.
Chết tiệt.
Chết...
- Cà phê trước khi đi không?
- Thôi, cảm ơn.
Này, hôm nay em định đi làm kiểu gì?
- Đi xe buýt dễ ấy mà.
- Thế à?
Đến thẳng cổng trường luôn.
Tốt quá.
Này, em đã gặp đứa nhóc nào
em nghĩ có thể nổi tiếng chưa?
Rồi.
Có một cậu bé chơi bóng bàn rất giỏi.
- Bóng bàn?
- Vâng.
Có tay vợt bóng bàn nào nổi tiếng không?
Có.
Thế à?
Không. Em... Để em nghĩ.
Phải có người nào
nổi tiếng môn bóng bàn chứ.
Nhỉ?
Hôm nay em mặc rất đẹp.
Thật sao?
Quần này không vừa lắm.
Anh nghĩ nó...
Anh nghĩ nó khiến mông em trông rất đẹp.
Thật á?
Em nghĩ nó trông bình thường.
Anh thấy sao
nếu hôm nay đi làm muộn một chút?
Đầu giờ sáng anh có buổi họp đội.
Anh xin lỗi.
Được.
Này.
Anh sẽ về với em nhé?
- Yêu em.
- Em cũng yêu anh.
Tạm biệt.
Khỉ gió!
Chết tiệt.
Chúa ơi.
HÃY CÙNG CHÚNG TÔI
KỶ NIỆM MỘT NĂM THÀNH LẬP
- Ối.
- Của cô đây.
Cảm ơn.
Hôm nay kỷ niệm một năm thành lập viện.
Tôi định tổ chức tiệc ở đây vào thứ Bảy.
- Chúc mừng sinh nhật.
- Cảm ơn.
Tôi biết là báo sát quá,
nhưng mong cô đến được.
Tôi thường dành cuối tuần bên Ryan.
Tuyệt. Đưa cậu ấy đến. Tôi rất muốn gặp.
Thật ra cuối tuần này,
anh ấy đi dự hội thảo, nên...
Vâng. Và tôi sẽ đi cùng anh ấy.
Cố gắng làm hậu phương vững chắc.
Hay đấy.
Cảm ơn.
Không có gì.
- Tôi... Tôi phải đi đây.
- Được.
- Hẹn gặp sau nhé. Chào.
- Chào.
Cô ấy quá xinh đẹp
Tôi không dám yêu
Xin lỗi. Xin lỗi.
- Duncan níu tôi lại.
- Không sao.
Tôi không thể quên
Ít nhất trông họ có vẻ thích thú khi hát.
Ừ.
Cô ấy quá xinh đẹp
Khi cơn gió cuốn cô ấy đi
Cho tôi hỏi câu này nhé?
Gì?
Anh có biết tay vợt bóng bàn nào
nổi tiếng không?
Cô ấy quá xinh đẹp
Tôi không quen ai cả.
Không. Forrest Gump thì sao?
- Forrest Gump trời đánh.
- Có tính không?
- Có, tất nhiên rồi.
- Được.
Ta không bao giờ có thể
Duncan đã nói với cô
về phân bổ lại vai trò chưa?
Chưa, anh ấy chỉ nói với tôi về bữa tiệc.
Thật ngốc nghếch, nhưng là sự thật
Anh ấy có một ý tưởng. Anh ấy nghĩ
ta nên chuyên môn hóa hơn nữa.
Nên anh ấy muốn mỗi giảng viên
là chuyên gia về một nhóm tuổi nhất định.
Ta sẽ làm việc
với các cặp đôi ở độ tuổi 30.
Mùa thu đã đến
Thế còn Rob và Sally?
- Họ thì sao?
- Ta sẽ không làm với họ nữa à?
Không.
Khỉ gió.
Mùa thu đây rồi
Tôi nghĩ họ có cửa rất lớn.
Tôi nghĩ ta đang làm rất tốt với họ.
Tôi đồng ý, nhưng Duncan đã quyết rồi.
Giờ thì phức tạp quá.
Tôi xin lỗi.
Lá rùng mình trong cơn gió độc
Váy cô ấy cuộn lên
Rồi cô ấy...
Dính quá.
Sao ta lại làm việc này?
Em không biết nữa. Em nghĩ sẽ vui.
Không. Không sao.
Chỉ là nhớp nháp quá thôi.
Anh không thích. Anh xin lỗi.
Khỉ gió.
Mưa to kinh khủng.
- Ta có nên đợi tạnh mưa không?
- Ừ.
Em ổn chứ?
Vâng.
Xin lỗi.
Em cần nói với anh chuyện này.
Em...
Dạo gần đây,
em chưa hoàn toàn thành thật với anh.
Em không nhận công việc ở trường.
Em đang...
Em đang làm ở Viện Đào tạo Tình yêu
ở khu trung tâm.
Sao em không nói với anh như thế?
Em không biết nữa.
Em không muốn làm anh lo lắng.
Sao điều đó lại khiến anh lo?
Em không biết nữa. Em thật ngớ ngẩn.
Em nghĩ nếu kể với anh, anh sẽ nghĩ
giữa chúng ta có gì không ổn.
Em... Thật ngớ ngẩn.
Được.
Em xin lỗi vì không nói với anh.
Lẽ ra em nên nói.
Anh không muốn nói gì à?
Em đi tắm đây.
Anh muốn tắm trước không?
Không. Anh sẽ xem TV một lát.
Được.
- Chào.
- Anh vào nhé?
- Vâng.
Có phải em nói dối anh
vì chương trình đào tạo đó vô nghĩa không?
Đúng thế.
Thế à?
Em nghĩ nếu em nói với anh,
anh sẽ động viên em
nhận công việc ở trường.
Anh không làm thế đâu.
Em biết. Em rất muốn làm ở đó.
Anh hiểu, nhưng vẫn...
- Anna, chuyện nghiêm túc đấy.
- Em biết.
Anh đã bao giờ giấu em điều gì chưa?
Nina Simone khiến anh chán muốn chết,
nhưng anh nghe nhạc của bà ấy
vì anh biết em thích.
Được.
Này, thứ Bảy này
sẽ có một bữa tiệc ở văn phòng.
Em bảo họ em không đi được rồi,
nhưng nếu anh muốn,
ta có thể đi cùng nhau.
Cho anh thấy nơi em làm việc cũng hay đấy.
- Anh muốn vào không?
- Có.
LÝ LỊCH KHÁCH HÀNG
NGƯỜI YÊU 1 THÔNG TIN CÁ NHÂN
Chỉ có em
Đôi lúc khi tôi nghĩ đến tên cô ấy
Khi đó chỉ là trò chơi
Và anh cần em
Hãy nghe những lời anh nói
Duy trì tình cảm này ngày càng khó hơn
Khi anh gặp em
Anh chỉ cần tình yêu em trao
Anh chỉ cần một cách khác
Và anh chỉ biết
Chỉ có em
Chuẩn bị xong rồi.
Được.
Vậy, tôi...
Tôi kẹp vào rồi rút ra?
Ừ. Ấn xuống mạnh vào.
Khi rút là rút ra, chứ không rút lên.
Được. Vâng.
Như thế này. Không phải thế này.
Hệt như thế.
Cô sẽ làm tốt thôi. Tay cô rất vững.
Cảm ơn anh.
- Chuẩn bị xong rồi.
- Vâng.
- Được. Cô cầm cái đó nhé?
Cảm ơn.
Được rồi.
Được. Vậy hai bạn đã biết
quy trình làm xét nghiệm?
- Vâng.
Hai bạn cảm thấy sao?
Tôi nghĩ chúng tôi cảm thấy khá tự tin
- sau những bài tập đó.
- Tuyệt.
Tuần này, tối nào chúng tôi cũng quan hệ,
mỗi lần ít nhất một giờ.
Số hưởng quá. Việc này sẽ nhanh hơn thế.
Ta bắt đầu nhé?
Bắt đầu nào.
Họ thường không hét nếu cô muốn... Không.
- Được. Cắn chặt nhé.
- Sẵn sàng chưa?
- Tuyệt. Cắn chặt nhé.
- Cảm ơn.
Anh đã chọn móng nào chưa?
- Rồi.
- Móng đẹp đấy.
Sẵn sàng chưa?
Được. Ba, hai, một.
Cơn đau sẽ qua thôi.
- Ngày nào cũng thế. Được chứ?
- Làm tốt lắm.
Làm tốt lắm.
Được. Để tôi xem nào.
- Có vẻ ổn.
- Giữ thẳng ngón tay nhé.
Làm tốt lắm.
KẾT QUẢ:
KẾT QUẢ: 0%
Anh muốn ăn không?
Cảm ơn. Tôi không thể.
Tôi không dung nạp được gluten.
Nên ăn vào là tôi sẽ chết trong đau đớn.
- Trời ơi. Xin lỗi.
- Không sao.
Nghĩa là...
Tôi phải ăn uống lành mạnh hơn, và...
Tôi nhớ hương vị một số món,
nhưng không sao.
Ừ.
Phải làm quen với việc đó thôi.
Việc gì?
Với những cặp có kết quả 0%.
Anh nghĩ họ sẽ có kết quả là có yêu không?
Không. Thật sự là không hề.
Nhưng dù biết họ sẽ không đạt được,
ít ra họ đang cố.
Và có cái còn tệ hơn thế.
Tệ nhất là khi ta nghĩ
họ là một cặp trời sinh mà vẫn...
Tôi biết cô buồn
vì ta để mất cả Rob và Sally,
nhưng tôi hứa với cô, lần sau,
ta sẽ làm được.
Đây là bạn gái tôi, Gina.
- Chào Ryan. Rất vui được gặp.
- Chào. Anna.
- Cảm ơn nhiều vì đã tham dự.
- Tất nhiên.
- Bữa tiệc khá thú vị đấy. Một năm.
- Cô mặc đẹp lắm.
Đúng thế nhỉ?
Theo tôi hiểu, cô làm sale?
- Chào mọi người. Chào. Đây là Natasha.
- Chào.
Chào. Rất vui được gặp cô.
Tôi đã nghe kể rất nhiều về cô.
- Chào. Ryan. Rất vui được gặp cô.
- Chào.
- Tôi đi cùng Anna.
- Chào. Duncan. Rất hân hạnh.
- Chào.
- Chào. Ryan.
- Xin lỗi.
- Chào. Rất hân hạnh. Ryan.
- Ryan?
- Vâng.
- Rất hân hạnh.
Tôi đã nghe nhiều về anh.
- Thế à?
- Từ Anna. Vâng.
Ta làm cùng nhau nhỉ?
- Vài tuần qua.
- Đúng thế.
Xin lỗi, anh tên là...
- Amir.
- Amir. Phải rồi.
Tôi cũng đã nghe kể về anh.
- Hay lắm.
- Tốt.
- Ừ, đúng thế.
- Ừ.
Thật hào hứng
khi có cậu ấy trong đội, nên...
Chúc mừng. Tôi chỉ muốn nói.
- Ý tôi là...
- Cảm ơn.
Này, tôi đã gặp Duncan,
ta có thể làm tiếp với Sally và Rob.
- Sao cơ?
- Ừ.
Tuyệt quá.
- Hay.
- Nghĩ cô sẽ thích.
CHÚC MỪNG 1 NĂM
- Chào.
Cô thấy bữa tiệc vui chứ?
Vâng, mọi người đều rất tử tế.
Cô và Amir nhảy giỏi thật đấy.
Chúng tôi xõa mà.
- Tôi lấy cho cô một miếng nhé?
- Vâng, làm ơn.
Và một miếng cho Amir nữa,
nếu cô không phiền. Cảm ơn.
Tôi nghĩ có thể trong đó có gluten đấy.
Thế thì có vấn đề gì?
Ý tôi là, Amir sẽ chết
vì đau đớn nếu ăn phải gluten.
Anh ấy bị dị ứng ấy?
Phải rồi. Đúng thế.
Anh ấy không ăn gluten. Tôi quên mất. Nên...
- Đừng bảo anh ấy tôi quên nhé.
- Không.
- Cho tôi một miếng thôi. Cảm ơn.
- Một à?
Tuyệt. Cảm ơn.
Gặp nhau ngoài kia nhé.
- Chào.
Tôi định đi mua bia. Hết mất rồi.
Cô về à?
Vâng.
Ryan, anh ấy quên
khăn quàng cổ. Anh ấy vừa vào trong.
Được. Để tôi đợi cùng cô.
- Thế à?
- Ừ.
Natasha đâu?
Cô ấy về nhà rồi. Ừ. Phải dậy sớm.
Sao?
Xin lỗi.
Xin lỗi, tôi chỉ... Tôi đang nghĩ.
Ừ.
Mục đích của bài tập dưới nước là gì?
Nhìn chằm chằm nhau ấy?
Biết ngay mà. Cô chưa xem tài liệu.
Tôi nhìn là biết.
- Cứ đến đâu hay đến đấy thôi.
- Tôi có xem mà.
Mục đích là để mô phỏng cảm giác hết hơi.
Và hành động nhìn chằm chằm vào mắt nhau.
Nó có thể tạo ra...
tôi không biết nữa... sự thân mật.
Ý tưởng hay mà. Tất cả đều thế.
Phải khi được nhắc đến
ta mới nhận ra
ta ngày càng ít nhìn vào mắt nhau thế nào.
Ừ.
Ta thật ngu ngốc.
- Không phải cô. Không chỉ cô.
- Tôi hiểu ý anh.
Và tôi đúng là ngu ngốc.
- Chào.
- Tìm thấy rồi.
- Tuyệt.
- Ổn chưa? Được. Tốt.
- Vâng.
Này, rất vui được gặp anh.
Chúc buổi tối vui vẻ.
- Chào.
- Chúc ngủ ngon.
Tiệc hôm thứ Bảy kết thúc lúc mấy giờ?
Tiếp theo.
Khoảng 5:00 sáng.
Tôi thích cách anh nhảy.
Cảm ơn cô.
Hai người thấy sao?
Tôi rất háo hức!
Tôi chưa làm việc này bao giờ!
Tôi hơi sợ,
nhưng chúng tôi sẽ làm cùng nhau.
Tuyệt!
Đến lượt chúng ta rồi.
- Ta làm được. Nhé?
- Không. Anh...
- Anh không làm được đâu.
- Ta làm được.
- Anh không... Anh không làm được đâu.
Mọi chuyện ổn chứ?
Chúng tôi tự hỏi không biết
bài tập này có thật sự cần thiết không.
Chúng tôi phát hiện ra rằng adrenaline,
và việc đặt mạng sống vào tay người kia,
có hiệu quả khá tốt.
Chỉ là người yêu tôi, Andrew,
anh ấy vừa nói với tôi
là anh ấy cực kỳ sợ độ cao.
Sợ muốn chết ấy.
Nếu chúng tôi
đi với một giảng viên hay ai đó thì sao?
Nhỡ có ai
trong hai bạn phải lòng giảng viên?
Nếu không muốn,
hai bạn không cần làm, được chứ?
Ngồi đi. Ta sẽ giải quyết sau.
Cảm ơn.
Tiếp theo.
- Anh ổn chứ? Được rồi.
- Anh ổn.
Đừng quên rút dây đấy nhé?
- Được.
- Ừ.
Wunderbar.
Cẩn thận.
- Chúng tôi đến ngay đây!
- Có ai không?
Chúng tôi ở đây. Bên này.
Cô có nghĩ sẽ đèn đỏ thế này mãi không?
Anh có quần áo thay ở văn phòng không?
Có, tôi đang mặc đây.
Anh có muốn về nhà anh
lấy quần áo không? Tôi không phiền đâu.
Được. Tôi sẽ lấy nhanh thôi.
Đến rồi. Tôi sẽ lấy nhanh.
Tôi lên được không?
Tôi đi hai phút thôi.
Ồ, vâng. Để rửa bùn ở tay tôi thôi.
- Phải.
- Mà làm phiền Natasha thì thôi.
Ồ không. Nat...
Natasha đi làm rồi. Nhà bừa bộn lắm.
Tôi chưa có cơ hội để...
Cô biết đấy. Bẩn lắm.
Ừ. Được. Không, tôi sẽ ở lại đây.
Biết gì không? Lên đi.
Thế à?
Ừ, tôi sẽ mời cô cà phê.
- Được.
- Ừ. Được.
Chào.
Cô có thể ngồi ở đây.
Vâng.
Và của cô đây.
Vâng. Và...
nếu cô thấy chán,
thì cái này...
CHIẾN TRANH VÀ HÒA BÌNH
LEO TOLSTOY
...rất thú vị.
Được. Đọc nhanh ấy mà.
Ừ.
Tôi sẽ thay nhanh.
Anna.
Vâng?
Không có gì.
- Tôi xong ngay đây.
- Được.
- Anna.
- Cô ổn chứ?
Tôi không muốn để mất anh ấy.
Đừng lo, Sally.
Nhưng nhỡ... Thế thì chúng tôi biết làm sao?
Này, sẽ ổn thôi. Được chứ?
Cô ngồi xuống đi nhé?
Đây, ngồi đi.
Tôi không thích việc này.
Không sao. Đừng lo.
Không, tôi thật sự không thích việc này.
Rob, chỉ đau trong thoáng chốc thôi
rồi sẽ hết. Được chứ?
Tôi không muốn làm.
Được. Này.
Nhắm mắt vào.
Há miệng ra. Cắn chặt. Được chứ?
Tôi không làm đâu.
Rob, nhìn em này.
Sẽ ổn thôi.
Ta đã đợi rất lâu để làm việc này.
Anh xin lỗi, Sally. Anh đang hoảng loạn.
Em biết anh sợ máu mà.
Không ra nhiều máu đâu.
Nghe này, em cũng sợ.
Nhưng sẽ nhanh thôi. Nhé?
- Ừ.
- Tôi xin lỗi.
Hai người rất tử tế với chúng tôi,
- nhưng tôi chưa sẵn sàng cho việc này.
- Rob, nhìn tôi này.
Nhìn tôi này.
Nghe này, tôi biết là cậu sợ.
Hơn thế,
tôi biết cậu cảm thấy dễ bị tổn thương.
Tôi hiểu chính xác cảm giác đó.
Tôi từng làm việc này rồi.
Không tệ như cậu nghĩ đâu.
- Nhìn đi.
- Tôi không quan tâm.
Anh không cần làm việc này bây giờ.
Tôi thì có. Không phải anh.
Rob... Ngồi xuống làm đi.
Em muốn anh làm việc này.
Sally, em có nhận ra đây là tra tấn không?
- Chúa ơi. Thật sự...
- Cô nghĩ sao?
Tôi không ngờ cậu ấy sẽ cư xử như thế.
Sao ta phải làm những bài tập đó?
Ngồi xuống đi.
- Nghe này, anh...
- Ngồi xuống làm đi.
Anh có nghĩ họ sẽ bỏ đi không?
Em biết đây là hành hạ chứ?
Để tôi làm.
Gì cơ?
- Làm ơn, Rob...
- Đi nào.
- Rob, nhìn tôi này. Không tệ đến thế đâu.
- Ta có thể đi ngay. Làm ơn.
Tôi sẽ cho cậu thấy. Được chứ?
Nếu tôi làm, cậu sẽ làm chứ?
- Anh sẽ làm à?
- Sao cơ?
Nếu tôi làm, cậu sẽ làm chứ?
Ý tôi là...
Tôi không biết. Ý tôi là...
có thể.
Được. Vậy tôi sẽ làm,
và cậu sẽ thấy là nó không tệ lắm.
Và... Nhưng rồi đến lượt cậu.
Được.
- Không. Oa. Anh làm gì thế?
- Được rồi.
Ta có thể hẹn hôm khác. Có gì to tát đâu.
Ta có thể hẹn hôm khác.
Chúa ơi.
- Chúa ơi.
Chỉ là vết xước nhỏ.
- Tôi làm được.
- Anh làm được.
- Được. Tiếp theo đến cậu.
- Anh sẽ làm nhỉ, Rob?
- Nhìn lên trên.
- Không. Không sao đâu.
Anh nghĩ anh làm được chứ?
Anh sẽ làm chứ, Rob?
Cảm ơn.
Này, anh sẽ ổn thôi.
Anh sẽ ổn.
- Làm tốt lắm.
- Cảm ơn.
- Ta gần... Xong rồi.
- Này. Làm tốt lắm.
Cảm ơn.
Được. Tôi quay lại ngay.
Vâng.
Cảm ơn anh.
Bước sang bên trái hai bạn một bước nhé?
Vâng... Một chút nữa.
- Rồi, hoàn hảo.
- Được.
Chúc mừng.
- Cảm ơn.
- Làm tốt lắm. Tất nhiên rồi.
- Làm tốt lắm.
CHỨNG NHẬN ĐANG YÊU
Tuyệt lắm. Tất cả nhìn lên đây nhé.
Hoàn hảo. Được rồi.
Chụp tấm nữa nhé.
Điều chỉnh ở đây một chút thôi.
Cảm ơn vì đã kiên nhẫn chờ đợi.
Trông đẹp lắm.
Sẵn sàng chưa?
KẾT QUẢ:
KẾT QUẢ: 50%
- Chào.
Hôm nay anh thế nào?
Khó khăn.
Sao? Có chuyện gì?
Lại là Ronan.
Cậu ấy đến mà hoàn toàn
không chuẩn bị gì và...
Cậu ấy khiến anh trông như thằng ngốc
trong lúc thuyết trình.
Sao thế?
Em bị trượt chân
ngoài đường và bong gân ngón tay.
Em đi viện chưa?
Chưa. Không sao đâu. Cho chắc thôi.
- Em chắc chứ?
- Không sao mà. Vâng. Anh đói không?
Ừ. Đói ngấu rồi.
Anh muốn ăn đồ còn thừa hôm qua không?
Được.
Em chắc là em ổn chứ?
Vâng.
Chào. Duncan có bận không?
- Không. Vào đi.
- Tuyệt.
Anh có rảnh không?
Tất nhiên.
Sao lại...
Hôm qua tôi ở chỗ con trai tôi, Milo,
và chúng tôi chơi với thứ này.
Nó khiến chúng bay qua không gian.
Rồi nó cố để chúng hôn nhau.
Tôi không biết anh có con trai.
Tôi có mà.
Giờ nó chín tuổi rồi. Ngoan lắm.
Thành quả từ cuộc hôn nhân trước.
Mẹ nó và tôi ly hôn ba năm trước.
Kết quả xét nghiệm là không yêu.
Và... Thế nên chúng tôi chia tay.
Dù sao thì tôi có thể giúp gì cho cô?
Tôi đang tự hỏi là liệu có khả năng
một người có thể yêu...
Ý tôi là, có kết quả có yêu
với hai người cùng lúc không?
Tiếc rằng điều đó là không thể.
Thế sẽ giống như...
Giống như một phụ nữ mang thai sáu tháng
đột nhiên mang bầu một đứa nữa vậy.
Không thể xảy ra, xét về mặt sinh học.
Vâng. Tôi cũng nghĩ thế.
Vậy anh ấy hát về mẹ mình?
Không. "La mer" nghĩa là "biển cả".
Nên anh ấy hát về biển cả.
Biển nào?
Câu hỏi hay đấy.
Không phải biển nào cụ thể.
Mà là biển nói chung.
Tất cả biển?
Giống như...
biển cả là một ý niệm ấy.
Anh biết đấy? Và ý niệm đó là...
Đó là tình yêu.
Đúng, biển cả là tình yêu.
Thế phần còn lại trong lời hát?
Anh ấy hát về cừu trắng và chim trắng
và các thiên thần
và các ngôi nhà nhỏ mục nát. Đó là...
- Thế thì lãng mạn ở chỗ nào?
- Thế thôi. Nó...
Có cảm giác là...
Nhạc rất lãng mạn. Anh ấy
hát về cái gì hầu như chả quan trọng.
Tôi hát nhé?
Xin mời.
Biển cả
Ta thấy nó nhảy múa
Giữa những nhịp cầu
Với bầu trời đang thay đổi
Biển cả
Màu sắc đang thay đổi
Dưới cơn mưa
Biển cả
Hòa quyện dưới bầu trời mùa hè
Cừu trắng
Với những thiên thần quá trong sáng
- Khỉ thật.
- Đừng thế nữa chứ.
Được, đợi đã.
Tôi nghĩ nó...
- Cầm lái đi.
- Được không?
Cảm ơn đã cho tôi đi nhờ.
Không có gì. Cố đừng làm đau mình đấy.
Tôi sẽ cố.
Tôi hỏi anh điều này nhé?
Tại sao anh lại làm ở viện?
- Ý tôi là...
- Tôi thích đi rút móng tay người khác.
Sao? Tôi đang cố mở lòng đây.
Tôi chỉ muốn có mặt ở đó ấy?
Có lẽ hiểu thêm một chút về tình yêu.
Cứ tưởng là hiểu rồi.
Nhưng tôi không... Gần đây...
Đặc biệt gần đây, tôi không chắc lắm.
Ừ.
Cảm ơn.
Không có gì.
Hẹn mai gặp nhé.
Hẹn mai gặp.
Bạn đã bao giờ tự hỏi
cái gì khiến các hành tinh
quay xung quanh mặt trời?
Hay cái gì ngăn chúng ta
trôi vào không gian?
Câu trả lời là lực hấp dẫn.
Em nhớ mai là sinh nhật Carrie chứ?
Vâng. Hôm qua em mua quà cho cô ấy rồi.
Anh chưa thấy. Em mua gì?
Xin lỗi. Em quên nói với anh.
Một album nhạc.
Album nào?
Tuyển tập Nina Simone.
Mong là em còn giữ hóa đơn.
Em nghĩ việc họ làm lại xét nghiệm
cũng khá hay đấy nhỉ?
Em đang nghĩ là vì em làm ở đó
và được giảm giá,
ta có thể nhân tiện làm lại xét nghiệm.
Cho vui thôi.
Không đời nào. Bị dứt móng tay
thì chẳng vui vẻ gì với anh.
Em biết, chỉ là...
Viện rất có danh tiếng,
và được giảm giá...
Ta đã vượt qua bài kiểm tra rồi mà.
Làm lại làm gì?
Vì Carrie và Andy làm lại đấy thôi.
Anh chả quan tâm người khác làm gì.
...mà ta vẫn chưa hoàn toàn hiểu.
Nhưng nó là một trong những lực
quan trọng nhất vũ trụ.
Và nó là điều kiện để tạo ta
sự sống trên trái đất.
- Không có trọng lực, hành tinh...
- Em có nghĩ ta nên...
...sẽ bay vào không gian.
...làm lại xét nghiệm không?
Và thay đổi tình cảm?
Không.
Vì tình cảm của anh chưa thay đổi.
Thậm chí tình cảm của anh
còn càng trở nên sâu đậm hơn ấy.
- Nhưng không phải vì lý do đó.
- Vì gì?
Là...
Em không biết nữa. Là...
Anh không muốn nói chuyện này.
Xin lỗi, em muốn gì?
Anh nghĩ đi vào vòng lặp một chút
là bình thường mà.
Nhỉ? Anh nghĩ
đó là bản chất của một mối quan hệ.
Anh không thể coi nhẹ nó.
Em nghĩ tình cảm là thứ
nên bồi đắp mỗi ngày. Liên tục.
Được.
Và?
Không có gì. Quên đi.
Sao em không ngủ?
Không ngủ được.
Được. Hãy đi làm luôn đi.
Cái gì? Bây giờ á?
Ừ.
Anh muốn cùng nhau xem kết quả không?
Anh không biết
sẽ giải thích thế nào ở cơ quan.
Kết quả là có yêu.
Sao còn cần phải giải thích?
Ta sẽ không làm việc này nữa.
Vâng.
Chào buổi sáng.
CHƯƠNG TRÌNH CỦA CHÚNG TÔI
ĐẢM BẢO SẼ CẢI THIỆN
KHẢ NĂNG CÓ KẾT QUẢ CÓ YÊU.
Amir. Tôi...
Tôi cần nói với anh một chuyện.
Tôi...
Chào, xin lỗi.
Marcus, hôm nay anh ấy nghỉ ốm.
Nhưng anh ấy có hai khách
hẹn làm xét nghiệm bây giờ.
Phiền hai người làm thay nhé?
Tôi xin lỗi vì báo muộn quá.
Vâng. Được thôi.
Sáng nay chúng tôi
không có lịch làm xét nghiệm.
Tuyệt. Hồ sơ đây. Xem qua đi nhé.
Cảm ơn.
Cô vừa định nói gì?
Không có gì.
Được.
Tôi chuẩn bị xét nghiệm nhé.
KẾT QUẢ:
Amir, nhờ anh xem cái này nhé?
- Được.
- Sao? Ổn cả chứ?
Vâng.
Tôi nghĩ máy bị sao rồi.
Không lâu đâu.
Có một âm thanh kỳ lạ, rồi nó dừng lại.
Khỉ thật.
Được.
Được rồi.
Được, ta sẽ nói gì với họ?
Tôi cần nói chuyện này.
Gì?
Tôi đã xét nghiệm móng tay chúng ta.
Cái gì? Khoan, móng tay ai?
Chúng ta.
Cái... Sao lại...
Tôi biết anh không yêu Natasha.
Cô ấy không biết gì về anh.
Cô ấy là hàng xóm của tôi.
Kết quả là thế nào?
Năm mươi phần trăm.
Nên tôi...
Tôi đã xét nghiệm lại với Ryan tối qua
và kết quả là 100%.
Xin lỗi? Trong đó ổn cả chứ?
Tôi không biết nữa.
Tôi không biết thế nghĩa là sao.
Có lẽ... Tôi không biết nữa. Có lẽ anh...
anh yêu tôi, và...
tôi không yêu anh.
Xin chào?
Ừ, tôi nghĩ là thế đấy.
Tôi phải...
Cảm ơn. Được.
- Bảo trọng nhé.
- Cảm ơn.
- Được rồi.
Thật tiếc vì họ có kết quả là không yêu.
Nhưng tôi mừng vì máy được sửa lại nhanh.
Nhớ gửi cho họ voucher
để xét nghiệm lại miễn phí nhé?
Amir đâu rồi?
Tôi không biết.
Anh ấy gọi cho tôi.
Anh ấy phải về gấp.
Anh ấy nói thấy không khỏe.
Có lẽ anh ấy sẽ phải nghỉ vài ngày.
Có lẽ là cùng mắc bệnh như Marcus.
Chắc là đến mai sẽ biết thôi.
- Chào! Chúc mừng sinh nhật!
- Cảm ơn.
Em đi mua cái gì ăn đây.
Quá nửa đêm rồi.
Em biết. Em không ăn nhiều lắm ở bữa tiệc.
Anh nghĩ có đồ trong tủ lạnh đấy.
Em muốn ăn súp gà. Anh ăn không?
Không. Anh mệt rồi.
Được.
Chào.
Tôi mang súp đến cho anh.
Anh bị ốm, nên tôi mang súp đến cho anh.
Vâng.
Anh muốn ăn ngay không?
- Ngay bây giờ á?
- Ừ.
Súp dở quá.
Tôi biết.
Tôi xin lỗi.
Chỉ có mỗi hàng đó là còn mở cửa.
Không sao. Đừng bắt tôi ăn là được.
Được.
Tôi nghĩ tôi...
Tôi nghĩ tôi muốn hôn anh.
Anh có một vết sẹo ở đó.
Ừ, anh mổ ruột thừa.
Chắc hồi đó anh tám tuổi.
Giống như một đường tàu tí hon vậy.
Đúng thế.
Nhột quá.
Ryan thì sao?
Em không biết.
Đôi lúc...
Em không biết nữa. Đôi lúc khi đang yêu
ta còn thấy cô đơn hơn khi một mình ấy?
Anh đã làm xét nghiệm nhiều lần.
Anh chưa bao giờ có kết quả có yêu
cho đến lúc này.
Và... Ừ. Nên anh muốn biết mình bị làm sao.
Anh bị làm sao chứ?
Em không muốn về.
Em muốn ở lại đêm nay?
Vâng, em muốn ở lại đây.
Anh muốn thế.
Anh rất muốn thế.
Nhưng em đã xem xét nghiệm.
Em không quan tâm.
Em có kết quả có yêu với Ryan. Hai lần.
Em khát.
Có lẽ em nên đi thì tốt hơn.
Anh muốn thế à?
Không.
Nhưng ta biết làm sao đây?
Em không biết.
Em mệt rồi.
Được.
Này.
Ở lại đêm nay nhé.
Sáng mai, anh sẽ đưa em về nhà.
Anna?
Anna, em làm gì đấy?
- Chúa ơi.
- Này.
Em đã làm gì?
Sao em lại làm thế?
- Em không...
- Nhìn anh đi. Anh ở đây.
- Em không muốn nó nữa.
- Anh ở đây bên em.
- Được rồi.
- Anh ở đây bên em. Được chứ?
Được chứ? Được.
Lẽ ra không nên làm thế.
Anh ở đây bên em, Anna.
Không sao đâu.
DUNG DỊCH SÁT TRÙNG
Sẽ đau đấy.
MÓNG TAY DUYÊN PHẬN
Biên dịch: TH