NHIỆM VỤ MẬT: BLACK BAG
BLACK BAG - TÚI ĐEN LÀ ĐỒ NGHỀ
ĐỰNG ĐỒ CỦA ĐẠO CHÍCH KHI HÀNH SỰ.
GIỚI TÌNH BÁO DÙNG TỪ NÀY ĐỂ CHỈ NHIỆM VỤ
ĐỘT NHẬP THU THẬP THÔNG TIN CỦA ĐỐI TƯỢNG.
BẢN DỊCH BẢO LƯU CÁC THUẬT NGỮ TÌNH BÁO TIẾNG ANH
LUÂN ĐÔN
THỨ SÁU
Tôi đến đây để gặp ông Meacham.
Anh đúng đấy, George.
Có kẻ phản bội trong nhà chúng ta.
Có năm cái tên ở đây.
Vợ anh là một trong số đó.
Tại sao vậy?
Tôi phải kiểm tra mọi người.
Tôi đã làm được rồi.
Cô ấy có giấy phép an ninh, động cơ phạm tội,
và có năng lực.
Tôi đành phải ghi cô ấy vào.
Sẽ mất bao lâu?
Cho tôi hai tuần.
Nếu Severus được triển khai như dự định,
hàng ngàn người vô tội sẽ chết.
Được thôi. Một tuần.
Nếu là Kathryn, anh có làm được không?
Anna thế nào rồi?
Vẫn còn giận.
- Tôi xin lỗi.
- Tôi đã phạm sai lầm, thế thôi.
Cô ấy từ chối tha thứ cho tôi.
Cuối cùng thì cô ấy cũng sẽ làm vậy.
Vâng?
Có một số chuyện tốt nhất là nên giấu đi.
Tôi chỉ ước mọi chuyện không đơn giản như vậy.
Để lừa dối.
Với chúng tôi.
Ừm.
Không phải ai cũng mong có được
hôn nhân tốt đẹp như anh đâu, George.
Nếu anh muốn Anna tha thứ cho anh,
anh nên về nhà.
Chúc may mắn tìm ra con chuột chũi đó.
NHIỆM VỤ MẬT BLACK BAG
CHỦ NHẬT
Em biết anh đang nhìn em.
Xin lỗi.
Tôi thích mà.
Anh hiểu đây không phải là
bữa tối tình cờ mà em thích.
Đúng vậy. Đây là một nhóm khác thường.
Người thu thập dữ liệu, hai đặc vụ
và một chuyên gia tâm lý nội bộ.
Lần này chúng ta đang săn tìm cái gì?
Phần mềm Severus.
Và anh nghĩ ai trong số họ đã lấy nó?
Có thể.
Ừm.
Đã lâu rồi chúng ta mới
mời một kẻ phản bội đi ăn tối.
Ít nhất là có chủ ý.
Chúng ta không nên thảo luận về điều này.
Không, không nên.
Anh không bắt đầu bằng máy phát hiện nói dối sao?
Trước tiên, anh muốn
thử thứ gì đó trang nhã hơn.
Thực đơn có gì?
Vui chơi và trò chơi.
Chắc phải dọn dẹp bừa bộn?
Hên xui.
- Chúng hợp với em đấy.
- Ừm.
Không, anh đã chi quá nhiều rồi.
Nghĩ quá nhiều về tiền thì chán lắm.
Đáng sợ hơn khi anh không hề nghĩ tới chuyện đó.
Đừng sử dụng món cà ri đậu xanh.
Nó chứa một lượng thuốc DZM 5.
Anh yêu, anh không nên "thuốc" khách của chúng ta.
Một trong số họ là kẻ lật lọng.
Anh muốn biết là ai.
Up the Junction - Bài hát 1979
♪ Tôi chưa bao giờ nghĩ điều đó sẽ xảy ra ♪
♪ Với tôi và cô gái từ Clapham ♪
♪ Ngoài đồng cỏ lộng gió ♪
♪ Đêm đó tôi không quên ♪
♪ Khi cô ấy chia bữa ăn ♪
♪ Với một số đam mê nào đó... ♪
- Matthew.
- Xin chào ông.
Tôi muốn ngồi ở cái bàn cạnh cửa.
- Tất nhiên rồi.
- Và tôi gọi một ly Jameson đôi.
Có ngay, thưa ông.
Tôi biết họ không già đến thế,
nhưng tôi cảm thấy như
mình đang về nhà bố mẹ vậy.
Nếu-nếu họ không ly hôn và không ghét nhau.
Vâng, đây là những gì tôi biết.
Bạn sẽ không được mời lần thứ hai
nếu bạn từ chối lần đầu tiên.
Nhưng sao lại là bây giờ?
Lại thông báo trước cả 24 giờ?
Và tại sao lại là chúng ta?
Chúng ta làm việc cùng nhau.
Hai cặp đôi trong cùng một lĩnh vực,
cũng không có gì to tát.
Vậy anh tin đây chỉ là sự ngẫu hứng à?
Tôi không thấy lý do gì để tin ngược lại.
Anh và Freddie ngồi đối diện nhau
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
- Có thể hiểu là khiêu khích.
Freddie tốt mà.
Không đúng sao?
Làm sao tôi biết được?
Hãy hỏi bác sĩ tâm lý.
Đó là ý tưởng của ai?
- George hay Kathryn?
- George.
- Xin lỗi, xin lỗi. Xin lỗi nhiều lắm.
- Vì Chúa, Freddie.
Ý tôi là anh đã đặt bàn rồi.
Anh đã muốn chúng ta gặp nhau trước.
Đó là lỗi của tôi. Tôi thừa nhận điều đó.
Tiến sĩ Vaughan ước gì cô ấy có thể nói
rằng sự chậm trễ thường xuyên của tôi
là dấu hiệu của sự thù địch.
Để chuộc lỗi,
Tôi đã trả hóa đơn và boa tiền như một tay chơi.
Ồ, quên đi.
Chúng tôi tôn vinh James
và sự thăng tiến xứng đáng qua các cấp bậc của anh.
Chúc mừng.
- Bắt đầu thôi nào?
- Được.
Khoan đã.
Em muốn có một số gợi ý.
Ý em là, nên cư xử thế nào?
Hãy khen ngợi tài nấu ăn của anh ấy,
Đảm bảo mọi thứ sẽ trở nên tuyệt vời.
- Xin chào.
- Kathryn.
- Thật đúng giờ.
- Xin mời vào.
- cảm ơn.
Ồ, tôi lấy cái đó nhé?
Không, tôi sẽ mang nó vào bếp.
Vào đi.
Trời lạnh quá phải không?
Xin chào.
- Rất vui được gặp.
- Được rồi.
- Áo khoác của anh.
- Chà.
Cảm ơn.
Cái này, ừm... đẹp quá.
Ồ, đúng rồi.
Có con thì chẳng vui vẻ gì, phải không?
- Cô muốn uống gì?
- Rượu rum.
- Ừm.
- Chai trên bàn là từ năm 1998 phải không?
- Đúng rồi.
Ồ, vâng, tuyệt vời.
Vậy thì hãy giải quyết luôn chuyện này thôi.
Tôi hiểu tại sao anh lại đi cùng anh ta.
- Vâng?
- James, đó là một lựa chọn tốt.
Trẻ trung, quyết đoán và…
Nói thế nào nhỉ?
Không thỏa hiệp.
Tôi luôn hy vọng đó sẽ là anh.
Tôi uống quá nhiều, tôi chơi bời nhiều,
và tôi nợ nhiều hơn những gì tôi đáng có.
Thuốc viên cũng trở thành một vấn đề.
Tôi rất vui khi được tâm sự với anh, George.
Tôi cần phải thay đổi.
Ồ, hãy cho họ một cơ hội.
Phần lớn các thành viên của Ủy ban
Công vụ Quốc gia NCSC đều khoảng 25 tuổi.
Họ chỉ đang đùa giỡn,
với lỗ hổng zero-day trên bộ định tuyến trung tâm.
Họ không biết
là họ sẽ phá hỏng toàn bộ hệ thống.
Này. Syria 2012 ư?
Đó là anh à?
- Là chúng ta à?
- Tôi không biết.
Tôi không làm việc ở đó.
Hoạt động đó rất nghiêm ngặt.
Tôi đã đọc chuỗi mã đó rồi.
Đây thực sự là một đoạn mã rất hấp dẫn.
Ừm. Mọi chuyện vẫn ổn cho đến khi
Eddie Snowden bé nhỏ
quyết định gọi mọi người ra
và nói rằng đó là một sai lầm.
Việc đó đã ngăn chặn Assad ngay lập tức,
đúng không?
Có bao nhiêu thường dân đã thiệt mạng vì vụ này?
Lợi ích lớn hơn.
Vâng, tôi không thấy thích thú với sự vô đạo đức.
Vậy thì hãy bỏ nghề
hoặc cuộc sống tình ái của bạn.
Tôi sẽ cho hai tuần đấy.
Thật lạc quan.
Anh có bị phạt vì sự bất cẩn không?
- Tôi đã xử lý mọi việc rồi.
- Ồ, tất nhiên rồi.
Ủy ban đã làm phiền Kathryn đúng một lần.
Một nửa trong số họ đã mất việc.
Bởi vì đó là việc mà phụ nữ
hư hỏng gợi cảm thường làm.
À mà món cà ri masala rất tuyệt.
Ngon lắm.
- Ừm.
- Cảm ơn bạn.
Sau đó.
Syria không phải là điều tệ nhất
mà chúng ta từng làm.
Tôi đã từng tố cáo giáo viên
của con tôi là kẻ ấu dâm
chỉ để đuổi việc anh ta.
Ồ.
Hợp lý thôi.
Hóa ra đứa con tám tuổi của
anh chàng này bị phát ban.
Anh ấy không nên gửi
những bức ảnh đó qua email.
Thật là kinh khủng, Freddie.
Ý tôi là tôi muốn chơi theo cách mình.
Giáo viên mới đã cho Matty điểm "A".
- Đừng giỡn mặt Cục Tình báo Mật Anh.
- Vậy thì chúng ta đều là những kẻ tồi tệ.
Vậy thôi sao?
Tôi thích nói là "phức tạp".
Và "yêu nước" có gì sai?
Thôi nào, hầu hết chúng ta đều ốm yếu lắm.
Không ai có thể bắt bẻ được vua Oedipus ngồi kia.
Cái gì, các bạn không biết sao?
- Nhẹ nhàng thôi, Freddie.
- Ai cũng biết điều đó.
Vâng, đó là chuyện của anh ấy, không phải của anh.
Không sao đâu.
Nhưng cảm ơn em nhé, em yêu.
Thấy chưa?
- George có thể xử lý được.
- Xử lý cái gì?
Anh ấy đã theo dõi chính cha mình.
Ối.
Ôi trời.
Ờ thì...
Ông bố là một kẻ gian lận cố hữu.
Hiếm khi giữ bí mật.
Nhưng ông là một đặc vụ cao cấp, và ông,
có thể nói, rất cẩn thận.
Khi một nửa cuộc đời bạn
nằm trong chiếc túi đen,
Vợ bạn có thể không biết
bạn đang ngủ với ai.
- Thật thô lỗ.
- Thomas Woodhouse cũng vậy.
Và cậu con của ông không
thích điều đó chút nào.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
George bắt ông ta phải thú nhận. Trên video.
Trên video.
Phát cuốn băng vào một
tối chủ nhật tại bữa cơm gia đình
Tôi ước gì mình có thể ở đó.
George đã đốt cháy cuộc hôn nhân của bố
và sự nghiệp của ông ấy cùng một lúc.
Ai sẽ thuê một điệp viên hiện trường
bị con trai mình qua mặt chứ?
Tôi không thích những kẻ nói dối.
Anh cũng táo bạo và thú vị.
Chắc hẳn đó là một trải nghiệm rất đau đớn.
Lúc đó anh bao nhiêu tuổi?
Ba mươi bảy.
Ồ.
Bố anh không biết anh làm nghề gì sao?
Ồ, không, ông ấy biết mà.
Có điềuThomas chỉ nghĩ ông ấy rất giỏi.
George thì tốt hơn.
Tôi nghe nói anh chưa từng
bị thua trong ghế chủ tọa.
Anh giống như một huyền thoại vậy.
Có đúng không?
Không ai có thể nói dối anh được?
Tốt hơn là không nên tìm hiểu.
Khi nào thì anh sẽ dùng
máy phát hiện nói dối với tôi, George?
Xin lỗi.
Tất nhiên, những gì xảy ra sau đó
khó có thể đổ lỗi cho George.
Thế là đủ rồi.
Người này đã bị trầm cảm suốt 30 năm.
Freddie, kết thúc rồi.
- Thôi ngay.
- Im mồm đi
khi nói chuyện với mọi người, Freddie.
Tôi có một trò chơi.
Chúng tôi ngồi quanh bàn và
mỗi người đưa ra một quyết tâm.
Giống như trong đêm giao thừa.
Những vấn đề cá nhân cần giải quyết.
Ví dụ, "Tôi quyết tâm bỏ thuốc lá".
Freddie: Ồ, Thật là sáng tạo, George.
Nhưng chúng ta không
đưa ra quyết định cho mình.
Chúng ta làm điều đó cho
người bên phải chúng ta.
Không chắc đó là ý kiến ​​hay.
Tôi chắc chắn rằng nó rất tệ.
Anh đùa à?
Tôi không tin anh ấy sẽ làm vậy.
- Tôi đồng ý.
- Tôi sẽ lấy thêm một chai nữa.
Cái đó mới đấy.
Hoàn toàn mới.
Tôi không biết cơ quan này
đang theo dõi chuyện đó.
nhưng tôi sẽ, ừm...
Tôi sẽ ghi nhận.
Cảm ơn anh, George.
Vì vậy, khi cô nói "tiểu thuyết khiêu dâm..."
Hãy để người phụ nữ tội nghiệp đó yên.
Tôi không cần phải bảo vệ.
Tôi thích một câu chuyện dâm đãng.
Đó không phải là tội ác.
Là đến lượt tôi nhé.
Vâng?
Được.
"Tôi quyết tâm sẽ--"
À mà, tôi có nên lấy giọng của anh ấy không?
Được thôi.
"Tôi quyết làm hết sức
để về đích thứ hai bất cứ khi nào có thể."
Hoặc thậm chí một lần.
Một lần sẽ là sự thay đổi nhịp độ sảng khoái.
- Hát đi bà chị.
- Tin tôi đi,
có ngày, cô sẽ cảm thấy
rạo rực khi hoàn thành nó.
Anh đang nói nhảm đấy, Freddie.
Đã ghi nhận.
Em sẽ phải cầu xin tôi dừng lại.
Ồ, đó là điều mà mọi phụ nữ đều mong muốn.
Một trải nghiệm thô ráp bất tận.
Tiếp tục thôi.
Đến lượt tôi.
Cái này là dành cho cô phải không?
Được rồi.
"Tôi quyết tâm tìm ra
nỗi ám ảnh của ông già này."
Ồ.
Tôi đã nghĩ ra điều đó từ lâu rồi, anh bạn.
Những chàng trai trẻ làm tôi phát ngán.
Ý tôi là, bạn chẳng làm gì cả.
và cũng không đi đâu cả.
Tất cả những gì bạn muốn làm
là mời tôi đến xem bạn chơi trò chơi điện tử.
Ôi trời ơi.
Tôi nói đúng phải không?
Buổi hẹn hò thứ hai:
Hơn cả mong đợi: Nhà hát Thái Bình Dương.
Vâng, điều này đã được
- thật tuyệt vời.
- Tôi có thể già rồi
và nhiều nếp nhăn,
nhưng ít nhất tôi còn biết cách
đặt chỗ tại một nhà hàng tử tế, Thiếu tá ạ.
- Là Đại tá đấy.
- Đại tá Xbox.
- Được thôi.
- Được thôi, một tàu khai thác mỏ lớn?
Thật buồn cười, anh ạ.
Hứa bạn sẽ thổi kèn cho anh ấy
khi anh ấy vào vai Zelda,
để anh ấy có thể chết như một người
lính nhỏ bé hạnh phúc, phải không?
Im đi, Freddie.
Tối nay anh có vấn đề gì vậy?
Anh có biết vấn đề thực sự
của người già là gì không?
là nỗi sợ hãi ngột ngạt, đau đớn về cái chết.
Ý tôi là, họ cảm nhận được điều đó ngay ở đó,
Họ sợ đến nỗi tè ra quần,
mà tôi cho là giải thích được
sự cương lên thảm hại, kích thích của chúng
vào thứ gì ngọ nguậy.
Có thể em đã uống đủ rồi.
Nhưng đến lượt tôi rồi phải không?
Bây giờ tôi được nói thay cho Freddie, đúng không?
"Tôi sẽ ngừng quan hệ với cô ấy."
Ô, không thể nào, không cưỡng được.
Tôi là nô lệ của em.
Không phải tôi.
Cô ấy.
Đây là trò đùa hay sao?
- Đây là lý do mà bạn
không thể hẹn hò với điệp viên SIGINT.
Signals Intelligence - Tình báo tín hiệu
Bọn họ đều điên hết cả rồi.
Có vẻ như là...
tôi và cô bạn trẻ của tôi nên có
một cuộc trò chuyện riêng tư.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Tôi...
Có thể vào thứ Hai, hai người
có thể dành vài phút ghé qua văn phòng của tôi.
Chúng ta có thể ngồi xuống và sau đó...
- Không đi đâu hết.
- Trời ơi, trẻ con quá đi.
- Vấn đề không phải ở đó.
- Em điên rồi.
Bệnh thật rồi.
Tôi đã chiều theo nhu cầu liên tục của em về hỗ trợ
động viên và trấn an
với sự tham gia của cha em suốt một năm rưỡi nay,
và tôi phát ngán với nó đến chết mất.
Ông ấy đã bỏ đi.
Rất tiếc khi bố bước ra khỏi cửa,
có lẽ vì ông ấy không yêu Mẹ,
nhưng có lẽ vì ông ấy trở nên vô vọng chán ngắt
với những đòi hỏi liên tục, cấp thiết của em
đến mức ông ấy nghĩ rằng ra đi là tốt hơn!
Và đó là một bi kịch tồi tệ, nhưng nó vẫn xảy ra.
Chuyện đó xảy ra và cuộc sống vẫn tiếp diễn!
Đối với bất kỳ người bình thường nào!
Anh là sự biến thái của
một người đàn ông đích thực.
- Dừng lại đi.
- Cô là thứ bệnh hoạn
người đã dành 20 năm cuối đời của mình
chạy lòng vòng điên cuồng, cố gắng bù đắp
cho cái gọi là bi kịch có thể xảy ra
câu chuyện tẻ nhạt nhất từng được kể,
và tôi chịu đựng cô đủ rồi.
Tôi ghét anh.
Tôi ghét anh nhiều lắm!
Tôi chưa từng ngủ với ai ngoài cô
trong năm rưỡi qua,
đồ tâm thần khốn nạn!
Không có ai khác!
Ôi trời ơi, giờ tôi hối hận quá.
Tìm người giúp đi!
Và đừng phun bệnh tật của cô vào chúng tôi nữa,
về những người trung thành, đáng tin cậy, đàng hoàng
những người chỉ cố gắng yêu cô
tốt nhất và chân thực nhất có thể.
Khách sạn Zetter ở Clerkenwell.
Anh nói sao?
Đó chính là khách sạn mà anh thích.
Thông thường, thứ Hai và thứ Năm,
dễ nhất cho anh vì đó là cuộc họp của phòng ban
và bạn có thể chuồn đi.
Bạn gái của anh thanh toán bằng
thẻ tín dụng mang tên cô ấy.
Tôi cho là anh sẽ chia tiền mặt,
nhưng điều đó không quan trọng.
Giống như tên gọi.
Phòng yêu thích của anh là phòng suite nhỏ
có tầm nhìn ra thành phố.
Tôi không thích những kẻ nói dối.
Mẹ kiếp!
Khoan, đừng động đậy.
Đừng động đậy.
Đừng động đậy nó!
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi.
Đó là việc nhàm chán nhất mà cô từng làm.
- Đặt tay xuống.
- giữ yên, giữ yên.
Nhìn tôi này. Nhìn tôi này.
Được thôi, tôi sẽ đổi cho anh.
- Được.
- Đưa tay cho tôi.
Em nghĩ liệu anh có hơi lạm dụng
thuốc DZM 5 không.
Có thể là anh đã làm vậy.
Anh có thấy những gì cần thấy chưa?
Chưa thấy.
Đó là viên đá ném trên nước.
Bây giờ anh quan sát các gợn sóng.
Bỏ phần còn lại đi.
Anh sẽ.
Cho anh hai phút thôi.
Thôi bỏ đi.
Anh sẽ làm vậy.
Nó có tác dụng gì?
Cái nào hiệu quả?
Severus à.
E rằng nó ở trong túi đen.
Anh muốn em đoán không?
Không.
Thủ đoạn bẩn, mã độc máy tính,
nhằm mục đích tê liệt chính phủ.
Tại sao em nói thế?
Hử? Ồ, Severus Alexander.
Anh biết là hoàng đế La Mã, ừm...
Ờ, vụ ám sát đã dẫn tới 50 năm nội chiến.
Nếu em thích.
Anh biết em thích gì mà. Nhanh lên nào.
George.
Xin lỗi em.
Đến đây nè.
Nếu em rơi vào hoàn cảnh nào,
nếu em cần sự giúp đỡ của anh...
Em thực sự cần anh giúp.
Gãi lưng cho em.
- Chuyện gì cũng được...
- Làm ơn đừng nói nữa.
Anh sẽ làm bất cứ điều gì cho em.
Anh có muốn không?
Đúng.
Bất cứ gì à?
Đúng rồi.
Anh có nói dối không?
Có. Nhưng trừ em ra.
Thật ngọt ngào.
Em có dối anh không?
Nếu em phải làm vậy.
- Anh có giết người vì em không, George?
- Sẳn sàng.
- Thật à?
- Đúng.
Em đi ngủ đây.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Có lẽ vào cuối tuần...
Nơi nào đó đẹp đẽ.
Đừng thức khuya quá.
Ô mẹ nó?
Này, này, này! Chuyện gì thế?
Phil à? Phil à?
THỨ HAI
Anh định mình đi xem phim tuần này.
Ừ, em đi công tác
vào thứ Tư và trở về vào thứ Năm.
Vậy thì ngày mai nhé.
Chắc chắn.
Phim gì hay?
Anh nghe nói "Dark Windows" hay.
"Cửa Sổ Tăm Tối" à.
Chưa hề nghe.
Mình có nên xem nó không?
Vui mà.
Em sẽ đi đâu vào thứ tư?
Nhiệm vụ "Túi đen".
Phải rồi.
George Woodhouse là ai?
Tôi quên thẻ.
Tôi có thể xin thẻ tạm thời không?
- Quy trình cấp phù hiệu đúng là điều cần thiết.
- Sẽ không xảy ra chuyện đó nữa.
- Bữa tiệc tuyệt vời.
- Tôi rất vui vì anh đã đến.
Mấy ngón tay vẫn hoạt động được.
Nhìn này, tôi biết cô ấy nổi cơn như một con điên,
nhưng cô ấy làm tôi hạnh phúc.
Suốt cuộc đời mình, mọi việc tôi làm đều vì
Susan và những đứa con.
Tôi chẳng nhận được gì ngoài sự căm ghét.
Clarissa không mong đợi điều gì cả.
Được rồi.
Anh đã nghe về Meacham chưa?
Đã chết. Đau tim.
- Khi nào?
- Đêm qua.
- Tôi vừa nhìn thấy anh ấy.
- Mọi người vẫn thường nói thế.
Anh không nghĩ đây là độ tuổi quá trẻ
bị đau tim sao?
Có.
Anh ấy đang làm việc gì?
Không biết.
Tôi cần gặp Kathryn.
Cô ấy ở cùng Stieglitz, anh nên...
... tất cả ở đây, nhiệm vụ trong tầm tay,
là thể hiện đầy đủ những nhu cầu
và mong muốn đó với bạn
trong tháng rưỡi qua.
nhưng tôi không thấy gì cả. Tôi có...
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Tại sao chìa khóa của anh lại ở trong túi em?
Anh thấy nó trên sàn nhà,
và nghĩ nó là của em.
Chúng trông giống nhau.
Túi của em ở cạnh bàn.
Em cần lấy lại chìa khóa trước 1:00.
Hai phút.
Anh ổn chứ?
Anh vừa nghe nói về Meacham.
Thật kinh khủng.
Còn gì nữa không?
Không.
Khi xong việc hãy tự mua cho mình
thứ gì đó để ăn nhé.
Anh có thể dừng lại ở bờ hồ.
Zurich?
47.3701 phía bắc,
8.5411 phía đông.
Xin lỗi tôi đến muộn.
Ừm.
Bạn có thể đến muộn vài phút được không?
Nếu chúng ta không làm đủ 45 phút,
tôi không thể hủy lệnh được.
Ờ, Chúng ta hãy để nó ở phút 2:06 nhé.
Tốt thôi.
Ừm, giấc ngủ vẫn không ổn định.
Tôi dùng từ 2,5 đến 3 miligam Lorazepam.
đầu tiên lúc 8:00, thứ hai lúc 11:00
và lần thứ ba vào ban đêm.
Sau cơn ác mộng đầu tiên.
Cô vẫn dùng chúng mỗi đêm sao?
Vâng.
Ừm... thuốc ngủ thảo dược
làm tôi chếnh choáng, nên tôi ngừng lại,
Zolpidem chỉ được dùng cách ngày.
Hơn 5 miligam trong hai ngày liên tiếp
gây ra cơn giận dữ vô cớ vào sáng hôm sau.
Và ba ngày liên tiếp hoặc hơn...
... mọi thứ trở nên khó chịu hơn.
Cái gì?
Chỉ là... Tôi nghĩ đây là
một báo cáo cực kỳ thận trọng.
Tại sao vậy?
Uh, lorazepam ba miligam hoặc thấp hơn,
zolpidem dưới 20 miligam mỗi tháng,
và thảo dược, đó là...
đó là ashwagandha, đúng không?
- Vâng.
- Vâng. Vâng.
Những số lượng và liều lượng này
thấp hơn yêu cầu báo cáo của tôi.
Và cô biết điều đó.
Cô có cho là tôi đang gian dối khi muốn tránh
bị lôi kéo vào chuỗi báo cáo dịch vụ tâm lý không?
Như tôi nói, tôi thấy điều đó là thận trọng.
Tôi phụ trách hoạt động của SIG,
tất nhiên là tôi phải rất kỹ lưỡng.
- Đó không phải là mục đích ở đây.
- Mục tiêu là hoàn thành nhiệm vụ,
để tôi có thể quay lại làm việc.
Tại sao cô lại ngủ với Ramrod Jimmy Stokes?
- Anh ta thấp kém hơn cô.
- Hãy giữ thái độ chuyên nghiệp nhé.
Chuyên nghiệp à?
Cô đã đến nhà tôi.
Đã ăn uống,
đã nói về đời sống tình dục của mình.
Trời ơi, chuyện đó có gì là chuyên nghiệp?
Có lẽ đó là một chuyến thăm quan sát.
Tôi phát ngán khi bị
mọi người xung quanh nhìn chằm chằm.
Ồ vâng, nhất định phải viết nó ra.
Những ý tưởng hoang tưởng.
Cho tôi thêm 6 tháng nghĩa vụ nữa.
Cô biết không, tôi luôn biết khi nào cô đến,
Bởi vì mùi vị thù địch
đang phảng phất trước mắt cô.
Ồ, đó là điều thú vị đầu tiên cô nói đấy.
Mọi chuyện với George thế nào rồi?
Hôm nọ, Arthur Stieglitz đã nói với tôi
Sự chung thủy trong hôn nhân
là điểm yếu trong nghề nghiệp của tôi
Rằng tình cảm dành cho George là một vết thương hở
mà bất kỳ kẻ ngốc nào cũng có thể lợi dụng.
Ông ấy nói rằng tôi muốn quá nhiều
và không thể có tất cả được.
Tôi sẽ tiếp quản công việc của anh ấy.
Bạn hãy xem thử.
Ông ấy nói đúng không?
Nếu có tình huống nào đó xảy ra,
cô có chọn hôn nhân trước không?
Tôi coi trọng lòng trung thành.
Hướng tới điều gì?
Cô được nuôi dạy theo đạo Công giáo, đúng không?
Hửm? Ừm.
Không sao đâu. Cô đã là thế mà.
12 năm tại trường St. Anthony ở Blackpool.
Ừ. Họ có nói với cô rằng cô là một cô bé hư không?
Chắc là lý do cô thích truyện khiêu dâm không?
Bởi vì nó tục tĩu. Nó trái với quy tắc.
Nói lên mọi điều không thể nói được.
Ừ. Ồ, tôi cá là cô cũng thích nói chuyện bậy bạ.
Tôi sẽ báo cáo cô đã hoàn thành phiên họp.
- Cô có thể đi.
- Sao thế?
Chúng ta bắt đầu thấy vui rồi.
Zoe Vaughan, một cô gái
Công giáo tốt bụng từ miền Bắc,
chỉ muốn giúp đỡ mọi người,
muốn nói về vấn đề của họ.
Thôi nào. Tại sao lại là chúng tôi?
Tôi tò mò về con người.
Và ngay lúc này, tôi tò mò về cô.
Thuốc Zolpidem.
Sau ba ngày, cô nói "mọi thứ trở nên khó chịu hơn".
- Tôi có nhiều tâm trạng.
- Loại nào?
- Tối tăm.
- Tự tử?
Không.
Hoảng sợ.
Vẫn còn vì tiền sao?
Dù có bằng chứng ngược lại?
Được thôi, tôi sẽ không có kết cục giống mẹ tôi.
Chính là điều thú vị đầu tiên cô nói.
Nếu Severus được triển khai như dự định,
hàng ngàn người vô tội sẽ chết.
Khi nào thì anh định đưa
máy phát hiện nói dối cho tôi, George?
Chết tiệt.
Xin lỗi.
Tôi biết tôi đang xâm phạm quyền riêng tư.
Một tình huống đã xảy ra mà tôi nghĩ là
nằm ngoài các thông số báo cáo
thông thường của chúng ta.
Nếu cần, chúng ta có thể sử dụng SCIF.
(Thông tin Tình báo tín hiệu)
Tiếp tục đi.
- Thật ngượng ngùng.
- Lưu ý phần mở đầu.
Đội ngũ tài chính của ta đã làm việc với HMRC,
tiến hành truy quét các ngân hàng
ở các quốc gia thiên đường thuế.
Họ thường xuyên kiểm tra danh tính của chúng tôi,
để có số dư có liên quan,
trong trường hợp một trong những
ID cá nhân của chúng tôi được sử dụng
để mở một tài khoản nước ngoài.
Chưa bao giờ có chuyện đó xảy ra.
Lần này, họ đã trúng đích.
Tên giả là gì?
"Margaret Langford."
Ngày sinh và tên khớp với hộ chiếu do
hệ thống dịch vụ thông tin SIS tạo ra
từ năm 2008.
- Ai đã đăng ký?
- Đã xóa vào năm 2009.
Tìm kiếm các tập tin cũ theo tên và ngày sinh.
Cũng bị xóa sạch.
Cô ta là một người vô danh sau năm 2009.
- Dấu vân tay?
- Không đòi hỏi.
Lúc đó chỉ vừa mới đến Giai đoạn II.
Ngân hàng nào nắm giữ tài khoản?
Quỹ tín thác và vốn Châu Á.
Lựa chọn mơ hồ.
Đó là điều tôi sẽ chọn.
Nhận dạng khuôn mặt từ camera trước ngân hàng
vào ngày tài khoản được mở.
Đó là chuyện của tám tháng trước.
Myanmar không hợp tác.
Đôi khi nếu bạn biết phải hỏi ai...
Nếu là ở Myanmar, làm sao
chúng ta biết được về tài khoản này?
Vâng, có người đã giật mình và chuyển tiền
ra khỏi đó khi một cuộc đảo chính khác
dường như đã được lên kế hoạch.
Chúng tôi đã nhận được thông tin về
SWIFT tại ngân hàng mới.
(SWIFT Hiệp hội Viễn thông Tài chính Liên ngân hàng Toàn cầu)
- Ở đâu?
- Raffenkalt/ Thụy Sĩ AG.
Thành phố Zürich.
Zurich à?
Có ý nghĩa gì với anh không?
Có bao nhiêu tiền trong tài khoản?
Bảy triệu.
Bảng Anh.
Vì vậy, Một thành viên trong nhóm
chúng tôi đã đánh cắp một danh tính giả
và đã được trả bảy triệu
bảng Anh theo hợp đồng đó.
Đúng vậy.
Cái gì?
"Margaret Langford" đã được sử dụng vài lần
bởi hoạt động SIGINT năm 2008 trước khi ngừng lại.
Được ai sử dụng?
Vợ của anh.
Tôi hiểu rồi.
Đó là lý do tại sao
tôi không báo cáo.
- Còn ai biết nữa không?
- Không ai cả.
Hãy để tôi lo việc này nhé.
James này.
Tiền được gửi theo từng đợt hay một lần?
Một khoản tiền trọn gói.
Có người đã bán một thứ gì đó rất đáng giá.
Người phụ nữ:
Alice?
THỨ BA
Alice, bạn có ở đây không?
Alice à?
Richard, anh đang làm gì thế?!
Richard:
Gì cơ? Tôi vừa mới mở cửa.
- Monica đâu rồi?
- Cô ấy đi tìm giúp đỡ rồi.
Người phụ nữ:
Anh nên tự nghe mình nói.
Richard: Tôi ghét chim.
Đưa tôi ngọn đuốc.
Người phụ nữ:
Tôi thích ngọn đuốc.
Dùng điện thoại đi.
THỨ TƯ
Cá hồi?
- Cá hồi trắng om.
- Ồ.
- Để dành lại rồi.
- Ngon quá.
Có khó bắt không?
Gần như không thể.
Khi nào em sẽ quay lại?
Ồ, ngày mai nhé, muộn rồi.
Đừng chờ em.
Anh ghét việc mình ở xa nhau.
Vâng, chúng mình khá giỏi việc đó.
Nghe thật kỳ quái.
Những gì họ yêu cầu làm.
Ôi, tệ quá.
Chúc em có chuyến đi tốt đẹp.
Hoặc Gute Reise.
(tiếng Đức: Chúc chuyến đi tốt đẹp.)
Yêu anh.
♪ Hãy yêu đi yêu đi yêu đi ♪
Ôi trời ơi.
♪ Ôi, chúng mình thật may mắn... ♪
Cái quái gì thế, George?!
Tôi có gặp rắc rối không?
Không gì cả.
Thế có chuyện gì thế, anh bạn?
Ừm, tôi biết, cô và Freddie vẫn bên nhau.
Vâng.
Có phải hơi lạ không?
Bởi vì tôi đã ghim tay anh ta
xuống bàn bằng con dao cắt bít tết?
Tôi nghĩ thế.
Anh ấy tha thứ cho tôi. Tôi cũng tha thứ cho anh ấy.
Anh biết không? Với bàn tay, chúng tôi lại cân bằng.
Được thôi.
George, anh đến căn hộ của tôi lúc 11:00 đêm nhé
hỏi về mối quan hệ của tôi.
Tôi không ngạc nhiên, và tôi thậm chí cũng
không chắc mình có nên nói không hay không,
nhưng anh có thực sự muốn làm điều đó không?
Ồ, không.
Vậy thì anh muốn gì?
Cô có quyền giám sát hình ảnh MOD trong Tòa nhà 321
ở một trong 64 góc nhìn.
Lúc đầu tôi cứ nghĩ anh là con người.
Tôi cần một lệnh chuyển hướng Keyhole nhanh vào sáng mai,
nó chưa đăng nhập và chưa đăng ký.
Tôi thậm chí không nghĩ điều đó là có thể.
Đúng là vậy.
Có những khoảng thời gian ngắn
giữa các lần chuyển giao vệ tinh
khi đó vệ tinh được sử dụng cho mục đích khác
mà không bị phát hiện.
Tôi đã làm điều đó ở Ratcliffe.
Nhưng việc này có lẽ không chính thức.
Tại sao tôi lại phải làm điều như thế?
Tôi coi như mình mang ơn cô.
Và nó mang lại cho tôi điều gì?
Chuyện riêng tư.
Cá nhân tôi chưa bao giờ thấy
việc sử dụng thuốc lắc là một yếu tố gây hại.
Nhưng khi quan hệ tình dục với nhiều bạn tình...
... và đó là vấn đề của Freddy.
Sự không chung thủy của anh ấy là một chuyện,
nhưng sự không chung thủy của cô...
Freddie cổ hủ quá.
- Anh là tên ngụy tạo.
- Chuyện này quan trọng.
Nếu tôi yêu anh ấy thì sao?
Khi đó cô sẽ giúp tôi.
Nhưng điều đó có quan trọng với anh không?
Còn phần người trong con người thì sao?
Anh có quan tâm không?
Tôi nên ở cùng với ai?
Nói tôi nghe.
Xin lỗi, câu đó nghe hơi cường điệu.
Tôi không thể hẹn hò ở bên ngoài.
Họ không hiểu.
Và tôi không thể hẹn hò bên trong được
vì chúng ta đều là những kẻ nói dối.
Anh biết đấy, những người chuyên nghiệp
luôn có lý do hoàn hảo.
"Ồ, tuần trước cậu ở đâu?"
"Túi đen."
(nguyên văn - Black bag "Hoạt động bí mật")
""Bạn đã làm gì vào thứ sáu?"
"Túi đen."
Khi bạn có thể nói dối về mọi thứ,
khi bạn có thể phủ nhận mọi thứ,
Làm sao để nói lên sự thật?
Việc này diễn ra thế nào?
Làm sao điều đó có thể xảy ra được?
Tôi không biết.
Nhưng anh biết.
Anh biết điều đó vì nó hiệu quả với anh.
Và hai bạn là cặp đôi hoàn hảo,
và mọi người đều biết điều đó,
hãy nói cho tôi biết đi.
Hãy cho tôi biết sao làm được như thế.
6:30 sáng ngày mai.
Đến sớm vài phút để đảm bảo an toàn.
Có điểm quan sát an toàn nào không?
Có một SCIF nhìn xuống từ tuyến đường chính 64.
Tốt.
Cảm ơn vì tiếp đãi.
Anh không cần phải đến gặp tôi như thế này đâu,
hiểu không?
Tôi sẽ làm cho anh bất kể điều gì.
THỨ NĂM
Sẵn sàng cho sự phản bội chưa?
Không hề buồn cười đầu.
Chắc vậy rồi.
Chúng ta đang nhìn ở đâu?
47.3701 bắc,
8.5411 phía đông.
Được thôi. Chỉ có một lựa chọn tốt ở đây thôi.
Vệ tinh Milstar rất mạnh mẽ ở độ cao 938 dặm.
Cung hoạt động không được sử dụng nhiều.
Nó nằm phía trên Liechtenstein.
Là cái đó. Hàng thứ hai từ dưới lên, thứ ba từ bên phải.
Sắp chuyển giao cho Gaofen-4.
Chúng ta còn bao lâu nữa?
Ba phút, 20 giây.
Nó có bỏ lỡ điều gì không?
Nhiệm vụ chính? Chưa bao giờ.
Sẵn sàng chưa?
- Chờ xem.
- George.
Không, George, tôi đang trần trụi ở đây.
Chúng ta có làm hay không đây?
bắt đầu.
Chuyển giao.
Zurich?
Có cái quái gì ở Zurich thế?
Phóng to.
Gần hơn. Cùng tọa độ.
Gần hơn.
Chiếc ghế đẹp đấy. Xong chưa?
Chờ xem.
Họ đến muộn.
Anh đúng là một ông chồng tinh quái, George ạ.
Cô hỏi sao làm được như thế.
Để có mối quan hệ trong lĩnh vực này.
Đây là cách thực hiện.
Mỗi người đều biết mình biết gì và mình sẽ làm gì.
và chúng ta không bao giờ nói về chuyện đó nữa.
Tôi quan sát cô ấy.
và cho rằng cô ấy cũng làm như vậy.
Nếu cô ấy gặp rắc rối, ngay cả khi đó là lỗi cô ấy...
Tôi sẽ làm mọi cách có thể để giải thoát cô ấy.
Bất chấp hậu quả.
Cô hiểu chứ?
Trời ơi, thật lãng mạn.
Mọi việc diễn ra như thế đấy.
Đó là cách duy nhất.
Bạn có thể đến gần hơn được không?
Nhận dạng khuôn mặt?
Phân tích
xác minh
Không có gì?
Đợi một phút nhé.
Kulikov.
- Một phút.
- Khoan.
Hãy thử cách khác.
Đây là Trí tuệ Nhân tạo AI đọc khẩu hình miệng.
Vẫn trong bản thử nghiệm beta.
Đang có âm thanh.
Tiền đã sẵn sàng.
Làm công việc chết tiệt của anh đi và tôi sẽ chuyển đi,
Cô ấy không bán.
Cô ấy đang mua.
Kulikov:
Đây là một tình huống phức tạp.
14 giây.
Kulikov: Cô cần phải suy nghĩ về điều đó.
- Lấy lại đi.
- Ừ, đang cố đây.
- Tôi phải buông tay thôi.
- Lấy lại đi!
Tôi phải buông thôi.
- Mẹ kiếp.
- Cái gì cơ?
Nó không phản hồi.
- Bỏ nó đi.
- Tôi không biết chuyện gì--
Tôi đang cố. Tôi--
Tại sao thế--
Chết tiệt!
Anh ấy có thấy không?
Tôi không biết. Cô có ghi âm không?
Nó tự động.
Vào thư mục gốc và xóa đi.
Cũng xóa nhật ký gõ phím.
Vâng, tôi hy vọng anh đã có được thứ mình muốn.
Chúng ta cùng hội cùng thuyền rồi.
Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.
Tôi không hiểu.
Phần nào?
Tất cả.
James, nói cho tôi biết, anh bao nhiêu tuổi?
Hãy đến đây.
Cái gì?
Đây không phải là loại thăm viếng như thế.
Vậy thì đó là chuyến thăm như thế nào?
Tôi muốn nói chúng ta không nên gặp lại nhau.
Và tại sao?
Bởi vì tôi không muốn.
Thế về những lần chúng ta có
những buổi họp nhỏ ở đó thì sao?
- Lúc đó cô muốn thế mà.
- Ừ.
Và bây giờ thì không.
Cô thấy đấy, điều này không bình thường.
Cách cô làm điều này, chỉ để cô biết thôi.
Và những gì chúng ta đã làm ở đây...
Không có điều gì trong số này là bình thường.
Không, không phải vậy.
Cô cũng bệnh như bệnh nhân của cô vậy.
Có thể.
Nhưng không có luật nào nói rằng
rằng các nhà trị liệu không có vấn đề của riêng họ.
- Cô có đang hẹn hò với ai khác à?
- Ừ.
Làm tình với tôi, mà cô lạnh lùng quá.
Vâng, có một chút.
À, cô thậm chí còn không biết
đến việc mình có lạnh lùng hay không.
Tôi sẽ xóa vĩnh viễn nhiệm vụ của anh.
Tôi sẽ đề xuất dịch vụ tâm lý
giới thiệu một bác sĩ tâm thần
cho bất kỳ vấn đề đơn thuốc nào
anh có thể gặp phải trong tương lai.
Tôi đã nói với cô mọi chuyện rồi.
Mọi suy nghĩ và cảm xúc của anh đều được bảo mật.
Mối quan hệ của chúng ta chỉ có thể...
Ừ, tôi chẳng quan tâm gì tới mối quan hệ đó.
Tôi buông rồi. Tôi cũng có việc khác nữa.
Tôi đã nói với cô những hoạt động khả thi.
Anh đang nhắc tới Severus phải không?
Lúc đó tôi say xỉn rồi.
Mọi thứ anh nói với tôi về Severus đều được bảo mật.
Thật tuyệt vời.
Bởi vì sẽ rất đau đớn nếu phải giết cô.
Tôi không thích kiểu hài hước đó.
Ừ, tôi cũng không thích điều đó ở cô.
Cô có biết điều gì hữu ích ở đây không?
Một Chúa Jesus bằng nhung với đôi mắt dõi theo cô.
Anh thích thế phải không?
Đây là bàn làm việc.
Cứ tiếp tục đi.
Cảm ơn mẹ ạ.
Vâng?
Khi nào?
Bao lâu?
Tôi đến đó ngay.
Tôi phải đi rồi.
Tôi để quên một số thứ ở nhà cô.
Chúng nằm trong một chiếc túi
có ghi tên anh ở quầy lễ tân.
Tôi để nó ở đó sáng nay.
Đây là cuộc chia tay tuyệt vời nhất nhất đời tôi.
Nói thật, tôi đã có nhiều niềm vui.
Hãy chăm sóc bản thân nhé, Zoe.
Đúng là thứ tồi tệ không hiểu nổi.
Thiếu tá đã gọi.
Chúng ta có một vụ đột nhập.
Là tôi đây. Đừng có mà xạo.
Sao nào.
Chúa ơi.
Anh hẳn muốn biết việc này.
Ồ, không, không, không.
Được rồi.
Chúng ta hãy bắt đầu nhé.
Cô Childs, cô giúp tôi nhé?
Được rồi, đây là Vadim Pavlichuk,
tướng bất đồng chính kiến Nga bị quản thúc tại gia
ở Liechtenstein trong sáu tháng qua.
Pavlichuk được biết là đang
làm việc với một mạng lưới
của những quân nhân lưu vong nhằm
lật đổ chính quyền Nga
vì họ điều hành yếu kém cuộc chiến.
Chúng tôi đã niêm phong ngôi nhà
trong 24 giờ kể từ khi ông ta đến.
Nếu Pavlichuk có động thái gì,
chúng tôi muốn biết trước.
Bây giờ ông ấy đã có động thái.
Đây là những dấu hiệu nhiệt
trong nhà lúc 6:31 sáng giờ Trung Âu.
Bảy tín hiệu riêng biệt.
Sau đó chúng tôi mất tín hiệu với ngôi nhà
trong quá trình chuyển giao
vệ tinh thường lệ trong khoảng...
- Ba phút, 20 giây.
- Cảm ơn anh.
Ba phút, 20 giây.
Khi chúng tôi khôi phục được tín hiệu
và quay lại quét nhiệt lúc 6:35,
đây là những gì chúng ta thấy.
Hiện tại chỉ còn năm.
Trong hai giờ qua,
chúng tôi đã theo dõi tất cả các chữ ký riêng lẻ.
Chúng tôi đã bắt được cả năm khi chúng đến và đi.
Không ai trong số họ là Pavlichuk.
Vậy là gã khốn đó bị loại rồi, phải không?
Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?
Làm sao ông ta biết được đúng
thời điểm của việc chuyển giao vệ tinh?
Vâng, chính xác là như vậy.
Phải có người ở đây nói cho ông ta biết.
Chúng ta nhìn đi chỗ khác, ông ta rời đi.
Đó là hoạt động phối hợp.
Rất chính xác.
Hửm?
Có một người lạ trong nhà chúng ta.
Chúng ta đã tiếp quản Pavlichuk
kể từ khi ông ấy rời đi chưa?
Ông ấy ổn.
Ông ta đang núp trong một chiếc xe tải đen ở đâu đó,
sẵn sàng phạm tội.
Ừm, giả định của chúng tôi là
rằng cánh tay phải của ông ấy là cựu
trung úy Andrei Kulikov
đang trên đường đến đón ông ta.
Ý định của họ vẫn chưa rõ ràng.
Kulikov đã gặp một người lạ ở Zurich
Nên sáng nay, chúng tôi đang chờ hình ảnh liên can.
Ừm. Cứ tiếp tục đi.
Chúng ta có nên...
Chúng ta có nên thông báo cho CIA không?
Ôi, kệ xác bọn họ.
Tôi phát ngán khi bị đối xử
như một máy ATM rút thông tin.
Và tôi chắc chắn sẽ không
cho họ thấy chuyện bẩn thỉu của mình.
Nếu có kẻ phản bội trong nhà,
Tôi muốn biết đó là ai trước khi họ làm điều đó.
Đừng để chuyện này lộ ra khỏi phòng này.
Anh có nói thiếu tá, ừm...
... có biết về việc chuyển hướng không?
Có. Tôi nhận được cảnh báo
tín hiệu và đã gọi cho anh ấy.
- Anh ấy đã biết rồi.
- Ừm.
Hãy điều chuyển anh ta đi nơi khác...
một nơi nào đó đẹp đẽ, Bahamas chẳng hạn.
Nói với anh ấy đây là chương trình
khuyến mại có hiệu lực ngay lập tức.
Anh ấy sẽ rời đi vào ngày mai.
Tôi có thể hỏi, ở cấp độ chiến lược,
Tại sao chúng ta lại quan tâm
việc tướng Pavlichuk bị loại?
S-6 trở xuống, vui lòng rời khỏi.
Phần mềm Severus.
Chúng tôi tin Pavlichuk đã nhận được một bản sao.
Đó là lý do tại sao chúng tôi phải để mắt tới anh ấy.
Nếu Kulikov có thể đưa anh ta trở lại Moscow với nó,
ừm...
Ông Smalls, hãy lên lớp cho đồng nghiệp chúng ta.
Severus là một biến thể của Stuxnet
chúng tôi phát triển với hợp tác
của Cục An ninh Quốc gia NSA.
Nó phải được đưa vào một cách vật lý
đến lò phản ứng hạt nhân
để khắc phục tình trạng cô lập mạng lưới.
Nhưng khi đã vào bên trong, nó sẽ nhắm
mục tiêu và làm tan chảy lõi lò phản ứng.
Đó là một hoạt động của CYBERCOM.
(CYBERCOM - Bộ tư lệnh Chiến tranh mạng.)
Tại sao chúng ta lại làm thế?
Về mặt lý thuyết. Các khả năng.
Nó không nên rời khỏi tòa nhà này.
Và chúng tôi nhận ra,
nếu chúng ta có thể làm điều đó với họ,
- một khi thứ đó đã lộ ra ngoài...
- Họ sẽ làm như vậy với chúng ta.
Đó là một ý tưởng hay.
Hửm?
Một thảm họa có thể gây ra sự hỗn loạn chính trị.
Đối với một kẻ thù đang sa
vào một cuộc chiến tranh bất tận
và một chính phủ bất ổn,
họ sẽ đuổi vị lãnh tụ kính yêu
ra khỏi Moscow bằng tàu hỏa.
Chúng ta sẽ loại bỏ tên khốn đó một lần và mãi mãi.
Chúng tôi không làm điều đó...
... nhưng đó thực sự là một ý tưởng hay.
Có người ở đây cũng cảm thấy như vậy.
Mm-hmm. Người đó chuyển hướng việc theo dõi
để Pavlichuk có thể trốn thoát với ổ đĩa.
Ông ta đang trên đường đến Nga
để gây ra một cuộc khủng hoảng,
và đó sẽ là lỗi của chúng ta!
Tìm chỗ rò rỉ đi.
Bất kể phương thức nào.
Đây không phải là điều tốt.
Không phải vậy.
George ra lệnh chuyển hướng.
Tôi đã giúp anh ấy làm việc đó.
Cảm ơn.
Kathryn.
Chúa ơi, Freddie.
Cô dành ít phút nhé?
Còn ai biết không?
Không.
- Anh có thể tin Clarissa không?
- Không hẳn vậy.
- Ý tôi là cô ấy muốn giữ chuyện này cho riêng mình.
- Tôi nghĩ vậy.
Cô ấy thích George.
Cô ấy quan tâm đến anh ấy.
Bất kể anh ta đang điều hành hoạt động gì
thì đó cũng là một con tàu đang chìm.
Nếu Pavlichuk trở về Nga,
thì đó là trách nhiệm của anh ấy.
Anh ấy sẽ phải chịu mức án 35 năm.
Cô có thể làm gì?
Zurich thế nào?
Thật vô ích.
Anh ta chẳng có gì cả.
Tôi không biết tại sao tôi lại ở đó.
Tôi dành phần còn lại của ngày
để đuổi theo Gunther ở FIS,
(Financial Information System)
nhưng anh ta vô dụng.
Cô có biết tại sao George lại theo dõi cô không?
Không, tôi không biết.
Được rồi.
Anh cần chuẩn bị cho sáng mai.
Tôi cần một đêm để suy nghĩ.
Đồng ý.
Chỉ có chúng ta thôi.
Đúng không?
Tất nhiên rồi.
Anh tin là mình đã bị gài bẫy.
Em cũng nghĩ vậy.
Là Freddie, và tất cả mọi người.
Tại sao?
Anh ấy đang đùa giỡn với em.
Anh ấy nghĩ anh sẽ hành động để bảo vệ em.
Và anh ấy đúng.
Em sẽ giết người vì anh, George.
Anh biết mà.
Freddie đã đánh cắp Severus.
À, có lẽ có, có lẽ không.
Giờ thì đó không còn là vấn đề nữa, phải không?
Bằng cách nào đó thì...
... liên quan đến chúng ta.
Có một kế hoạch.
Và một kế hoạch phản công.
Một bên lợi dụng em để đến với anh,
bên kia lợi dụng anh để đến với em.
Vậy chúng ta nên làm gì?
Chặn đứng.
Mọi thứ.
Dụ ai đó có phản ứng thái quá.
Liệu có còn phải dọn dẹp mớ hỗn độn nào nữa không?
Chỉ khi chúng ta làm đúng.
THỨ SÁU
Ước gì anh gọi sớm hơn.
Tôi thực sự không có đồ dùng nào cả.
Nhảy vào thuyền đi.
Câu cá không phải là sở thích của tôi.
Kiên nhẫn. Bạn chỉ cần vậy thôi.
Chúng ta sẽ quay lại sớm thôi.
Ở đây suy nghĩ dễ hơn.
Tôi cần một thứ.
Khoanh vùng của Andrei Kulikov.
Lần cuối cùng nhìn thấy ở Zurich.
Tôi muốn có dấu vết di chuyển trên điện thoại của ông ta,
và tôi muốn nó không được ghi lại nữa.
Tôi sẽ không vào tù vì bọn tâm thần các người đâu.
Ồ, cô đã can dự quá nhiều rồi,
phải không?
Đúng là sinh ra là để dành cho nhau, chết tiệt.
Tôi muốn lắp đặt máy phát hiện nói dối hôm nay.
Hôm nay.
Cùng một phòng ở Vauxhall.
Anh đang nghĩ đến ai?
Freddie Smalls là ai?
Clarissa Dubose là ai?
Tiến sĩ Zoe Vaughan.
Tại sao lại là cô ấy?
Freddie đã gặp cô ấy hai lần một tuần
trong tám tháng qua.
Rò rỉ thôi.
Và tôi cũng đã gặp cô ấy.
Tôi biết.
Hãy viết tên của bạn nữa nhé.
Sự minh bạch.
Còn ai nữa không?
Hiện tại thì không.
Vậy, vấn đề với ngân hàng Thụy Sĩ là…
Tôi đang định theo dõi anh.
Tự nhiên là người ta nghĩ đến
một mối liên hệ có thể có với Severus.
Tôi cũng nghĩ đến điều đó.
Có không?
Có vẻ như nó có liên quan.
Anh đã chia sẻ nghi ngờ của mình với bất kỳ ai chưa?
Tất nhiên là không.
Nhưng anh có còn chắc chắn về danh tính
của người mở tài khoản ở nước ngoài không?
Không.
Không, vấn đề là thế đấy.
Đó là lý do tại sao tôi muốn theo dõi anh.
Ồ.
"Margaret Langford."
Tên hộ chiếu mà Kathryn đã sử dụng vào năm '08.
Hóa ra là có một lỗi chức năng.
Nó đã được hệ thống tái tạo nhiều lần,
đã được SIS phân phối trong một thập kỷ.
Có ít nhất một tá lần sử dụng.
Có 40 hoặc 50 lượt đăng ký tại biên giới.
- Thật lạ là anh lại không biết điều đó.
Đúng.
Đúng vậy, tôi đang tự trách mình.
Thật là cẩu thả.
Vấn đề đó là...
có thể là bất kỳ ai.
Chúng tôi không còn nghi ngờ Kathryn nữa.
"Chúng tôi" à?
Cả anh và tôi.
Ô, ô! Tôi phải làm gì đây?
Cứ để nó chạy trong một phút.
Một ly Americano cho Emma.
Cảm ơn.
Khóa vùng di động thời gian thực.
Đó là đăng nhập theo dõi.
Đang di chuyển.
Hôm nay là sinh nhật tôi à?
Anh có thể xin phê duyệt nhanh chóng không?
Để ngăn Severus thoát ra ngoài à?
Tốc độ ánh sáng.
Tôi nợ anh một ân huệ.
Thật sự, tại sao cô lại quan tâm?
Đây là một kế hoạch riêng tư.
Thực sự không phải là câu trả lời đúng.
Một người trong số chúng tôi đã bị xâm phạm.
Cuộc tấn công bằng máy bay không người lái
sẽ thiết lập lại mọi thứ.
- Chỉ có Kulikov hay còn ai khác đi cùng?
Đây thực sự là món quà của Chúa.
- Anh có muốn hay không?
- Có, chúng tôi muốn.
Vâng, tôi chỉ cố gắng tìm hiểu mọi chuyện thôi.
Ông ta sẽ đi ngang qua Ba Lan
trong ba giờ tới.
Đừng chờ đợi lâu hơn nữa.
Người phục vụ:
Đây là món ikizukuri.
Cảm ơn anh, Jimmy.
Cô muốn gì? Hửm?
Ikizukuri là bất hợp pháp ở Anh.
Nếu cô không phiền, tôi thích ăn một mình hơn.
Ông biết là, tôi không thể nhìn thấy hết mọi góc độ,
nhưng tôi có thể nhận dạng được hình dáng.
Và rõ ràng tất cả là của ông.
Cô đang ngụ ý gì thế?
Ồ, thôi đi.
Hoạt động của ông dừng lại.
Ngay lập tức.
Ừm.
Cô chậm một chút rồi đấy.
- Thế à?
- Ừ.
Khi ông trở về, hãy yêu cầu xem
nhật ký máy bay không người lái của CIA.
Một thảm họa có thể giết chết bao nhiêu người?
10.000? 20.000?
Cô đã làm gì?
Hửm?
Đã hủy chiến dịch của ông.
Đồ khốn nạn ngu ngốc.
Cô không thể tưởng tượng được thiệt hại vừa gây ra.
Ừm?
Nay thì, tôi không biết ai giúp ông,
nhưng George đã vào cuộc rồi.
- Ừm.
- Ông có thấy anh ấy không?
Anh ấy không bao giờ buông tay.
Ông sẽ xé toạc mình ra trước khi anh ấy buông tay.
Dùng bữa đi.
Cảnh này kết thúc bằng cảnh có người ở trong cốp xe.
Giá mà chúng ta có thể hoàn thành nó sớm.
- Bắt đầu nhé?
- Cứ làm đi.
Hôm nay là thứ sáu à?
Đúng.
- Anh có phải là cư dân Vương quốc Anh không?
Frederick Allen Smalls có phải tên thật của anh không?
Đúng.
Sáng nay cô có thủ dâm không?
Ồ, tốt quá.
Vâng, những câu hỏi khó xử đã bắt đầu rồi.
Trả lời có hoặc không nếu được, xin vui lòng.
Anh biết đấy, tôi rất mong chờ điều này.
Sáng nay cô có thủ dâm không?
Không.
Không có thời gian.
Cô đang ngồi phải không?
Đúng.
Đèn trong phòng này có bật không?
Có.
Cô có ở Thành phố Westminster không?
Không.
Cô có thích bánh mì nướng không?
Rất nhiều.
Có hoặc không.
Có.
Cô đã bao giờ tấn công đối phương
trong lúc tranh cãi chưa?
Anh biết rõ là như vậy mà.
Một lần nữa, có hoặc không.
Có.
Rất hân hạnh.
Anh có đeo kính áp tròng không?
Có.
Anh có hút thuốc lá không?
Không.
Anh có đang ngồi không?
Có.
Bây giờ là buổi sáng hay buổi chiều?
Buổi chiều.
Chúng ta có thể quay lại phần trình bày
dự án mở rộng EPQ?
Chúng vui hơn.
Tên mẹ cô là Quiana phải không?
Đúng.
Lần đầu tiên cô chú ý đến Severus là khi nào?
Severus là gì?
Anh có thất bại trong việc hỗ trợ con cái mình không?
Ờ...
chỉ về mặt cảm xúc.
Có hoặc không.
Có.
Anh có bực tức vì tôi
được nhận vào vị trí CI thay vì anh không?
(Counterintelligence Đặc vụ Phản gián)
- Tôi là con người mà.
- Có hay không cũng được.
Anh có bực tức vì tôi đã không giao cho bạn
công việc này không?
Có.
Bạn có đánh cắp Severus để trả thù không?
Không.
Lần đầu tiên cô biết đến Severus là khi nào?
Khoảng hai tháng trước.
Làm sao cô biết được chuyện này?
- Tôi không thể trả lời
vì những ràng buộc về mặt chuyên môn.
- Làm sao cô biết được chuyện này?
- Câu trả lời tương tự.
- Bệnh nhân có tiết lộ thông tin cho cô không?
Ngoài chiến tranh,
anh đã từng giết người khác chưa?
Định nghĩa "chiến tranh".
Xung đột đã được tuyên bố hoặc
chưa được tuyên bố giữa Vương quốc Anh
và một quốc gia hoặc thực thể phi nhà nước khác.
Không.
Ngoài chiến tranh, anh đã bao giờ tham gia
vào vụ nổ súng, đâm dao hoặc đánh nhau
khiến ai đó bị thương nghiêm trọng chưa?
Có.
Anh đã bao giờ phản bội đất nước chưa?
Không.
Mối quan hệ của bạn như thế nào
với Tiến sĩ Zoe Vaughan?
Kiên nhẫn và hòa đồng.
Anh có muốn nghỉ ngơi một chút không?
Tôi ổn.
Tên đệm của bạn là Beatrice phải không?
Không.
Tên đệm của bạn có phải là Beatrice không?
Hãy trả lời câu hỏi một cách trung thực.
Vâng.
Bạn có đang thắt chặt cơ thắt hậu môn không?
Có.
Cô đã đọc cuốn Phản ứng Căng thẳng Sinh lý chưa?
và cuốn Sự Lừa dối của Máy Phát hiện Nói dối
của Weymouth và Coombs thì sao?
Từ đầu đến cuối.
Có hoặc không.
Có.
Vui lòng thả lỏng cơ thắt hậu môn nhé?
Chắc chắn rồi, George.
Ai đã yêu cầu bạn bỏ vé xem phim
vào thùng rác trong tủ quần áo của tôi?
Cái gì?
Không ai cả.
Bạn có mối quan hệ cá nhân với bao nhiêu người?
Ai biết Severus?
Câu hỏi đó không phù hợp.
Cá nhân bạn có bao nhiêu người...
George, anh là một CI.
Anh biết là tôi không thể trả lời câu hỏi này.
Anh đã đánh cắp Severus phải không?
Không.
Anh đánh cắp Severus để lấy tiền à?
Cô đánh cắp Severus vì lý tưởng à?
Ý thức hệ nào?
Cô đã đánh cắp Severus vì hệ tư tưởng của cô sao?
Câu hỏi này giả định rằng tôi đã đánh cắp Severus.
Đúng hay sai: Không có Chúa.
Sai.
Có bao nhiêu bạn tình
cô đã có trong ba tháng qua?
Hai.
Đúng hay sai:
Lợi ích lớn hơn quan trọng hơn
ràng buộc pháp lý hoặc đạo đức trước mắt.
Không thể trả lời nếu không có thông tin cụ thể.
Cô có nghĩ mình
thông minh hơn hầu hết mọi người không?
Georgie, tôi biết mà.
Có hoặc không.
Có.
Cô có muốn đến ăn tối
ở nhà chúng tôi vào tối mai không?
Hả?
Tôi cần sự giúp đỡ của từng người
để tìm ra giải pháp.
Cô có thể đến được không?
Ừm...
Vâng, chắc chắn rồi.
Vâng, lần trước tôi đã rất vui.
Có hoặc không.
Đây có phải là một mệnh lệnh không?
Chúng tôi sẽ đón bạn lúc 8:00.
Khoan, chúng ta vừa học được cái quái gì thế này?
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
THỨ BẢY
Anh ổn chứ?
Chỉ là căng thẳng thôi.
Chỉ còn một điều nữa cần biết.
Chúng ta có đi xa đến thế không?
Đó là điều khiến anh sợ.
Nên như vậy.
Đã nhiều năm rồi em chưa được vui như thế này.
- Có gì với buổi biểu diễn đặt biệt này?
Hãy vào đi.
Vì Công việc hay họp bạn?
Có.
Tôi nghĩ chỉ có mình tôi thôi.
Tất cả chúng tôi đều nghĩ vậy.
Vậy còn bữa tối này ở đâu?
- Tôi không nấu ăn.
- Chúng ta chơi trò chơi.
Ôi trời, có đúng thế không?
Tôi không cho việc này hay ho lắm.
Và đây là cách nó hoạt động.
Chúng tôi đi quanh bàn
và George sẽ hỏi mỗi người một câu hỏi.
Và nếu bạn trả lời sai, bạn sẽ thua.
Không thích đáng lắm.
Và kẻ thua cuộc
Kẻ thua cuộc sẽ không thể đứng dậy được nữa.
- Trời đất ơi.
- Cô điên rồi à?
Hai người này! thật hết biết.
- Tôi đi đây.
- Ngồi xuống đi.
Cô được trân trọng mời tham dự bữa tối
Vui chơi cùng George và Catherine
Đây là một tấm thảm mới.
Bất cứ ai sẵn lòng trả lời những câu hỏi này
trước các thành viên tuân thủ
là có thể tự do đi lại.
Tại sao lại có tấm thảm mới?
Bạn bị quấy rối. Tất cả các bạn.
Có nhận ra không?
Các người bệnh rồi!
Ý tôi là, hai người chỉ làm tình với nhau,
theo nghĩa đen,
cứ lần này đến lần khác.
Có một người bình thường nào
trong tòa nhà chết tiệt này không?
Được thôi!
Tôi không có gì phải che giấu.
Vậy thì chúng ta sẽ bắt đầu với cô.
Lần đầu tiên cô ngủ với Freddie là khi nào?
Ôi, thật kinh tởm.
Bệnh hoạn.
Tôi xin lỗi.
Điều đó thật thô lỗ nhưng lại cần thiết.
Tiến sĩ Vaughan là phụ nữ mà Freddie đã gặp
tại Khách sạn Zetter ở Clerkenwell.
Anh, a... đụ mẹ!
Bảy hoặc tám tuần trước.
- Cảm ơn cô.
- Giỡn à?
Với anh ấy à? Tại sao?
Sự thao túng.
Cô nghĩ là Cuối cùng cô ấy sẽ
cần đến sự giúp đỡ của anh.
À, thôi nào. Đừng có châm chọc.
Làm sao có thể...
Không, không phải vậy.
Anh ấy nói đúng.
Sau khi phát hiện ra sự chuyển hướng,
anh đã cảnh báo Tiến sĩ Vaughan phải không?
Vâng, đúng vậy.
MÃ HÓA ƯU TIÊN - TÍN HIỆU CẢNH BÁO
Anh sẽ muốn biết chuyện này.
Em cần anh làm một việc.
Tôi như cục bột nhão trong tay em vậy.
Là gì thế?
Vậy, anh đã nói với tôi về việc chuyển hướng,
biết rằng tôi sẽ hành động để bảo vệ George.
Ông ta sẽ băng qua Ba Lan
trong ba giờ tới.
Đừng chờ đợi.
Đúng.
Clarissa.
Anh muốn cái quái gì thế?
Chỉ muốn chúc mừng cô thôi.
Cô là người vận hành máy phát hiện
nói dối giỏi nhất mà tôi từng thấy.
- Tôi không nói dối.
- Tôi biết.
Cô không cần phải nói dối.
Cô không liên quan gì đến chuyện này cả.
Có phải ý tưởng của anh là đặt
vé xem phim để tôi tìm thấy nó không?
hay là của người khác?
Vé xem phim nào?
Để thu hút sự chú ý của tôi.
không có gì đáng ngạc nhiên
vì chuyên môn của tôi sẽ làm như vậy.
Anh đang nói cái quái gì thế, George?
Có phải Stieglitz là người đã gợi ý cho anh ý tưởng
đánh cắp Severus không?
Điều đó có vẻ hợp lý nhất.
Để làm mất ổn định Moscow, để liên lụy Kathryn,
cô ấy đã đe dọa Stieglitz
và để gạt tôi ra khỏi đây.
Một mũi tên trúng ba đích.
Bằng cách nào đó, anh đã chuyển
phần mềm độc hại Severus khỏi tòa nhà.
Nhưng anh đã rất cao hứng về kế hoạch của mình,
anh đã uống đến xỉn và kể với Bác sĩ Vaughan về nó.
Cái anh không biết là
mức độ sùng đạo sâu sắc của cô ấy.
Anh đang quay lưng lại với tôi
để che đậy hành vi phản bội của chính mình.
Loại niềm tin không cho phép cô ấy
để cho hàng vạn người thiệt mạng
trong vụ làm tan chảy lõi lò phản ứng.
Đây là một điều tưởng tượng.
Chỉ là những tưởng tượng chết tiệt của anh ta thôi.
Đó là lý do tại sao lúc đầu tôi đã bối rối.
Vì đó không phải là một kế hoạch,
mà là hai kế hoạch.
Tách biệt nhưng gắn kết với nhau.
Làm việc vì nhau và cũng chống đối nhau.
Anh đã thao túng tôi để Pavlichuk có thể trốn thoát.
Và anh và Freddie cũng đã làm như vậy với Kathryn
vì vậy cô ấy sẽ giết ông ta để cứu tôi.
Nguyên nhân và kết quả.
Đúng thế không?
Hai người làm cho mọi việc trở nên dễ dàng hơn.
Quan trọng là hai người
chỉ quan tâm đến nhau thôi.
Tôi biết rõ rồi.
Dù sao thì tôi vẫn làm vì đó là việc cần phải làm.
Và anh đã dụ tôi tới Zurich.
Tôi nghĩ tôi sẽ mua lại Severus,
nhưng anh làm mọi người tin là tôi đang bán nó.
Chính anh đã mở tài khoản ở Myanmar,
phải không?
Tất cả chỉ là suy đoán.
Hóa ra
Myanmar có hợp tác.
Anh chỉ cần biết phải hỏi ai thôi.
Razman vẫn còn nợ tôi một ân huệ.
Severus là một kế hoạch tốt.
Tôi vẫn sẽ làm lại lần nữa, mười lần cũng vậy.
Đó là một kế hoạch đẹp đẽ,
và nó sẽ kết thúc cuộc chiến tranh chó chết này!
Điều này đúng đắn, dũng cảm và cao quý.
Lý do nào khiến anh giết Meacham?
Vì nó đúng hay vì nó cao quý?
Chỉ là việc bắt buộc thôi.
Tôi chưa nói cho biết tên trò chơi.
Trò chơi này là gì thế, Kathryn?
"Xem Ai nhặt Được Súng."
Trời ạ.
Thôi nào, George.
Cái gì, anh định còng tay tôi à?
Anh nói phần anh, tôi nói phần tôi, rồi sao?
Dù sao thì anh cũng sẽ chìm xuồng thôi.
Có thể cô ấy sẽ không, nhưng anh thì có.
Anh không có gì cả, không có gì khó cả.
Anh có sự nghi ngờ, tin đồn và chuyện phiếm.
Và lời thú nhận của anh đã được ghi âm.
Chúng ta sẽ thảo luận về các
điều khoản đầu hàng cho anh nhé?
Anh bịp tôi à.
Anh nên giết tôi ngay trên thuyền, George.
Giờ thì tôi không quan tâm hai người đã làm gì.
Cô đã cứu mạng nhiều người.
Nhưng đừng bao giờ thò mũi
vào cuộc hôn nhân của tôi nữa.
Được thôi.
Freddie. Làm xong việc đi.
Em yêu, chúng ta cần tấm thảm.
THỨ HAI
Giọng nói tự động: Tầng chín.
Cửa đang mở.
Thang máy đang đi xuống.
Cửa đang đóng.
Thật tệ cho Stokes.
- Lạ quá.
- Ừm.
Đột nhiên biến mất.
Đây là một công việc rất nguy hiểm.
Ừm, tôi sẽ nói vậy.
Với tất cả những gì ông đã đạt được,
Ông nên cân nhắc đến chuyện nghỉ hưu đi, Arthur.
Chỉ khi chết thôi.
Tầng hai.
Cửa đang mở.
Tùy ông thôi.
Thang máy đang đi xuống.
Ông ấy hoàn toàn bị sốc.
Xuất sắc.
Ông ấy sẽ không ngủ được cả tháng.
Ông ấy không hề nao núng.
Ông ta nhận hết công lao về mọi việc.
CIA mồi chài ông ta.
Chuyện hư cấu thôi.
Không thể kéo dài mãi được.
Và Stieglitz làm em phát chán.
Chúng mình hãy... hãy nói về anh.
Tại sao anh không hỏi thẳng em
về tấm vé xem phim?
Hửm? Xem em có nói dối không?
Lòng tin.
Em sẽ không bao giờ bất cẩn như thế.
Một tấm vé xem phim à. Vui lòng nhé.
Ô, chính xác.
Cái này gần như là xúc phạm.
- Anh sẽ không bao giờ nói dối em.
- Chỉ khi nào em phải làm vậy thôi.
Rõ ràng.
Còn một chuyện nữa.
Bảy triệu bảng Anh
Stokes gửi vào tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ?
Vẫn còn đó.
Ồ, thế à?
===============================
Biên dịch: Hữu Thọ, 04-2025 @Gmail.com
Copyright reserved®
DỊCH TỪ NGUYÊN BẢN TIẾNG ANH
TRANSLATED FROM THE ORIGINAL ENGLISH
===============================