Igaz történet alapján.
Willie Gary vagyok.
Tudjátok, hogy a bátyám Al...
BAPTISTA GYÜLEKEZET
INDIANTOWN, FLORIDA – 1995
...az itteni prédikátor.
Megkért, hogy jöjjek el,
és osszam meg veletek ezt,
de én azt mondom,
ha Isten hív, válaszolnunk kell.
- Így van.
- Erről van szó.
Isten ma ott volt
a szívemben és a lelkemben,
ezért jöttem el hozzátok.
Azt kérdezem magamtól:
„Mi tart fenn minket?”
Mi az,
ami a biztonság érzését kelti bennünk?
Azt hiszem, az otthon az.
Bár otthon lehetnék!
Ha csak kimondjuk azt a szót,
hogy „otthon”, már elfog minket egy érzés.
- Mi az, ami vár rám?
- Az otthonom.
- Hol akarunk lenni?
- Otthon.
- Az otthon ott van, ahol a szív. Ámen!
- Ámen.
- Halleluja!
Mert ha otthon vagy, ott van a családod.
Mindenki ott van. Otthon vagy.
És hol van a mi otthonunk?
A fekete egyházban.
Nem hallom! Hol van?
- A fekete egyházban.
- Halljuk!
A fekete egyházban nem mondják azt,
hogy átlagos vagyok.
A fekete egyházban
nem a bőröm színe alapján ítélnek meg.
- Így van.
- Nem.
A fekete egyházban
nem aggatnak rám mindenféle neveket,
és ha mégis néven neveznek,
tudjátok, hogy hívnak?
Azt kérdeztem, tudjátok, hogy hívnak?
Isten gyermekének hívnak.
- Jól van.
- Vigyázzatok magatokra, oké?
Jól van.
Viszlát! Vigyázzanak magukra!
Csodálatos beszéd volt, hallod?
Boldog szülinapot
Boldog szülinapot, kedves nagypapa
Boldog szülinapot!
Boldog szülinapot, nagypapa,
ezt neked készítettem.
Hogy lehetek ilyen szerencsés?
Hadd nézzem!
BOLDOG 75. SZÜLETÉSNAPOT!
Tizenhárom gyermek, 24 unoka,
azt mondanám, jól csinálta, Mr. O'Keefe.
És maga is jól csinálta,
Mrs. O'Keefe.
Igazán jól.
Egy bűnöző sincs az egész bagázsban.
Te... Hé!
- Hé! Jól vagy?
- Igen.
Csak lecsekkoltalak.
Oké.
- Még mindig megtehetem.
- Igen, meg.
- Ez jó. Jó hallani.
- Nem is lehetnék boldogabb a mai napon.
A TEMETÉS
Ennek az embernek a jóléte önökön múlik.
Beszélhetnék önökkel egyszerűen?
Hétköznapi módon.
Mert szerintem mások nem ezt teszik.
És ezt mi nem hagyjuk.
„CLOVIS TUBBS KONTRA
FINCH & CO. VENDÉGLÁTÓ VÁLLALAT”
Megtudtam pár titkot az ügyfelemről,
és most rögtön elmondom önöknek...
az ügyfelem nem jó ember.
Nem az.
Az ügyfelem, Clovis Tubbs,
aki nem jó ember, a baleset napján
részeg volt.
Így van. Részeg volt.
Szittyós volt. Elázott. Holtrészeg volt.
Kíváncsiak a számokra?
A számok szerint
a véralkoholszintje 0,4% volt.
Ide van írva.
Illuminált volt,
ha szépen akarjuk mondani.
Ráadásul
mentális problémái is voltak.
Azt mondta, depresszióban szenved.
Öngyilkos hajlamai vannak.
És erre bizonyítékunk van,
mert amikor a terapeutájával beszélt,
azt mondta neki:
„Pocsékul vagyok, bár beszállhatnék
a kocsimba, és nekihajthatnék egy fának.”
De nem tudta megtenni.
Ez a nem jó ember nem tudta megtenni.
Tudják, miért?
Mert bevonták a jogosítványát.
Még jogosítványa sincs.
Szóval mire jutott?
„Szerzek egy biciklit, és azzal csinálom.”
És pontosan ezt tette.
Elbiciklizett az Alberta and Vine-ra.
Ismerik az ottani italboltot.
Vett egy nagy üveg whiskyt, és lehúzta.
És mit csinált? Biciklire pattant,
irány az autópálya, a forgalommal szemben.
És egyszer csak jött Mr. Tizennyolckerekű.
A Finch and Companytól, és nem figyelt
semmire, csak jött az Elm utcából,
és mit csinált?
Elcsapta Clovist.
Elcsapta.
Halottnak kéne lennie.
Halottnak kellene lennie.
Ismerik a dalt...
Csodát akarok látni
Ez itt egy csoda!
Ezért kérjük önöket,
hogy nézzenek a szívükbe és a lelkükbe,
és ítéljék oda neki
azt a 75 millió dollárkát.
Miért? Mert Finchéknek összejött.
Összejött nekik.
Kőgazdagok.
És ezt tudják is,
és próbálják eltiporni a kisembereket.
Kérdezhetnénk:
„Miért 75 millió, Willie Gary?”
Megmondom, miért.
Mert megvan a bizonyítékunk.
És azt bizonyítja,
hogy gondatlanság történt.
Mert Clovisnak, a nem jó emberünknek
volt valamije, ami jó volt
akkoriban.
Annak ellenére, hogy szittyós volt,
el volt ázva, holtrészeg volt,
depressziós és öngyilkos hajlamú,
Clovis Tubbsnak, a nem jó embernek...
zöld jelzése volt.
Befejeztem, tisztelt bíró úr.
Willie Gary vagyok. Kerüljenek beljebb!
Bocsánat, hogy ilyen sokáig
várattam magukat.
Örvendek, Mr. Gary!
Jeremiah O'Keefe vagyok.
Jeremiás, ez jó. Bibliai név.
Ézsaiás, Jeremiás, Sirámok,
ez mind a Bibliából van. Ő ki?
Ő az ügyvéd társam, Halbert Dockins.
Hívjanak Halnak!
Megtiszteltetés, Mr. Gary!
Túl fiatal vagy ügyvédnek.
Azt hittem, a nevelt gyereke vagy.
Ez komoly? Ugyan már, csak viccelek.
Jöjjenek be!
Ő a társam, Reggie Douglas.
Ő a jobbkezem.
Szóval, mijük van?
Mit hoztak Willie Garynek?
Sz.S.?
Hogy mondja?
Sz.S. Személyi sérülés.
Személyi sérülésük van?
Nem látták kint a táblát?
Csak azzal foglalkozunk.
Nos, igen és nem.
Azt hiszem, végül is ez egy Sz.S. ügy,
de van benne egy kis csavar.
Egy kis csavar? Oké. Miféle csavar?
Miféle ügy ez?
Ez egy szerződési jogi ügy.
Szerződési jogi?
Ugyan már!
Mi nem foglalkozunk szerződési joggal.
Rohadtul nem, mivel az totál uncsi.
Így van, nem foglalkozunk vele.
Rendben, értjük,
hogy ez nem feltétlenül az ön területe,
de talán meghallgathatná.
Meggyőző lesz az ügy.
Temetkezési vállalkozó vagyok
a Mississippi állambeli Biloxiban.
Van ott egy vállalkozásom.
Valójában több is.
Nyolc ravatalozóm van, és egy
temetésbiztosításokkal foglalkozó cégem.
Ez egy családi vállalkozás,
több mint 100 éve létezünk,
és ezt nem adjuk fel harc nélkül.
Miután visszatértem a háborúból,
apám rám hagyta az üzletet,
és ez egy szent kötelék számomra.
Annette-et és engem
13 gyermekkel áldott meg az ég,
és szándékunkban áll
átadni nekik az üzletet a jövőben.
De körülbelül egy éve
pénzügyi problémákba ütköztem.
Jó napot, uraim! Miben segíthetek?
Az Állami Biztosítási Bizottság nevében
vagyunk itt.
Mr. O'Keefe, ön bejegyzett
temetésbiztosítási bróker
Mississippi államban,
és gondolom, tisztában van azzal, hogy
egy bizonyos minimális összegnek mindig
lennie kell a számláján.
Tisztában vagyok vele.
KORMÁNY
Biztosítási Bizottság?
Ugye csak viccelsz velem!
Mit mondtak, pontosan mit akarnak?
Az igazság az, hogy lehet,
hogy bajba keveredtem.
Bajba?
Jerry, mióta vagyok az ügyvéded?
Harminc éve?
Már azelőtt is a barátod voltam.
Mindketten tudjuk,
hogy évek óta minden erőmmel próbálom
megerősíteni ezt az üzletet,
tartóssá tenni,
valamivé, amit a gyermekeimre hagyhatok.
Még ne essünk pánikba!
Megértem, mennyire feldúlt vagy,
de biztos vagyok benne,
hogy találunk valami kiutat.
Egy pillanat! Bocsásson meg, fiam!
- Kérsz még egy italt?
- Nem.
Ha lesz egy kis ideje,
hozna még egy bourbont?
- Köszönöm!
- Igen.
Szóval nézd,
fontolóra vetted
az üzlet egy részének eladását?
Nem.
Csak egy részét, oké?
Nem mondom, hogy szeretném,
de ha igen, hol találnék rá vevőt?
Kanadában. Már van is jelentkező.
A Loewen Group? Igen.
Rengeteg céget vásárolnak fel.
Szerte az országban
felvásárolnak minden független tulajdonú
temetkezési láncot, amit csak tudnak.
Ezek a srácok nagyon nagy játékosok.
Ismered a véleményemet
ezekről a nagyvállalatokról.
Igen, de csak azt mondom,
hogy ez egy lehetőség, és épp kapóra jön.
Ez egy kiút lehet.
Gondolkodhatsz rajta.
Jerry, tökéletes az időzítés.
- Segítsek?
- Nem, megoldom.
Figyelj, biztos vagy ebben, ugye?
Nem, de sokat gondolkodtam rajta,
és úgy gondolom,
a családom miatt ez a jó döntés.
Rendben. A következő megálló
Vancouver. Mehetünk?
- Meg kell várnunk Halt.
- Kit?
Meséltem Halról.
A fiam egyik barátja az egyetemről.
Nagyon okos fiatalember,
aki most kezdett ügyvédként, és...
Már jön is.
Nemrég tette le az ügyvédi vizsgát,
és tapasztalatot szeretne gyűjteni.
Ki? Melyik az?
Az a magas gyerek?
Üdv, nagyon sajnálom, Mr. O'Keefe!
A taxim rossz terminálon tett ki.
Semmi gond!
Halbert Dockins, bemutatom Mike Allredot.
Nagyon örvendek, Mr. Allred.
Örülök, hogy a csapat tagja lehetek.
Üdv! Én is örvendek!
Szóval ügyvéd vagy?
Igen.
Ez nagyszerű. Jó neked, fiam.
Odabent találkozunk.
Gyerünk, indulunk Kanadába!
Ray Loewennek dolgozom.
Nagyon várja önöket.
Biztos vagyok benne, hogy meg tudnak
egyezni, Ray nagyon gyakorlatias fickó.
Az iparág egyetlen olyan vezérigazgatója,
aki szeret személyesen találkozni
minden eladóval.
Helló, Ray! Engedje meg, hogy bemutassam
Mr. Jeremiah O'Keefe-et és kollégáit.
Örülök, hogy megismerhetem, Jerry.
Szóval, fiúk, hogy tetszik,
ahogy itt Kanadában üzletelünk?
Irány a fedélzet, igyunk valamit!
Jelenleg 1115 ravatalozónk van,
427 temetőnk
és 354 biztosítótársaságunk.
A stratégiám egyszerű: annyi ravatalozót
vásárolok, amennyit csak tudok,
felkészülök arra,
amit szeretek úgy hívni, hogy:
„A halál arany korszaka.”
Tessék?
Akkor jön el, amikor a bébibumm szülöttei
végül az elmúlás szakaszához érnek.
Ennek eredményeként országszerte legalább
60%-kal nő majd a halálozási arány.
Van fogalmuk róla,
hány olyan ember él az Egyesült Államokban
jelenleg, aki 65 éves kor felett van?
Ötvenegy millió.
Ez cinikusan hangzik.
Nem aggódik amiatt,
hogy elveszíti az ügyfeleit?
Az ügyfeleimet? Melyikeket?
Az én ügyfeleim halottak.
Csak viccelek. Csak viccelek, Jerry.
Nézzék, minél több ravatalozóm van,
annál több pénzt keresek,
annál jobban meg tudok felelni
az ügyfelem igényeinek,
és annál jobban tudok gondoskodni
a növekvő igényekről.
Itt az ideje befejezni ezt a csevejt,
és az üzletről beszélni.
Mit szólnak, uraim?
Érdekel, mit gondol, Ray.
Ha jól tudom,
akadt egy kis gondja
az állami hatóságokkal.
Honnan tudja?
Mije is van? Kilenc ravatalozója,
szerte az államban?
Nyolc. Nyolc ravatalozóm van
szerte az államban.
És egy biztosítási ügynökségem, természetesen.
Szóval mi is lesz?
Elad nekem három ravatalozót
tisztességes piaci áron,
amiről később állapodunk meg.
Azután nemcsak
a vagyonának nagy részét őrizheti meg,
de több mint elegendő készpénze lesz,
hogy foglalkozzon a hatóságokkal.
Van még valami az üzlettel kapcsolatban.
A legtöbb nyereségemet temetésbiztosítások
értékesítéséből szerzem.
Kizárt, hogy túlélném,
ha önnek monopóliuma lenne,
szóval az az ajánlatom,
hogy eladom önnek három ravatalozómat
tisztességes piaci áron,
de meg kell ígérnie itt és most,
hogy többé nem értékesít
temetésbiztosítást Dél-Mississippiben.
Oké.
Ezek szerint megállapodtunk?
Szólok az ügyvédeimnek,
hogy készítsék elő a szerződést,
és azonnal el is tudjuk intézni.
Mi a fene tart ilyen sokáig?
Megegyeztünk...
Már majdnem négy hónapnál tartunk.
Folyton új feltételekkel jönnek.
Amikor elhagytuk Vancouvert, azt mondták,
maximum 30 napig tart majd.
Ennek semmi értelme.
- Nekem teljesen logikus.
- Miért?
Fontolóra vették a lehetőséget,
hogy Loewennek egyáltalán nem érdeke
lezárni ezt az üzletet?
Fiam, ne vedd sértésnek,
de fogalmad sincs, miről beszélsz.
De igen, van.
Gondoljanak bele!
Minél tovább vár,
maga annál nehezebb helyzetbe kerül.
A biztosításiak
visszavonják az engedélyét,
ez tönkreteszi a megélhetését,
és előbb vagy utóbb
nem lesz más választása,
mint csődöt jelenteni.
Loewen nemcsak három ravatalozót kap,
hanem az egész üzletét megvásárolhatja,
áron alul.
Szerinted tényleg csődbe akar vinni?
Nem teheti meg.
Aláírt szerződésem van.
Csak mi írtuk alá, záró dátum nélkül.
Úgy tudom, Mr. Loewen
még mindig árul biztosítást a régióban.
Ugyan, ne gyere
ilyen összeesküvés-elméletekkel!
Fiam, sajnálom,
de te tényleg paranoiás vagy.
Megtenne nekem egy szívességet?
Megtenné, hogy nem hív „fiamnak”?
Nem vagyok a fia, Mike.
Csak nyugi, oké?
Akarod, hogy komolyan vegyenek
ügyvédként a városban?
- Ki mondta, hogy nem?
- Fejezzük ezt be!
Szerinted Mr. Loewen tényleg
csődbe akar juttatni engem?
Igen. Máskülönben minek húzná az időt?
Hát ez az. Be fogom perelni.
Még soha életedben nem pereltél be senkit.
Pedig most épp arra készülök.
Szerinted 75 évesen
kell elkezdeni a pereskedést?
Az öregek nem szoktak pereskedni.
Szerintem ha valaki megpróbál
kihasználni téged,
és tudod, hogy ez helytelen,
nem számít, hány éves vagy.
Megpróbálta tönkretenni az üzletemet,
és szerintem nem gondolja,
hogy kiállnék magamért.
HINDS MEGYE, MISSISSIPPI
Egy perindítványt hoztam.
Az ott a panasz? Láthatnám, kérem?
„Jeremiah J. O'Keefe, Sr.
kontra Loewen Group LLC.”
Izgisnek hangzik. Szerinted ki fog nyerni?
Elnézést?
Istenem, Hal, mit keresel itt?
- Tudod, mennyi az idő?
- Nézze,
tudom, hogy késő van. Elnézést kérek!
Találtam valamit,
ami szerintem hasznos lehet.
Az izgalmak
egy újabb pazar epizóddal folytatódnak
a Lifestyles of the Rich and Famous-ben.
Egy hihetetlen életútnak lehetünk tanúi,
a híres személyi sérülésekkel foglalkozó
ügyvéd, Willie E. Gary életútjának,
aki nem fogadta el
a szegénység életfogytiglani ítéletét,
mert hitt az amerikai álomban.
Floridai cukornádmezőkön dolgozó
bevándorlók családjába született,
és az élet nem volt mindig fenékig tejfel
Willie Gary számára.
Mindig is akartam valaki lenni.
Tudtam, hogy viszem valamire.
És vitte is valamire, igen,
hiszen Willie rendszeresen
több milliót nyer...
Azt javaslod,
hogy ő legyen az egyik ügyvédem?
Tudom, hogy őrültségnek hangzik,
de ez a fickó megnyeri az ügyeket.
Úgy értem...
Van egy saját 737-es magánrepülője,
amit „Szárnyaló Igazság”-nak hív,
és egy 50 szobás kúrián éli
nem mindennapi életét,
a pazar floridai partokon.
Bár a lenyűgöző berendezés
nem Willie érdeme,
mert azért Willie gyermekkori szerelme,
gyönyörű, vonzó felesége,
Gloria a felelős.
Egy dologra mindig próbálom
emlékeztetni Willie-t,
hogy soha ne feledje el, honnan jött.
Maradjon szerény!
Igen, a szerénység
nagyon is jellemző Willie Garyre.
Ne hagyd, hogy azt mondják,
nem vagy képes valamire!
Ezt Willie Gary mondta.
- Adj egy ökölpacsit!
- Nem feledkezik meg a gyökereiről, Will...
Hiszi vagy sem, teljesen hibátlan
tárgyalási mérlege van.
Úgy tűnik, 12 éve nem veszített.
Mit tud a szerződési jogról?
Ez egy szerződési jogi ügy.
Az ügyet Hinds megyében nyújtottuk be.
Itt a feketék és a fehérek aránya
három az egyhez.
Így 70% esélyünk van rá,
hogy fekete bírót szerezzünk,
és ha mégis tárgyalásra megyünk,
valószínűleg fekete lesz az esküdtszék is.
És akkor mi van?
Megbocsásson, de nem állhat egy fekete
esküdtszék elé olyasvalakivel, mint Mike.
Mi a fenéért nem?
Harminc éve az ügyvédem. Jobban ismeri
a szerződési jogot, mint bárki más.
Tényleg muszáj kimondanom?
Szó szerint bűzlik
a déliek önelégült előítéletességétől.
Ha egy fekete esküdtszék
meglát egy ilyen fickót...
Az ötlet, hogy egy ilyen
esküdtszék kedvében járjunk, Hal...
Ez nem egy diszkriminációs per.
Mindketten tudjuk, hogy
a faji előítéleteknek semmi közük ehhez.
Történetesen tudom, hogy Mr. Gary
Floridában van ezen a héten.
Mi lenne, ha...
Mi lenne, ha odamennénk egy napra,
és személyesen találkoznánk vele?
Csak azt akarjuk,
hogy a Loewen Group feleljen a tetteiért.
Nem. Nem ezt akarják.
Hanem azt, hogy fizessenek.
- Szívjanak, és fizessenek.
- Igen.
Szóval mennyi pénzt akarnak?
- Hatmillió dollárt.
- Hatmilliót?
Ennyi a piaci ár, plusz a veszteségek.
És már benyújtottam egy polgári keresetet
Hinds megyében, Mississippiben.
Mit gondol, Mr. Gary?
Tetszik önnek az ügy?
Elmondhatom a személyes véleményemet?
Őszintén?
Nézze, Mr. O'Keefe, sajnálom,
amit ez a Loewen tett magával.
Elég nagy seggfejnek tűnik, meg ilyesmi,
de ez nem egy Willie Gary-ügy.
Ennyi. Ez nem egy Willie Gary-ügy.
Várjunk! Ezt hogy érti? Miért nem?
Ez nem egy Willie Gary-ügy,
mert nem Willie Garynek való.
Elnézést, de mi az a Willie Gary-ügy?
Én nem...
Más szavakkal,
a Willie Gary-ügyek olyan esetek,
ahol fölényben vagyok, ahol érzem,
hogy tárgyalásra vihetem az ügyet, értik?
- És végig is viszi.
- Ha a tárgyaláson...
Látták a felvételt. Ha ott ülnek előttem,
főleg ha olyanok ülnek ott, mint én,
- egy szimfóniát játszom nekik.
- Mozartot.
A Willie Gary-ügyek esetében
megragadom az igazságérzetüket,
felemelem, egészen az égig, ha kell,
és annyi pénzt csikarok ki,
amennyit tudok.
Szóval olyan ügyek, amikről tudjuk,
hogy meg fogjuk nyerni.
Ez az ügy nem igazán ilyen.
Ami azt illeti,
az ügyük egy kicsit kétséges.
És van még valami.
És ne értsenek félre, de...
Ő... Maga fehér. Fehér.
Nekem nincsenek fehér ügyfeleim,
sosem voltak.
Szóval, ne vegye sértésnek,
de ez számomra szokatlan.
Nem veszem sértésnek, Mr. Gary.
Ez a fickó túl gazdag
és híres nekünk, Halbert.
- Tudja mit, Mr. O'Keefe, csak...
- Mi?
- Adjon egy percet!
- Hová mész?
Még egyszer beszélek vele. Öt perc, oké?
A zöld lámpás ügy,
amikor ahhoz az esküdthöz beszéltem...
Mi is volt a csajon?
Ha egy kicsit tovább néztem volna,
tudod, egy kis szemkontaktus.
Néha kicsit flörtölni kell velük.
Szóval ezt...
Mr. Gary, elnézést,
hogy csak így visszajöttem.
- Csak egy perc.
- Mi az? Elveszett valami?
Az eszed, az veszett el.
Vagy már a liftben ki is rúgott?
Oké, talán igen, de figyeljen,
csak egy percet rabolnék el az idejéből.
- Egy percet?
- Egyet. Ez minden.
Egy perced van. Nem érünk rá.
Gyerünk, Hal!
Jerry egy álomügyfél.
Remek sztorija van. Háborús hős,
kitüntetett háborús hős.
Szolgált a második világháborúban.
Hazája szolgálatáért megkapta
a Kiemelkedő Repülésért keresztet.
- Ez minden?
- Haver!
Ennyi?
A második világháború
kábé 50 éve volt, nem?
- Igen, haver. Le se szarja senki.
- Lejárt lemez, tesó.
Rendben, de mit szólnak ehhez?
Oké, 1976-ban
Jerry kétéves ciklusát töltötte
szülővárosa, Biloxi polgármestereként.
A Ku-Klux-Klan egy felvonulást akart...
És nem hagyta,
hogy fehér lepedőt vegyenek?
A fenébe, ember!
Azt hiszem, ő a mi fehér megmentőnk.
- A KKK, haver!
- Szerintem te szerelmes vagy belé.
Nem, nem ez a lényeg. Hanem hogy
remélhetőleg a Hinds megyei
bíróságra megyünk.
- Három az egyhez...
- Várj, hadd szóljak közbe!
Figyelj, Hal, kedvellek,
szerintem remek anyagból gyúrtak,
de értsd meg, hogy dolgozunk.
Egy, szerződési joggal nem foglalkozunk.
- Kettő, nincsenek fehér ügyfeleink.
- Nincsenek.
És három, ez nem elég pénz.
Nem elég pénz!
Ez nem elég pénz, Hal.
Tudod, csíplek, haver,
de ez nem elég pénz nekünk.
Tesó, nézz körbe! Látod, hol vagy?
Nem látod
ezt az aranyozott mahagóni asztalt?
- Gondolom, látod. Tuti.
- A topon vagyunk.
Havonta csinálunk 50,
30, 80 milliós ügyeket.
Oké.
De honnan tudja,
hogy ez az ügy nem lehet nagyobb?
Nos, nem tudjuk.
Tudsz valamit, amit mi nem?
Ray Loewen véletlenül az ország
egyik legnagyobb iparágának
tetején csücsül.
Az évi 20 milliárd dollárt hozó
temetkezési iparról beszélek.
Két hatalmas vállalat van,
akik mindenre ráteszik a kezüket,
és a Loewen Group az egyik.
Amit Jerryvel tettek,
az tényleg szörnyű, de...
Van egy olyan érzésem, hogy ez csak...
Nem. Tudom, hogy ez csak a jéghegy csúcsa.
Folytathatom?
Igen, persze.
Ezzel kellett volna kezdened.
Csinálják ezeket
a 80 millió dolcsis ügyeket,
és ez hozott is egy magángépet.
Értem, oké.
Igen. A Szárnyaló Igazság.
De maguk is ugyanúgy tudják, mint én,
hogy az ország elit jogi közössége szerint
ön csak egy felmagasztalt mentőhajhász.
Ne vegye sértésnek!
Fenéken foglak billenteni!
Tiszteletlen vagy, fiú.
Mi van, ha, ha ez az eset
hozza meg az elismerést?
És ha ez az ügy országos ismertséget hoz?
Nem másról beszélek, mint...
William Kuntslerről.
Clarence Darrow-ról.
Thurgood Marshallról.
Nem másról, mint...
Johnnie Cochranról beszélek.
SZÁRNYALÓ IGAZSÁG
Még sosem hallottam róla.
Mellesleg a maga ötlete volt, Mr. Dockins?
Nem, nem az ő ötlete volt. Hanem az enyém.
Tudom, Mike, lehet, hogy feldühít,
hogy beveszek még egy ügyvédet, de...
Feldühít? Abszolút nem.
Feldühít... Szerinted dühös vagyok?
Nem vagyok dühös.
Ez a te pénzed. Azt csinálsz, amit akarsz.
De szerintem nagy hibát követsz el.
Igyekszem a lehető legjobban felkészülni
arra az esetre,
ha végül tárgyalásra kerülne sor.
Értem, csakhogy nem lesz tárgyalás.
Komolyan, mi olyan különleges
ebben a fickóban?
Hal és én Floridába mentünk, hogy
megnézzünk egy ügyet az esküdtszék előtt,
és hidd el, hogy ez az ember képes
pozitívan befolyásolni az esküdtszéket.
Így van.
Nos... ha ennyire hiszel benne,
akkor, persze, oké, dolgozom vele.
Dolgoztam már csapatban.
De csak akkor, ha én maradok
a vezető ügyvéd.
Tetszik, ahogy ezt kezeled, Mike.
Semmi gond.
Mellesleg mikor érkezik?
Igazából azt hiszem, már itt is van.
Máris?
Jeremiás Sirámai, mi? Hogy vagy?
- Örülök, hogy látlak, Willie.
- Én is örülök. Jól nézel ki.
- Veled mizu?
- Üdv!
Megfiatalodtál?
Valami Dorian Gray-féle cuccot tolsz?
Willie, hadd mutassam be Mike Allredet!
Mike! Ha jól tudom,
együtt fogunk dolgozni, mi?
Én is így tudom. Hogy van, Mr. Gary?
Maga szerint?
Remekül nézel ki, Willie.
Igen, erről beszélek, jól érzem magamat.
Itt van a válságstáb?
Van egy tárgyalótermünk is.
Csípem ezeket, meg ezeket a könyveket.
Csípem az összeset.
Überkirály.
Mielőtt munkába állnánk,
remélem, nem lesz kellemetlen, de...
fel kell tennem pár kérdést.
Persze, kérdezzen bármit,
csupa fül vagyok.
Jó.
A kérdés az,
mit gondol arról,
hogy feketékkel kell dolgoznia.
Őszintén?
Lehet máshogy?
Nem, uram. Őszinte választ akar.
- Igen.
- Jól van.
Ha őszinte választ akar,
igazság szerint azt hiszem,
vannak előítéleteim.
- Oké.
- De nem vagyok büszke rá.
Kösz, hogy őszinte.
Keményen küzdök, hogy legyőzzem őket.
- Örülök, hogy küzd ellenük.
- Nos, igen.
Találkozott már a csapatommal?
Üdv, Chris vagyok.
Üdv, Chris!
Dashaan.
Al.
Reggie Douglas.
Uraim!
Oké, most, hogy minden tiszta,
miért nem megyünk át a tárgyalóba,
ahol a csapat többi tagja vár?
- Jerry, menni fog ez, oké?
- Igen.
- Nem lesz vele baj.
- Oké.
Jó napot, uraim! Hogy vannak?
Jól?
Jó. Azok kedvéért,
akik nem tudják, ki vagyok,
- a nevem Willie Gary.
- Mondd el, ki vagy!
Elhoztam pár partneremet
a cégtől, Floridából.
Hogy segítsenek nyerni.
És mindazoknak, akik nem ismerik
Willie Gary peres stílusát,
hadd mondjam el.
Háborúba megyünk,
mert szerintem a peres eljárás háború.
A peres eljárás háború!
Ez egy csata! Halálig vívott csata!
Nem beszélek baromságokat.
Én Jean-Claude Van Damme-féle
seggbe rúgásról beszélek!
Tudom, hogy őrültnek gondolnak,
de ez az én módszerem!
És ha nem bánunk el ezekkel a tahókkal,
mert én mondom, a Loewen Group erős.
Rengeteg pénzük van,
és hatalmas befolyásuk.
Mindenük megvan, ami nekünk nincs.
De nem hagyjuk, hogy megfélemlítsenek!
Mert én nem félek.
Nem titok, hogy az elmúlt 12 évben
nem vesztettem el egy ügyet sem.
És miért?
Tudják, miért?
Mert utálok veszíteni.
Utálok!
Inkább fogjanak rám fegyvert,
és lőjék szét a fejem,
mint elveszítsek egy pert.
Most, hogy ezt tisztáztuk,
még valami. Nem fogok meghátrálni.
Nem tervezek megegyezni peren kívül.
- Nem hátrálunk meg.
- Bocsásson meg!
Nem bánják, ha mondok valamit?
Rajta, Mike!
Mr. Gary, ha már a megegyezésről van szó,
attól tartok, az ön stratégiája
merőben más.
Sőt, már írtam is
egy levelet Mr. Loewennek,
hogy kiegyezünk nyolcmillióban.
Bár maradjon köztünk,
valószínűleg kiegyezünk hétben is,
ha kell.
Mike, köszönöm a friss híreket. Értékelem.
De sajnos, a dolgok megváltoztak.
Nem egyezünk meg.
Nem számít, hogy mit mond,
a megegyezés még mindig egy lehetőség,
és ez így is marad, amíg én el nem döntöm,
hogy mi lesz a legjobb.
Amíg te el nem döntöd?
Mi ez az egész, Mike?
Ki a főnök?
Most komolyan, ki a főnök?
Mert Willie Gary lejött ide,
hogy átvegye az ügyet.
Te meg elmondod, hogy mi legyen.
Mondtam, hogy nem egyezünk meg,
és ezt a vezető ügyvéd mondta.
- Megismételné?
- Mit?
Mi a baj? Rossz a füle?
Elnézést, uram!
- Mike, ha fenyegetőzöl...
- Nem.
...kipenderít innen. Ne játssz...
Mr. Gary, nem maga a vezető ügyvéd.
- Akkor mi vagyok?
- Az én városomban van.
- A tiédben?
- Az én asztalomnál.
- Minden város az én városom.
- Az én ügyfelemmel.
Nyilvánvalóan nem az,
különben nem lennék itt!
Uraim, lenyugodnának egy kicsit, kérem?
- Nem azért jöttem, hogy veled harcoljak.
- Mi?
Nem azért jöttem, hogy veled harcoljak.
Hanem, hogy elvégezzem a munkát.
Mr. O'Keefe,
ha jól tudom, meg akarja nyerni az ügyet.
Nem pedig letérdelni
szaros nyolc milláért.
Mint egy ribanc.
Jézusom, Jerry, mi folyik itt?
Adnunk kéne neki egy esélyt.
Hallottad, mit mondott?
Fogalma sincs, mit csinál.
Tizenkét éve nem vesztett.
Személyi sérüléses ügyet.
Fogalma sincs a valódi jogról,
a szerződési jogról.
Most akkor ki a vezető ügyvéd?
Ugye nem akarod őt kinevezni?
De.
Pontosan.
Minden oké?
Igen.
Mike, jól vagy?
Rendben, mivel mind jól vagyunk,
nem bánjátok, ha diktálok egy kicsit?
Cynthia, gépelnél, kérlek, Mr. Garynek?
Rendben, Cynthia, köszönöm.
Rendben, a címzett Mr. Ray Loewen,
a Loewen Group elnöke.
„Tisztelt Mr. Loewen!
A nevem Willie E. Gary.
„Épp most neveztek ki vezető ügyvéddé
abban a perben, amelyet Jeremiah O'Keefe
„indított ön ellen.
„Az előzetes megegyezésben lévő
„korábbi ajánlatot, ami...
nyolcmillió dollárt foglalt magába,
„ezennel visszavonom.
„Ezen új levél dátumától kezdve,
„az új ajánlat a következő összeg:
„százmillió dollár.”
- Erről beszéltem.
- Százmilliót mondott?
- Nyolc nullával?
- Százmilliót.
Miért nem nyugodnak le? Hallották, nem?
Ez 94 millióval több,
mint az eredeti követelésünk.
Nekem úgy tűnik,
az eredeti volt 94 millióval kevesebb.
- Igen, Mr. Gary, talán tudna...
- Százmillió?
Ez abszurd, és ezt maga is tudja.
Tönkre akarja tenni az ügyet?
Mondták már, hogy akkora tököd van,
mint egy csigának?
Willie, attól tartok,
megértem a többiek aggodalmát.
Ez elképesztően sok pénz.
Ha egy ilyen számot dobunk be,
megalázzuk magunkat.
Megértem, hogy érzel, Jerry,
de bíznod kell bennem, oké?
- Oké?
- Igen, uram.
Mindenkinek bíznia kell bennem. Rendben?
Cynthia, hol tartottunk?
„E levél alapján
az új követelésünk mostantól
„100 millió dollár.”
- Ne!
- Mi?
Ugyan már, ez valami vicc? Százmillió?
- Megőrült?
- Nyolc nulla. Megszámolod?
Ez csakis vicc lehet!
- Ez egy vicc.
- Úgy néz ki, mint egy tucat tojás.
Nem vicc.
Jézusom, ez az O'Keefe
kellemetlen egy fickó, nem?
Ki ez a bohóc,
akit ügyvédnek fogadott fel?
Úgy tűnik, valami William Gary nevű fickó.
Köszönöm, Bob. Én is olvastam a levelet.
De a kérdésem az, hogy ki ő.
Mi a története? Hol talált rá O'Keefe?
Annyit tudtunk előásni,
hogy valami személyi sérülésekkel
foglalkozó pojáca Floridából.
- Mentőhajhász...
- Személyi sérülés?
Ez egy szerződési jogi ügy.
Miért fogadna fel egy személyi sérüléssel
foglalkozó ügyvédet szerződési ügyre?
Lehet, hogy nincsenek rendes ügyvédeik
odalent, a Mississippi holtágánál.
- Többet kéne így beszélned.
- Kiderült, hogy az ügyet
az állam alsó régiójának távoli pontján,
Hinds megyében nyújtották be.
Igen, szóval?
Történetesen Hinds megye
az egyik legszegényebb terület,
és körülbelül 70%-a...
Fekete.
Ezért fogadta fel.
Mert fekete.
Gary fekete.
Gary egy afroamerikai férfi.
Ahogy azt a nagyapám mondta:
„Mindegy, hogy kik ők...”
Ne már! Nem aggódom miatta.
Reg, te nem érted az egész...
Bocs a zavarásért!
Kiderült, hogy Loewen
kit fogadott fel vezető ügyvédnek.
- Láthatnám?
- Ki az? Ismerjük a pasast?
- A nőt.
- Nőt?
Egy nőről van szó?
Hogyhogy egy nőről?
- Nő, mint egy...
- Egy nő?
A neve Mame Downes.
A Howard Egyetemen
szerzett bölcsészdiplomát.
Ez azt jelenti, hogy nemcsak egy nő,
hanem egy fekete nő.
Egy tesó.
Nem elég, hogy ő is fekete, de még nő is,
minden egyszerre.
Osztályelsőként végzett
a Harvard Egyetem jogi karán.
Jézusom!
Aztán két évig ügyvédbojtár volt
a Legfelsőbb Bíróságon
Sandra Day O'Connor mellett.
Három évig a Paul, Weiss munkatársa volt.
És most ő a Cranston, Brown
and Atwell legfiatalabb munkatársa.
Lenyűgöző.
Egy barátom régebben dolgozott vele náluk.
És...
azt mondta,
hogy beceneve is volt az irodában.
Mi volt az?
Tényleg?
A Piton.
Azért, amit
a keresztkihallgatások alatt csinál.
- Oké.
- Igen.
Akkor támad,
amikor a legkevésbé számítasz rá.
- Nagyon köszönöm.
- Oké, Piton kisasszony, de tudja mit?
Nagyon találó.
Tudjátok mit?
Én viszont óriáskígyó vagyok.
Lássuk, mit tudsz!
Azt hiszem,
fel kell hívnunk a kábeltársaságot.
Ha be akarom kapcsolni
a Turner Broadcastingot,
csak valami fura,
üres képernyő jelenik meg.
Azt hiszem, elromlott.
Nem romlott el. Lemondtam az előfizetést.
Hogy érted, hogy lemondtad?
Annie, azok a hivatalnokok
a minap megint beugrottak.
És ezúttal felfüggesztették
az engedélyemet.
Egy időre le kell állítanom az üzletet.
Micsoda?
Miről beszélsz?
Csak átmenetileg.
Amint véget ér a tárgyalás,
Loewen kifizeti a kárpótlását,
feléledünk és...
Jerry, hallod magadat?
Amint Ray Loewen fizet nekünk?
Biztosan tudod, hogy ez meg fog történni?
És még mindig nem mondtad el,
miből fizetjük ezt az egészet.
Azt az új, puccos ügyvédet,
akit Floridából hoztál ide.
Nem kell aggódnod miatta.
Csak nem értem,
miért folytatod ezt a nevetséges pert.
Találhatsz másik vevőt
arra a három ravatalozóra.
Ezt te is tudod.
Nyilvánvaló, hogy számodra ez másról szól.
Talán. Talán csak nem akarom azt látni,
hogy megússza.
Ki? Ray Loewen?
Istenem, Jerry!
Mitől lettél a megszállottja
annak az embernek?
Mit vársz tőlem, Annie?
Dőljek hátra, és hagyjam, hogy eltaposson?
Hagyjuk, hogy eltapossa a családunkat?
Én csak azt akarom...
hogy rám is gondolj.
Te nem hiszed, hogy nyerhetünk.
Ha tudni akarod, miből fizetem,
felvettem egy harmadik jelzálogot a házra.
De igen, mindent megtettem, amit tudtam.
- Hogy vagy?
- Most már van egy kis fogalmam róla.
Elmondod, Willie,
hogy miért lettél ügyvéd?
Attól függ.
A hosszú vagy a rövid sztori érdekel?
Amelyiket te szeretnéd.
Amikor fiatal házas voltam,
fiatal apa,
a feleségemmel volt egy kis pénzünk,
és volt egy kis kertészeti vállalkozásunk.
Nagyon jó volt.
Egy csomó kertet
mi tartottunk pöpec állapotban.
Aztán a feleségem azt mondta,
nagyobb lakásba akar költözni.
Azt mondtam: „Jól van, legyen.”
Az újságban találtam egy hirdetést.
Egy három hálószobás lakást,
egy igazán szépet.
Egy szép új házban,
egy fehérek lakta környéken.
Egy Raintree-s lakást.
Azt mondtam: „Ez kell nekünk.”
Hívtam a tulajt,
hogy a családommal
oda szeretnénk költözni,
az egyik lakásba.
Megkérdeztem, van-e üres lakás.
Azt mondta,
hogy rengeteg üres lakásuk van.
A hónap végén már költözhetünk is,
és aláírhatjuk a szerződést.
Nagyon vártuk azt a napot.
Izgultunk. Egy csomó
vadiúj dolog várt ránk.
Szóval eljött a nagy nap,
beültünk a kocsiba,
ott voltak a fiúk, a feleségem.
Még a kutyám is.
Boldogok voltunk. Boldogok.
Gospel zenét hallgattunk.
Tudod, énekeltünk, jól éreztük magunkat.
De amikor odaértünk,
kijött a fickó,
odaköszöntem. Erre ő: „Mit tehetek önért?”
Azt mondtam:
„Én hívtam az üres lakás miatt.”
Erre ő: „Milyen üres lakás?”
Erre én: „Willie Gary vagyok.
Én hívtam az üres lakás miatt.”
Azt mondta:
„Jelenleg nincs üres lakásunk.”
Mit csináltál?
Megmondom, mit akartam.
Bántani akartam.
Mivel megalázott a fiaim előtt.
A fiaim felnéznek rám.
Én vagyok a mindenük. Mit mondjak nekik?
Hogy az apukájuk nem elég jó ahhoz,
hogy beköltözzön egy lakásba?
Mit mondjak a királynőmnek?
Hogy nem vagyunk elég jók?
De uralkodtam magamon.
Visszamentem a szállodába,
kinyitottam a telefonkönyvet.
Addig a pillanatig nem gondoltam rá,
hogy ügyvéd legyek.
Kinyitottam... Megláttam egy jogi iskolát,
és azt mondtam: „Odamegyek.”
És megtettem.
Beiratkoztam, keményen dolgoztam,
lediplomáztam, letettem a vizsgát.
És saját praxisom lett.
És az első dolgom az volt,
hogy elmentem a Raintree Apartmentshez,
és a nyakukba akasztottam
egy öt számjegyű, diszkriminációs pert.
Ezt költöztessétek az üres lakásotokba!
Harcos vagy.
Igen.
Harcos vagyok. Te is az vagy, Jerry.
Harcos vagy, ember.
Tudod, miért mondom, hogy az vagy?
Szembeszállsz a nagy Loewen Grouppal.
Te, egy kisvállalkozó. Ez igen, doki!
Ez kapcsol minket össze.
Mi késztetett erre?
Hogy pont abba piszkált bele,
ami a legtöbbet jelenti számomra.
Rá akarok hagyni valamit
a gyermekeimre és az unokáimra,
amikor elmegyek.
Örökségük van, Willie,
és ezt tovább akarom adni nekik.
- Hallgassunk zenét!
- Szeretem a zenét.
Jó. Steve, odamennél,
és kapcsolnál egy kis zenét?
Persze, főnök. Mit szeretnél hallgatni?
Vágod az ízlésemet, haver.
Tony! Toni! Toné!
- Bölcs döntés, tesó.
- Csípem őket.
Tudod, miért menő a Tony! Toni! Toné!?
Egyiküknek sem Tony a neve.
Ez az!
Ezt csípem. Te is csíped, Jer?
- Jer, neked is tetszik?
- Igen, ez jó.
Jól érzed magadat?
Élvezd a mi zenénket!
Most már velem vagy, doki.
Most már velem vagy!
- Helló!
- Üdv!
Üdvözöljük az Intercontinentalban!
Köszönöm. Gary néven van foglalásom.
Willie Gary.
Igen, üdvözöljük Jacksonban, Mr. Gary!
- Köszönöm.
- Ha odaadja a kártyáját,
akkor el is intézhetünk mindent. Köszönöm!
Ne nézz oda, de ott van
Loewen jogi csapata.
Mi, hol?
Jézusom, mindenki itt van, aki számít,
a megye összes nagymenő fekete ügyvédje.
Tényleg felismered mindet?
Oké, szóval az a fickó ott
Howard Pfeiffer.
Régebben állami képviselő volt,
és jelenleg a DC Ügyvédi Kamara elnöke.
Az az úriember ott Richard Mayfield.
Ő az egyik vezető szakértője
a trösztellenes
és az összetett üzleti pereknek.
És az az úriember ott Walter Bell.
Mississippi Legfelsőbb Bíróságának
egykori bírája.
Bakker! Loewen tuti
egy csomó pénzt költött rájuk.
Nem is olyan rossz bőr,
mint ahogy gondoltam.
Mi a neve? Mammy? Mame? Mammy Downes?
Tényleg csak ennyit tudsz mondani?
Igen, ennyit. Mert nekem
csak egy rakás idiótának tűnnek.
Mindenesetre megtenne valamit?
Odaküldené a legjobb pezsgőjüket
ahhoz az asztalhoz?
- Hogyne. Melyiket preferálja?
- Mijük van?
- Van Dom, Moet, Cristal.
- Cristal.
Az jó lesz. Cristalt küldjön!
Mindenképpen említse meg,
hogy Mr. Willie Gary üdvözletét küldi.
Most komolyan, kérlek, ne csináld ezt!
Most komolyan, Hal, fogd be!
Figyelj, mindig azt mondom:
„Ha medvével harcolok, önts rám mézet!”
Szóval öntünk egy kis mézet.
Vagy egyszerű stratégiát alkalmazunk,
meggyőzzük az esküdtszéket,
hogy a dokumentum egy érvényes szerződés.
Ez lesz a védelem stratégiája is.
De ők azt bizonygatják majd,
hogy nem szerződés.
Őszintének kell lennünk.
Sokkal jobbak lesznek, mint mi,
mivel ez a szakterületük.
Azt mondom, felejtsünk el
minden szerződéses dumát.
Olyan információkkal bombázzuk
az esküdtszéket, amik nem érdeklik őket.
Szerintem jobb lenne,
ha inkább az indítékot bizonyítanánk.
Koncentráljunk arra a kérdésre,
hogy a Loewen Group mit nyer azzal,
hogy késlelteti az üzlet lezárását.
Nem vagyok benne biztos.
- Mi van, Hal? Miben nem vagy biztos?
- Mi? Hal?
Nem biztos,
hogy tudjuk bizonyítani
a Loewen Group indítékát.
Hacsak nincs valami
belső céges feljegyzésünk,
vagy valaki, aki nyíltan elismeri.
Hogyan bizonyíthatnánk be,
hogy a késlekedés szándékos volt?
Nyilvánvaló, hogy
sosem fogjuk tudni bebizonyítani.
Igazság szerint elég csekély
az esély arra, hogy megnyerjük a pert.
Üdv!
- Hogy van, uram?
- Jól, kösz.
Kaphatnék egyet
a legerősebb gyömbérsöréből?
Hogyne. Azonnal adom.
Hogy telik az este?
Nem olyan rosszul. Elvagyok.
Oké, az jó.
Tessék! Mississippi
legerősebb gyömbérsöre.
Köszönöm.
Nem is olyan rossz ez az...
Már egy ideje itt van.
Maga Ms. Downes, ugye?
Willie Gary vagyok.
A tévében vékonyabbnak tűnt.
Nem bánja, ha leülök?
Igazából még sosem csináltam ilyet.
Leülni az ellenfél ügyvédjével, és...
inni vele, meg ilyesmi.
Tudja, zene meg gyertyák.
Majdnem olyan, mintha randiznánk.
Vagy mégsem.
Azt mondja, Comptonból jött,
és nekem nem fér a fejembe,
hogy akkor miért szedi össze
ezeket a fehér eseteket.
Én is feltehetném ugyanezt a kérdést, nem?
Igen, de én igazából hiszek az ügyemben,
Ms. Downes.
Én is hiszek az enyémben, Mr. Gary.
Ez akkor elég veszélyes helyzetbe
hoz minket.
Mert egyikünk nyer, a másik meg veszít.
Azt hiszem, ez így megy, igen.
De velem más a helyzet,
mert valójában engem egy fekete alkalmaz.
Én nem annak a férfinak dolgozom.
Én Willie Garynek dolgozom, aki én vagyok.
- Magamnak dolgozom, magamnak.
- Mondja csak!
Nekem hol kéne dolgoznom?
Mondja meg! Gyerünk, tanítson!
Milyen apró szelet járna nekem a tortából,
mi az, amit jó szívvel adna
egy magamfajtának?
Mit? Ingyen kéne dolgoznom?
Egy kerületi ügyész mellett
foglalkozzak kilakoltatási ügyekkel?
Ettől jobban érezné magát?
Boldogabb lenne?
Várjon! Ez most nem egy tárgyalás.
Azt mondta, hogy tanítani akar,
szóval gyerünk, tanítson!
Nem tudom, mennyit tud rólam,
de én egy idénymunkás fia vagyok.
Nyolcéves voltam,
odakint a cukornádmezőkön,
és tudja, már dolgoztam. Én is.
De most, tudja...
kúriáim vannak,
Rolls-Royce-aim, Bentley-im...
- Saját repülőm.
- Ezek szerint
mindketten a saját
kis amerikaiálom-változatunkat éljük.
Kicsit kevésbé piros, fehér és kék,
egy kicsit több...
karamellcsík van benne és...
Bár azt hiszem,
hogy a fekete amerikai álom
egész más, mint a fehér amerikai álom.
Ez is erről szól.
- Minimum öt, maximum 15 percig tartott.
- Az O.J.-ügy.
- Azt mondják, ez az „évszázad pere”.
- Ez egy cirkusz.
Ilyesmit akar?
Nem, ez egy zavaros terület.
Maga mit gondol?
Ártatlan? Vagy bűnös?
Nem számít.
Mert nem O.J. az,
aki jelenleg bíróság előtt áll.
Hanem a fehér önbíráskodás,
erről szól ez a tárgyalás.
Értem.
Jöhet egy egyenes kérdés?
- Egy egyenes kérdés? Ne most!
- Egy egyenes kérdés!
Gyerünk, egy egyenes kérdés!
- Egy egyenes kérdés, most!
- Hallják ezt? Ne!
A védelem vezető ügyvédje
vagy a vezető ügyész lenne?
Melyiket választaná?
Ez... Ez trükkös kérdés.
- Igen, nehéz kérdés.
- Védelem.
Tuti, hogy bűnös.
És még soha nem védtem senkit,
akiről tudtam, hogy bűnös.
Azt mondják, az ügyvédeknek
legalább egyszer ki kell próbálniuk.
Ne feledjék ezeket a szavakat!
Minden kétséget kizáróan kell bizonyítani.
Maga melyiket választaná?
Erről fogunk beszélni...
- A vádat.
- Igen?
Van egy visszatérő álmom,
hogy vádat emelek az ellen
a nyálas Johnnie Cochran ellen.
És az összes díszes öltönyös, rohadék...
És hogy ér véget ez az álom?
Feltörlöm vele a padlót.
A fenekével törölöm fel.
Hagyja csak!
Biztosan nem.
Annyira...
Kedves és nagylelkű volt,
hogy küldött nekem egy üveg...
- Mi is a neve?
- Cristal.
Engedje meg,
hogy viszonozzam a kedvességét.
De ne szokjon hozzá,
hogy kedves vagyok önnel, Mr. Gary.
Amint elkezdjük a tárgyalást,
tesó, neked annyi!
Jó éjszakát!
1995. SZEPTEMBER 12.
Jó reggelt, Jackson, Mississippi,
jelenleg 23 fok van,
a higanyszál egészen 25 fokig kúszik fel.
A következő napokban csapadék nem várható.
Kezdjük azzal, hogy ez az eset,
amiről hallani fognak, egy olyan ügy...
Egy kupac kopasz kukac...
Esküdtek, ez...
Ez a tárgyalás az emberiség
legrégebbi bűnével foglalkozik.
Túl sokat hadonászol.
Egyszerűen nem személyes volt.
Ez csak üzlet, és volt...
Francba!
- Hé! Várjatok!
- Mi a baj...
Nem szabad szétválasztani a csapatot!
- Gyerünk, doki!
- Ezt te is tudod.
- Nem tudtad?
- Balszerencsét hoz.
Balszerencsét hoz ránk.
Menjünk, gyerünk!
Álljanak fel!
A bíróság az elnapolás után
folytatja az ülésezést.
Figyelmet kérek!
Mindenki, aki kapcsolatba kerül
a tisztelt bírósággal,
húzódjon közelebb,
figyeljen, hallják szavamat!
James E. Graves bíró elnököl,
a Mississippi állambeli
Hinds megye kerületi bírója
az első bírói körzetből.
Hölgyeim és uraim, tisztelt esküdtszék,
hogy vannak?
Köszönöm, hogy itt vannak.
Ez az eset az emberiség
legrégebbi bűnéről szól.
Szerződések, egyszerűek és közérthetőek.
Mr. Gary azt akarja elhitetni,
hogy ez az ügy...
- Kapzsiság.
- És bár ez leginkább szórakoztatónak,
és kicsit drámainak hangzik...
Pontosan tudjuk,
hogy az ügyletet már elfogadta
Loewen és csapata.
Minden egyes aspektusát kidolgozták,
felvázolták, és írásba foglalták.
Ez egy szerződés.
Hogyan lehet kötelező érvényű
egy szerződés két fél között,
ha az egyik fél nem írta alá a szerződést?
Ezek az emberek hazudtak.
Ez az igazi oka.
Szóval miért pánikolt be Mr. O'Keefe?
Miért volt neki ilyen sürgős?
Miért akarta ilyen kétségbeesetten
lezárni ezt az üzletet?
Miért?
Mert az egész élete
ezen az üzleten múlott.
Az egész.
A Loewen Groupról ez nem mondható el.
Egy célt tartottak szem előtt.
Ki akarták csinálni!
Kicsinálni!
Ez nem volt személyes.
Mr. O'Kefee türelmetlen lett.
Tény, hogy létezik olyan,
hogy előzetes szerződésszegés.
Ez az, amikor a tényleges
jogsértés még nem történt meg,
de az egyik érintett fél
arra hivatkozik, hogy a másik fél
hamarosan jogsértő lépést tesz,
nem teljesíti azon kötelezettségeit,
amelyeket a megállapodás
feltételei meghatároztak.
Ha ilyen szituációról beszélünk,
az a véleményem,
hogy ezen szerződés esetén
ez jócskán a vita keretein belül maradt.
- Emeld fel a segged!
- Jézusom!
Ébresztő!
Mit csinálunk? Könyveket bújunk,
szerződésekről beszélünk
minden egyes nap. Miért?
Elalszanak rajtunk.
Elvesztettük velük a kapcsolatot,
langyosak lettünk.
És mit kapok tőletek? Semmit.
Döntést kellett hoznom.
Behívom Jerryt.
- Ne!
- De, megteszem.
- Behívom. Igen.
- Ne csináld!
- Jövő héten behívom.
- Ne!
Süket vagy? Behívom.
Fel kell ráznunk őket! Remek tanú.
Te magad mondtad. Ő egy jó tanú.
Őszinte. Egy családos ember.
Egy háborús hős.
Polgári jogok?
Minden, amit a fekete népért tett?
Az esküdtszék elé viszem.
Túl korai lenne Jerryt behívni.
Még túl korai, nincs meg
minden információnk.
Számomra sosincs túl korán, Mike. Nincs.
Még semmit sem tudunk Mame-ről.
Csak a műszaki szakértőkkel beszélt eddig.
Nem ismerjük
a valódi keresztkihallgatási stílusát,
és azt sem, hogy mennyire veszélyes.
Rólad sem tudom, mennyire vagy hülye.
Hoztam egy döntést.
Vagy velünk tartasz,
vagy húzz el a faszba!
Beszéljünk az értékrendjéről!
Mert ha nem tévedek, Jerry,
maga egy nyolcszorosan kitüntetett hős.
A légierő és a haditengerészet keresztjét,
és a Repülésért keresztet is megkapta.
És mindezt az áldozatot
a hazájáért hozta.
Nem hinném, hogy a háborút ünnepelni kéne,
de szolgáltam a hazámat,
és nagyon büszkén tettem.
Köszönjük, hogy szolgálta!
És nem állt meg.
Hazajött, és átvette
a családi vállalkozást,
aztán olyat tett, amire én azt mondom,
hogy cseberből vederbe került.
Politikus akart lenni.
Indult szülővárosa,
Biloxi polgármesteri székéért.
Kétszer indultam, és két ciklusom is volt.
1974-től 1982-ig.
És ha jól tudom, ez idő alatt
egy nagyon barátságos csoport
látogatta meg önt.
A Ku-Klux-Klan.
Tiltakozom, bíró úr!
Mi a jelentősége
ezeknek a kérdéseknek egy...
- Elutasítom, Ms. Downes.
- ...szerződési ügyben, bíró úr?
Válaszolhat a kérdésre.
Nem engedélyeztem,
hogy Biloxiban demonstráljanak.
Azt mondta a Ku-Klux-Klannak,
hogy Biloxiban, Mississippiben, nem.
Harci gépekkel repülni egy dolog,
de a Klannak nemet mondani akkoriban,
az másfajta bátorság.
Jerry, én kaptam egy lehetőséget,
hogy megismerjem
önt és a családját,
de ezek a jó emberek itt nem.
Csak az értékrendjéről
szeretném kérdezni.
Mi a fontos önnek?
Mr. O'Keefe!
Jó napot! Hogy van?
Jól vagyok, köszönöm.
Az jó.
Most hallgattam meg a vallomását,
és azt hiszem, mondhatjuk,
hogy az egész a személyiségre épült.
Egyetért vele?
Igen, egyetértek.
Nem hallottam. Beszélne hangosabban?
Azt mondtam, igen, asszonyom.
Oké, személyiség.
Beszéljünk a személyiségről!
Ebből az egészből az sül ki,
hogy amíg ön egy becsületes ember,
szilárd erkölcsi elvekkel,
addig az én ügyfelem nem az.
Azt hiszem, Mr. Loewen és én
elég eltérően vélekedünk arról,
hogy hogyan kell kezelni az embereket
az üzleti életben.
Az üzleti életben. Igen, igaz. Oké.
De valamire kíváncsi lennék.
Hogyan került olyan helyzetbe,
hogy el kellett adnia azokat
a ravatalozókat Mr. Loewennek?
Akadt egy kis pénzügyi problémám.
Miféle pénzügyi probléma?
Mert biztos vagyok benne,
hogy a tényleges ok,
amiért kétségbeesetten
el akarta adnia a ravatalozókat,
az volt, hogy a Mississippi
Állami Biztosítási Bizottság
vissza akarta vonni az engedélyét.
Jól mondom?
Az ön biztosítások értékesítéséhez
szükséges engedélye Mississippi államban
jelenleg felfüggesztés alatt áll.
Egyetértünk, hogy ez az állítás
igaz, Mr. O'Keefe?
Nem, mert ez az ügy
ennél sokkal bonyolultabb.
Világosítson fel! Hogy lehet bonyolultabb?
- Felfüggesztették az engedélyét, vagy nem?
- Tiltakozom, bíró úr!
Ms. Downes egyszerűen csak dühös.
- Ez egy eldöntendő kérdés.
- Elutasítom.
- Tudtuk, hogy bajban volt.
- Hallotta, elutasították.
Elutasítom.
Az igazság az,
hogy azért függesztették fel,
mert belekeveredett pár kétes
megtakarítási és hitelezési ügyletbe
egy férfival, aki, ha nem tévedek,
jelenleg börtönben van.
- Tiltakozom!
- Kérdezhetek valamit?
- A pénz, amiből...
- Elutasítom.
...az ügyleteit finanszírozta,
a magáé volt?
Én voltam a felelős azért a pénzért.
Mások pénzét használta fel.
Tulajdonképpen az ügyfelei pénzét
használta fel,
hogy üzletet kössön egy elítélt bűnözővel.
- Tiltakozom, bíró úr!
- Igazam van, Mr. O'Keefe?
- Ennek semmi köze az ügyhöz.
- Elutasítom.
- Igazam van?
- Én nem így jellemezném.
Úgy értem, lehetséges, hogy ez az egész
ügy csak irigységből fakad?
Tiltakozom! Érzelmekről beszélünk?
- Irigységből?
- Elutasítom.
Korábban azt mondta, hogy ön és Mr. Loewen
eltérően vélekednek az üzletről,
és ez lehet a legigazabb kijelentése
a mai nap folyamán,
mert akárcsak maga, Mr. Loewen is
örökölt egy üzletet az apjától.
Azonban, ellentétben magával, ő képes volt
több millió dolláros birodalommá
fejleszteni azt.
Eközben mi történt az ön apai örökségével?
Jerry! Várj, Jerry!
Várj meg, jó? Jerry!
Mi a búbánat volt ez?
Miről beszélsz?
Nem értem. Dühös vagy rám?
Dühös vagyok-e rád?
Neked kellett volna megvédened.
Ügyelned arra, hogy a keresztkihallgatás
alatt biztonságban legyek.
Nem tudtam, hogy ilyeneket fog kérdezni.
Az a dolgod, hogy tudd.
Nem mondtad el.
Meséltél a megtakarításról,
a kölcsönről és a pénzről,
de arról nem, hogy börtönbe került.
Amikor üzletet kötöttünk,
még nem volt bűnöző.
Minden okom megvolt azt hinni,
hogy ez egy jó üzlet.
Nem látok beléd. Nem az én hibám.
Dehogynem. Attól a naptól kezdve,
hogy felfogadtalak,
próbáltad átalakítani ezt az ügyet
a saját személyes cirkuszoddá.
Mindent megtettem, hogy megmentselek.
Minden pénzemet ebbe tettem.
Te meg csak bohóckodsz.
Nem bohóckodom. Ez nem fair!
Neked nincs semmi vesztenivalód.
Bárhogy is ér véget ez az ügy,
te felszállsz a repülődre, és elrepülsz.
De én maradok. Sok vesztenivalóm van.
Az egész életem.
Nem tudom, mennyi maradt belőle.
Tudom, Jerry.
Döntöttem.
Miről döntöttél, Jerry?
Lecseréllek, nem te leszel
a vezető ügyvéd.
Mike-ra cserélsz? Ezt akarod?
Én mondom, Jerry, ez óriási hiba!
Basszus!
Szia! Szia, bébi!
Mit csinálsz?
Csak olvasok egy kicsit.
Kicsit lehangoltnak tűnsz, bébi.
Minden rendben?
Igen, jól vagyok.
Jól vagyok.
- Oké, akkor...
- Nem!
Nem, én...
- Lecseréltek.
- Tessék?
Azt mondtam, lecseréltek.
Lecseréltek.
Micsoda?
- Igen, Jerry...
- Lecseréltek?
Bébi, ez mit jelent?
Ez azt jelenti, hogy azt akarják...
Azt akarják, hogy valaki más legyen
a vezető ügyvéd, és...
így lecseréltek engem.
Édesem, tényleg?
De várj, nem értem.
Miért tenne ilyet Jerry? Miért?
Én... Elcsesztem.
Elcsesztem.
Elcsesztem. Én...
Behívtam Jerryt,
de nem készítettem fel eléggé.
A keresztkihallgatás alatt
teljesen megsemmisítették.
Ők... Szörnyű volt.
Ez felidegesített. Feldúlt vagyok.
Azt hiszem, azért vagyok ideges, mert...
Az, hogy láttam, hogy Jerry
mennyire feldúlt, az idegesített fel.
Szóval, én csak...
- Értem.
- Ideges vagyok miatta.
Úgy hangzik, mintha tényleg törődnél vele.
Jerryvel?
- Igen.
Igen. Jerry jó srác.
Üdv! Elnézést!
Ön Mrs. Lorraine McGrath?
Igen, de én...
Elnézést, ne vegye sértésnek!
De egy ügyvédet vártam.
Igen, ügyvéd vagyok.
Velem beszélt telefonon,
Hal Dockins vagyok.
Annyira sajnálom!
Remélem, nem sértettem meg. Én csak...
Őszintén szólva, nagyon fiatalnak néz ki.
- Tessék!
- Köszönjük.
Egy Loewen tulajdonában lévő
ravatalozóban dolgoztam 13 évet.
Annyi idő alatt sok mindent láttam,
tudja, azzal kapcsolatban,
hogy hogyan működik az a cég.
Mielőtt továbbmennénk, meg kell kérdeznem:
hajlandó lenne tanúskodni?
Mrs. McGrath, jó napot!
Hogy van ma délután?
- Nagyon jól, köszönöm.
- Rendben.
Mrs. McGrath, elmondaná,
mennyi ideig dolgozott
a Durbin and Sons Ravatalozóban,
Southavenben, Mississippi államban?
Körülbelül 13 évig dolgoztam ott,
mielőtt felmondtam.
És tanúja volt tulajdonjog átruházásának
ebben az időszakban?
A Durbin and Sonst valamikor
1990 körül vásárolta meg a Loewen Group,
és ott dolgoztam akkoriban.
Észrevett bármilyen változást
a cég irányításában,
miután a Loewen Grouphoz került?
A legjelentősebb változás az volt,
hogy egyes tételek árát megemelték
azokon a területeken,
ahol nem volt versenytársuk.
Ezekről többnyire kiderült,
hogy szegény területek voltak,
ahol sokan nyomorban éltek.
Mondana nekünk egy példát
az ilyen típusú szelektív árképzésről?
Például volt egy koporsó,
emlékszem, a Wilbert Copper Tribune.
Ennek a kiskereskedelmi ára
750 dollár lett volna,
és ennyibe is került például Madisonban,
de más helyeken, például Corinthban,
ami, tudják, nagyon szegény...
Igen, persze.
Ott az egekig emelték az árát,
majdnem háromszor annyiba került.
Mert megtehették.
Tudták, hogy az ügyfeleknek
nincs hova menniük.
Szóval alapvetően, ha jól értem,
a Loewen Group a szelektív árképzés
egyik formáját gyakorolta.
- Hogy mit?
- Tiltakozom!
Bíró úr, hogyan értené
a tanú olyasvalaki szándékát,
akivel még sosem találkozott?
Helyt adok.
Rendben, akkor mást kérdezek.
Amikor a Durbin and Sonsnál dolgozott,
volt-e valaha az a benyomása,
hogy a Loewen Group
konkrétan kisebbségi közösségeket
céloz meg...
- Tiltakozom!
- Azta, tényleg?
- Istenem!
- Ez spekuláció. Mr. Allred,
mi az alapja ezeknek a kérdéseknek?
Mr. Allred?
Tudják, mit? Elnézést kérek.
Nincs alapjuk.
Csak spekuláció volt, ennyi az egész.
Kérem, töröljék, ha szükséges.
De bíró úr, tiltakozom
Ms. Downes hangvétele ellen.
- Ugye csak viccel!
- A hangvételem ellen?
- Tudomásul vettem.
- A hangvételem?
- Köszönöm, Mrs. McGrath!
- Igen.
Nincs további kérdés.
Tudomásul vettem.
Jó reggelt, Jerry!
Willie, hogy vagy?
Még mindig mérges vagy rám, mi?
Az egy szörnyű nap volt.
Miért nem hagyjuk annyiban?
Rendben, legyen.
Nézd, elszúrtam odabent, oké?
Hülyeséget csináltam, és elszúrtam.
És csak azt akarom mondani,
hogy sajnálom, és bocsánatot kérek.
Rendben.
Bocsánatkérés elfogadva.
Jó, akkor ezt letudtuk.
Ez az első alkalom, hogy bocsánatot kértél
egy ilyen embertől?
Hogy őszinte legyek, a feleségem
segített a megfogalmazásban.
Nagyon szép munkát végzett.
Köszönd meg neki helyettem.
Jól van.
Tudjátok, mit utálok abban az emberben?
Mit?
Az arcát.
Tudom, mire gondolsz. Ez...
- Tudjátok, miről beszélek.
- Az arckifejezéséről.
Ez a nemzedékről nemzedékre szálló
fehér önteltség és felsőbbrendűség
egyetlen vigyorba tömörítve.
Úgy pózolt azzal a nővel a tanúk padján,
mintha valamiféle megmentő lenne
a mieink számára.
Sajnos úgy tűnt,
hogy az esküdteket meggyőzte.
Igen. Ez baj, nem igaz?
Láthattam a nevét a tanúk listáján?
Gary feltehetően be akarja idézni...
Fontos tanúként, mivel jelen volt,
amikor O'Keefe és Loewen megállapodott.
Ami azt jelenti,
hogy én is kihallgathatom.
hogy te is kihallgathatod.
Hé, olvasott valaki arról az üzletről,
amit a Loewen Group
a Nemzeti Baptista Gyülekezettel kötött?
Nemzeti Baptista Gyülekezet?
Az meg mi?
A fekete egyház része.
Egy elég nagy része.
Valószínűleg a legnagyobb.
Bocsánat! Szóval a Loewen Groupnak
van egy egyezsége a fekete egyházzal?
A Nemzeti Baptista Gyülekezettel, de igen.
Hogyan? Ennek meg mi értelme van?
Nem tudom.
Ebből úgy tűnik, hogy minden oké.
Úgy tűnik, valamiféle együttműködést
hoztak létre, körülbelül egy éve.
Nehéz megmondani, miért.
Oké, tudna
még több információt gyűjteni erről?
Igen, uram.
A felperesek készek
szólítani a következő tanút?
Igen, bíró úr.
Szeretnénk a tanúk padjára szólítani
Michael Allredet, Mr. O'Keefe ügyvédjét.
Bíró úr, ez komoly?
Hová akar kilyukadni ezzel, Mr. Douglas?
Bíró úr, tudjuk,
hogy ez egy kicsit szokatlannak tűnhet.
Allred úr azonban
Mr. O'Keefe ügyvédje volt akkoriban,
amikor Loewennel volt dolga,
és úgy érezzük,
hogy a vallomása fontos lenne.
Michael Allred.
Barátok vagyunk. Maradjunk a Mike-nál.
Rendben, Reggie.
Szóval, Mike,
a 30 éves joggyakorlata alatt
a szerződési jog területén,
felmerült önben,
amikor előkészítette a szerződést
Mr. O'Keefe és Mr. Loewen számára...
CSINÁLD KI
...hogy félreérthető lehet,
hogy mi is ez a dokumentum valójában?
Nem, uram. Mindenkinek rendkívül világos
volt, hogy pontosan mi is az.
Ez egy szerződés volt.
Szerződés. Ez egy szerződés volt.
És volt valami a nyelvezetében,
ami azt sugallta,
hogy a megállapodás lezárásának
megbeszélt ideje nyitott végű lenne?
Milyen érzés abban a székben ülni?
Kicsit kényelmetlen.
És képzelje el,
hogy még el sem kezdtük!
Már jó ideje Mr. O'Keefe ügyvédje, ugye?
Már vagy 30 éve. Közel 30 éve.
És kijelentené,
hogy maga és Mr. O'Keefe jó barátok?
Jerry az egyik legjobb barátom.
Igen, sok közös van bennünk. Csodálom őt.
Mr. Allred, maga szerint ez egy faji ügy?
- Tiltakozom!
- Tiltakozom.
- Elutasítom.
- Hogy jön ez ide?
Szerintem faji ügy-e?
Nem, szerintem ez nem egy faji ügy.
Tényleg?
Mert úgy tűnik, hogy a faji téma
folyton előkerül, nem igaz?
De szinte kizárólag az ön oldaláról.
Például, ez az egész hősies sztori
O'Keefe úrról, aki állítólag
valami nagy polgárjogi aktivista,
mert nem adott engedélyt
a KKK-nak egy felvonulásra.
Magyarázza el, mi jelentősége van ennek
egy szerződési jogi ügyben!
Ez Jerryről szól. A becsületességéről
és a tisztességességéről.
Olyan remek dolgokat tesz a feketékért?
- Tiltakozom! Állj fel!
- Tiltakozom, bíró úr!
Nem engedélyezem ezt a kérdéssort,
Ms. Downes. Elutasítom.
- Tiltakozom!
- Még valami világos
ebben az esetben,
hogy milyen fontos család,
a családi örökség Mr. O'Keefe számára.
Ez olyasmi, ami önnek is fontos?
Magának is fontos a család?
Nemcsak hogy fontos,
hanem a család a mindenem.
A mindene. Szóval ez közös önben
és Mr. O'Keefe-ben.
- Tiltakozom, bíró úr!
- Mert a legjobb barátja, ugye?
Elutasítom. A tanú válaszolhat
a kérdésre, de térjünk a lényegre!
Abszolút, igen, ez közös bennünk.
Tényleg ezt akarja tőlem kérdezni,
Ms. Downes?
Ezt, pontosan.
De köszönöm.
Szereti a családját, ugye?
A távoli rokonait, a közvetlen rokonait.
Szereti az egész családját, igaz?
- A családom minden tagját.
- Igen?
Szóval nincs senki,
akit titokban szeretne letagadni?
- Aki szégyent hozott önökre.
- Tiltakozom!
- Nem számít, mit érez...
- Akit letagadna?
Nekem van, akit szívesen letagadnék,
de önnek nincs.
- Elintézem.
- Nincs? Senki?
Nincs.
Mondjuk például a nagyapja.
A nagyapám?
Igen, a nagyapja.
Ő volt a nagyapám.
Mi köze ennek az ügyhöz?
Emlékeztessen rá, meddig volt
a nagyapja a Ku-Klux-Klan tagja?
- Tiltakozom!
- Tiltakozom, bíró úr!
- Továbbra is tiltakozom!
- Állítsa le! Ez nem lesz jó.
Tiltakozom...
Ön is egyetértett a nagyapjával
a KKK-val kapcsolatban?
- Osztotta a véleményét?
- Mi a kérdés?
Ön is osztozott vele
az égő kereszt szeretetében?
Elment valamelyik KKK-gyűlésre
a nagyapjával, Mr. Allred?
Tudja, hogy ez a kérdés nem releváns.
Semmi köze az ügyhöz.
- Tiltakozom.
- Elutasítom!
Hogy lehet ezt elutasítani?
Ennek semmi köze az ügyhöz.
- Válaszoljon!
- Mi a kérdés?
Azt kérdezi, hogy tudom-e,
hogy a nagyapám egykor a KKK tagja volt?
Mike, nem kell válaszolnod. Tiltakozom!
Már először is hallottam, Mr. Gary.
Igen, ezt kérdeztem.
De nem kérdezem meg még egyszer.
Nincs több kérdésem.
Amit a nagyapja tett,
annak semmi köze ehhez.
Ez irreleváns volt, Ms. Downes!
A képmutatás eléggé felháborító, bíró úr.
A terem tele van testvérekkel.
Mondd, hogy elítéled őt!
Igen, mondd ki, Mike!
Mondd ki!
Gyerünk! Ez könnyű!
Gyerünk, Mike! Mondd ki!
Tudjátok mit? Sajnálom.
Rendben? Sajnálom. Ms. Downes
viselkedése elfogadhatatlan volt.
Nem tehetünk valakit felelőssé
az ősei hibáiért.
Mike, a nagyapád egy rasszista, földlopó,
rabszolga-erőszakoló szarházi volt!
Ugyan már, Reggie Douglas, ez nem így van!
Ettől még a nagyapám. Én nem...
Ne hozd fel!
Hagyjátok abba!
Abbahagyni, azonnal! Álljatok le!
Reg, hagyd abba! Mindenki hagyja abba!
Mike, mi nem fogunk téged keresztre
feszíteni azért, ami a múltban történt.
Nem tudja helyrehozni a nagyapját.
De tudjátok, mit tudunk helyrehozni?
Ezt az ügyet.
Várj! Várj, tesó!
Szóval te simán továbblépnél?
- Erről van szó?
- Így van.
Te nem tudtál eleget a múltjáról,
ezért szétrúgták a seggét!
- Baszd meg ezt az ügyet!
- Nyerhetünk.
Visszamegyek Floridába.
Már az elején ezt kellett volna tennünk.
Van egy kérdésem, Reggie.
Miért tart ilyen sokáig
kimenni azon az ajtón?
- Willie!
- Nem kell kétszer mondanod.
Jó mulatást a fehérek közt!
- Reg. Reg!
- Szia, Reggie!
Te is menni akarsz?
Tudod, mit?
Kiszálltam.
- Belefáradtam ebbe a szarságba.
- Én is kiszálltam.
Amúgy is hiányzik az otthonom.
Willie, már túl öreg vagyok
ehhez a szarhoz.
Mike, sajnálom!
Igazán, igazán sajnálom.
Én is.
Nem ezt érdemelted.
Mit? Van egy ügyem.
Amit meg kell nyernem.
Valószínűleg...
- Valószínűleg vissza kéne lépnem.
- Nem, Mike.
- Valószínűleg de.
- Ezt nem teheted!
Még hosszú út áll előttünk, de nyerhetünk.
Ha még egyszer
be mernék lépni a tárgyalóba,
az esküdtszék nem engem látna,
hanem egy lepedős pasast.
Figyelj, ebbe belegabalyodtunk.
De még kibogozhatjuk a dolgokat!
Sajnálom, Willie, nem tehetem.
Mindketten tudjuk, ha maradok,
a jelenlétem még többet árt az ügynek.
És ezt nem tehetem se veled, se Jerryvel.
Rendben.
- Nélküled kell megnyernem.
- Meg fogod.
Halbert, légy jó!
Hát itt vagy. Már kerestelek.
A tárgyalás nem úgy megy, ahogy akartam.
Úgy érzem, nagy hibát követtem el.
És csökkentenem kéne a veszteségeimet.
Azt hittem, az igazság vak.
Hogy Ray Loewent a bíróságon rávehetem,
hogy állja a szavát.
Hogy fizessen.
De kiderült, hogy én voltam vak.
Sajnálom, hogy téged is
belerángattalak ebbe.
Nem kell bocsánatot kérned, Jeremiah.
Tőlem biztosan nem.
Én tudom, hogy ki vagy.
- Elmondtad már Willie-nek?
- Nem.
Azt hiszem, hétvégénként
hazamegy Floridába.
Személyesen akarom elmondani neki.
Azt hiszem, ez lenne a helyes.
Hé, bocsi, várjon, mi is van abban?
Információk az egyezségről, amit Loewen
kötött a Nemzeti Baptista Gyülekezettel.
Megtenné, hogy itt hagyja nekem?
Maga szerint tényleg vége, főnök?
Kétlem, hogy meg tudnánk nyerni
ezt az ügyet.
És azt hiszem,
Jerry is kezdi így gondolni, szóval...
- Maga biztosan Mrs. Gary.
- Igen.
Remélem, megbocsát,
hogy csak így felbukkantam,
de Jeremiah O'Keefe vagyok.
- Maga Jerry!
- Igen, asszonyom.
Az a Jerry!
Akiről a férjem folyton beszél.
Willie itthon van egyébként?
Nem, attól tartok, nincs.
Az anyjánál van Indiantownban,
mint minden szombaton.
- Oké.
- Megmondom, mi legyen!
Azonnal hozom a kocsikulcsomat,
- én magam viszem oda.
- Ne, kérem, ne!
Nem akarok erőszakos lenni.
Jerry! Egyáltalán nem az.
Most már ön is családtag. Menjünk is!
Most értünk át Indiantownba.
Innen származik Willie?
Mindketten innen jöttünk.
Nem mindenben értettünk egyet Willie-vel.
De tudnia kell,
hogy ő egy figyelemre méltó ember.
- Mint egy idióta.
- Igen. Pontosan.
Igen.
Nem.
Totál kész vagyok.
Azt mondta, mindenki meg fog halni.
Így van.
- Te jó ég!
- Istenem!
Említette Willie, hogy 10 testvére van?
- Igen.
- Ő a hatodik a 11-ből.
Akár hiszi, akár nem, 13 gyermekem van.
- Istenem!
- Tényleg?
Igen.
A mindenit!
Huszonhat gyerek van köztetek.
Akkor tudod, hogy mindig van egy pici,
akinek nem számít, mit csinálsz,
folyton rajtad lóg.
A lábadba csimpaszkodik, és nem enged el.
Haver!
Ez az én Willie-m.
És most hol van ez a vágyakozás
és kétségbeesett sóvárgás a szerelem után?
Ez már a múlté.
A nagyapám idénymunkás volt.
Az apai nagyapám, akiről a nevemet kaptam.
Nyolcéves voltam,
odakint a cukornádmezőkön, tudod?
Dolgoztam. Én.
Reggel fél ötkor felébresztett,
kihozott ide.
Nem voltam magasabb, mint ez a fű.
Így kezdődött az egész.
A cukornádültetvényen.
Azért jöttem el ide, mert én...
Figyelj!
Mielőtt belekezdenél...
Ejteni akarod az ügyet.
Tudom, hogy csalódást okozom.
- De ha gondoltam volna...
- Figyelj, Jerry!
Te ezt nem érted, doki.
Nézd, tudom, hogy azt kell tenned,
amit tenned kell.
De ugyanakkor tudnod kell, hogy tudom,
mélyen a szívemben, hogy én és te együtt,
meg tudtuk volna csinálni!
Le tudtuk volna nyomni azt a céget.
Remélem, tudod, mennyire örülök,
hogy megismertelek.
Nem úgy jött ki, ahogy vártuk.
De az, hogy találkoztunk, az már valami.
Mi ez a zaj?
Figyelj...
Várj egy percet!
Halló!
Halló? Szia!
- Hal?
- Halló? Hallasz engem?
Hal, alig hallak.
Jerryvel vagy?
Igen.
Jó. Oké. Ne hagyd, hogy ejtse az ügyet!
Halló?
Hal, hallasz engem? Rossz a vonal.
Azt mondtam, ne hagyd,
hogy ejtse az ügyet!
Csak bízz bennem, oké?
Lehet, hogy találtam valamit.
Oké. Jó. Majd hívlak.
DÉL-MISSISSIPPI
Köszönöm önöknek, hogy időt szakítottak
erre a beszélgetésre.
Mr. Soamesnak, mindenkinek köszönöm.
Mit tud mondani nekünk az üzletről,
amit a Loewen Group
a Nemzeti Baptista Gyülekezettel kötött?
Soha semmi jó nem kerekedett belőle,
legalábbis a feketéknek nem.
Ez az igazság.
Körülbelül egy évvel ezelőtt
a Loewen Group találkozott
az NBC néhány vezetőjével.
A Nemzeti Baptista Gyülekezet.
Igen. A fekete egyház
egyik legnagyobb része.
Több mint 33 000 templomot és több mint
nyolcmillió tagot képviselnek.
Akárhogy is, javaslatot tettek az NBC-nek.
Azt mondták, ha meg tudják győzni
a fekete egyházat,
hogy a Loewen Group legyen
a temetkezési vállalatuk,
akkor néhány tagjukból
értékesítőt csinálnak.
Megtanítják nekik, hogyan adjanak el
mindent, a síroktól a kriptákig,
sírköveket és temetkezési biztosításokat,
egyenesen a sajátjaiknak.
És minden eladott termékért
jutalékot kapnak.
Várjunk egy percet, szóval a Loewen Group
szegény feketéket vett fel,
hogy eladják a temetkezési termékeit
más szegény feketéknek, jutalékért?
Persze azt mondták,
hogy mindenki nyer rajta.
Segítenek kitörni a szegénységből,
erősítik a gazdasági szerepvállalást.
De ez soha senkinek nem hozott semmit,
kivéve persze a Loewen Groupot.
Igen.
Csak próbáltak újabb módot találni
a feketék kizsákmányolására,
a legsebezhetőbb pillanataikban.
Tudja, hogy ez itt mi?
Nem igazán.
Ez egy temető.
Bár nem látszik rajta,
mert nincsenek sírkövek.
Miért van ez?
Azért, mert ez egy másfajta temető.
Ez egy régi rabszolgatemető.
Mindenki tudja, hogy a rabszolgáknak
nem volt saját pénzük,
így nem tudtak sírkövet állítani
a szeretteiknek.
Ha ránézünk, fel sem tűnik,
hogy az egész történelmünk,
a déli fekete emberek történelme,
az amerikai fekete emberek történelme,
rabszolga őseink történelme,
mind itt van eltemetve.
Mélyen a föld alatt, és bárhová nézünk,
ott van a történelmünk.
Ezeken a hatalmas, üres mezőkön.
Pár helyen emeltek mindenféle szobrokat.
Konföderációs emlékműveket,
és szobrokat, sok helyen van ilyen.
Rengeteg ilyet helyeztek el
rabszolgatemetők felett.
Olyan, mintha az egyik történelmet
a másikra raknánk.
Olyan, mintha elvennénk egy ember
örökségét, és valaki másnak adnánk.
Míg egy nap olyan mélyre kerül,
olyan mélyen lesz eltemetve,
hogy soha senki nem találja meg többé.
Néhány tagjuk eljött hozzám,
és azt mondta,
hogy apám temetésének tényleges költsége
sokkal nagyobb lesz,
mint amit akkor mondtak,
amikor megvettem a kötvényt.
Amikor elmondtam nekik,
hogy nincs plusz pénzem,
és nem tudom, mennyi időbe telik,
hogy szerezzek,
boldogan mondták,
hogy akkor hűtik a holttestet.
Ahelyett, hogy vigaszt nyújtott volna
nekem a kijelölt segédlelkész,
arra használta az alkalmat, hogy
egy csomó brosúrát dugjon az orrom alá,
és megpróbáljon beszervezni értékesítőnek.
És hirtelen felbukkant valaki az NBC-től,
és megkérdezte,
hogy van-e már megállapodásom
a temetésre, és érdekelne-e
a Loewen temetkezési csomagja.
Azt mondta, sokkal jobban járok,
ha előre kifizetem.
Mielőtt a fiam meghal.
Miután a férjem meghalt,
azt mondták, hogy a csomag,
amit vettem, nem fedezi
a balzsamozást
és a test szállításának költségét.
A koporsó, amit anyámnak vettem,
a legolcsóbb volt.
De rájöttem, hogy így is
háromszoros áron kaptam meg.
Amikor a saját prédikátorod ajánl valamit,
és te vallásos vagy, hiszel benne.
Ha jól tudom,
ön a Loewen Group egyik elemzője.
Ön foglalkozik a kiemelt ügyletekkel.
- Így van?
- Igen, így.
És ön volt az egyik, aki előkészítette
nemrégiben azt a szerződést,
amit a Loewen Group
a Nemzeti Baptista Gyülekezettel kötött.
- Így van?
- Igen, én voltam.
Igen. Maga baptista?
- Nem, nem vagyok baptista.
- Nem.
- De keresztény?
- Igen.
Mind azok vagyunk, igaz?
Mindannyian hiszünk Istenben. Ámen.
Felmerül a kérdés.
Mennyi haszna lett a Loewen Groupnak
az üzletből, amit az az NBC-vel kötött?
És ne feledje,
hogy eskü alatt vall!
A hosszútávú előrejelzésünk
erre az üzletre
valahol egy,
talán 1,2 milliárd dollár körül volt.
1,2 millió?
- 1,2 milliárd.
- 1,2...
1,2 milliárd?
1,2 milliárd.
Ez jó pénz a Loewen Groupnak, igaz?
- Igen.
- Ez jó pénz.
Ez jó pénz, 1,2 milliárd dollár.
Azt hittem, millió dollárt mondott,
pedig milliárdot mondott.
Mennyit fizettek nekik?
Hogy mondja?
Mennyit fizetett a Loewen Group
a Nemzeti Baptista Gyülekezetnek
cserébe az üzletért?
Azt hiszem, körülbelül 200 000 dollár
adományt adtunk.
Az esküdtszék hallotta!
Erre nem voltunk felkészülve.
Micsoda rohadt káosz!
Fel kell hívnom Loewent.
Az emberekkel való őszinte bánásmód
mindig is fontos volt számunkra.
Arra törekszünk, hogy kemény versenytársak
legyünk egy egyre ingatagabb piacon?
Igen. De nem verjük át az embereket.
Mi nem így működünk.
Nincs több kérdésem, bíró úr.
- Az öné a tanú, Mr. Gary.
- Jól van.
- Mr. Loewen, hogy van?
- Remekül. Köszönöm, Mr. Gary.
Jól áll önnek az az öltöny! Armani.
Messziről felismerem.
Csak szeretném megköszönni,
hogy eljött ide.
Tudom, hogy nagyon elfoglalt,
de jó, hogy itt van a nagy ember.
Mert, tudja,
szeretnénk pár dolgot tisztábban látni,
és rögtön kezdem is. Arra lennék kíváncsi,
hogy az ön szemszögéből
hogy nézett ki az üzlet,
amit Mr. O'Keefe-fel kötött.
Azt hiszem, nagyjából egy éve
kaptunk egy megkeresést
Mr. O'Keefe képviselőjétől.
Sőt, biztos vagyok benne,
hogy az ügyvédje, Mr. Allred
lépett kapcsolatba velünk.
Úgy láttam, hogy nagyon el akarták adni
a ravatalozókat,
így elkezdtünk utánanézni az üzletnek,
megvizsgálni,
próbálni megállapítani,
hogy ez valami olyasmi-e,
ami passzolna a mi üzletünkhöz.
Valamikor ezután meghívtam
Mr. O'Keefe-t és társait Vancouverbe.
Ha jól emlékszem, vacsorára jöttek
a hajómra, és megbeszéltük a dolgokat.
Azután, nehéz megmondani.
Normál esetben ilyenkor
az akvizíciós csapatom veszi át a dolgot.
Ez kellemes.
Úgy értem, tényleg az.
És szerencséjére, Mr. Loewen,
nincs sok további kérdésem.
Csak egy dolgot szeretnék kérdezni.
Milyen hajóról van szó?
Megismételné, kérem?
Azt kérdeztem, milyen hajó.
Korábban azt mondta,
hogy együtt voltak a hajón,
ettek, és jól érezték magukat,
a legjobb halakat ették,
csak tudni akarom, milyen hajóról van szó.
Nem értem.
Az adott gyártót kérdezi, vagy...
Ami azt illeti, azt akartam...
Felolvashatok ebből?
Azt írja: „Kilenc napozófedélzet.”
„Hat elegáns díszterem.”
- Tiltakozom, bíró úr!
-„Öt luxus vendég...”
Mi a jelentősége a tanú hajójának?
- Szép hajó.
- Elutasítom.
Csak azt akarom, hogy...
lássák, hogy ez egy csodás hajó.
Helikopterleszálló is van rajta.
Leszállhat egy helikopter arra az izére?
Ez valami más. Ez már más kategória.
Mennyibe került ez a hajó?
Tényleg nem tudom.
Azt hiszem... nem érti a kérdést.
Hadd fogalmazzam meg újra,
hogy jobban megértse!
Azt kérdezem, mennyit fizetett a hajóért.
- Nem tudom.
- Tiltakozom!
- Kérdezhetek...
- Megválaszolta.
Felejtsük el ezt! Kérdezek mást.
Mennyit fizetett a repülőjéért?
Van, amire emlékszik, és van, amire nem.
Mennyibe került a gépe?
És a maga gépe mennyibe került, Mr. Gary?
Láttam a kifutón.
Jól van. Beszélhetünk arról,
hogy az enyém mennyibe került.
Pontosan tudom, mennyi volt.
De nem az én gépemről beszélünk.
Hanem a maga hajójáról.
Megkérdezem még egyszer, hogy mindenki
hallja és megértse, amit mondok
Mr. Loewennek, a milliárdosnak,
aki nem tudja a saját hajójának árát,
amin együtt vacsorázott a kollégáival.
Megkérdezem még egyszer.
Mennyit fizetett a hajójáért?
Nem tudom.
Szerintem nem hallja, amit mondok.
Még egyszer megkérdezem.
Mennyibe került a hajó?
Mire akar kilyukadni?
Mire akarok kilyukadni?
Amikor ott ül
a 25 millió dolláros hajóján,
eszi a 30 dolláros homárt,
zavarta-e valaha,
hogy mindezt szegény,
nincstelen emberek fizetik,
hogy a cége
szisztematikusan kihasználja őket,
- és maga minden napból profitál?
- Tiltakozom!
Nemcsak, hogy a legfájóbb időszakban
használja ki őket,
amikor le vannak sújtva,
amikor elvesztettek valakit,
amikor gyászolnak.
És most kinek kell fizetnie érte?
A kisvállalkozóknak,
mint Jeremiah O'Keefe.
A kisvállalkozóknak, akik keményen
dolgoznak, hogy mindent kifizessenek,
és topon maradjanak, tovább működhessenek,
míg ezek a kapzsi vállalatok
mindent megtesznek, hogy...
- A kapzsi vállalatok.
- Tiltakozom!
- Ez az, amit csinál.
- Elég volt.
Maradjon a seggén!
Maradjon a seggén,
amíg befejezem a mondandómat,
mert még nem végeztem!
- Még nem fejeztem be!
- Mr. Gary!
Ezt a nyelvezetet nem tolerálja a bíróság.
Mr. Loewen, nem hagyhatja el
a tanúk padját, hacsak én nem bocsátom el.
Érti?
Folytathatja, Mr. Gary, de figyelmeztetem,
hogy fogja vissza magát!
Igen.
Egy dolgot akarok tudni.
Valaha is zavarta mindez?
Nem.
Csak ennyit akartam.
A tanú elmehet.
Kibaszott rohadék!
Mi volt ez?
Ronggyá aláztak!
Harcostársam, mit szeretnél mondani?
Azért jöttem, hogy tudd, döntést hoztunk.
Valóban? És mire jutottatok?
A történtek után
úgy tűnik, az lenne a legjobb,
ha mindkét érintett fél újra nyitott volna
a vita rendezésére.
Más szóval, mi...
Készen állunk arra, hogy nagyon nagylelkű
ajánlatot tegyünk az ügyfelednek.
Tudom, hogy nehéz kibökni,
de milyen nagylelkű ajánlatról beszélünk?
Beszéljük ezt meg, Willie!
A 100 millió nem fog menni.
Miről beszélsz?
Mondanom sem kell,
hogy olyan összeg lesz, hogy sem Jerrynek,
sem a gyerekeinek vagy az unokáinak
nem kell többé aggódnia.
- Ez jól hangzik.
- Igen.
De mondok valamit.
Találkozunk nálatok pár óra múlva!
És a legjobb tárgyalótermet válaszd!
Tudod, miért?
Elücsörgünk majd ott egy darabig.
Általában a kártérítés visszaállítja
a felperest abba a helyzetbe,
amelyben a károkozás bekövetkezte
előtt volt.
Azonban tekintettel arra,
hogy mennyire elhúzódott ez az ügy,
hisszük, hogy mindannyiunk érdeke az,
hogy ezt egyszer és mindenkorra lezárjuk.
Szeretnénk egy nagyon nagylelkű ajánlatot
tenni önnek.
Persze ha úgy dönt, hogy nem fogadja el,
holnap visszamehetünk a bíróságra,
és tovább próbálkozhatnak az esküdteknél,
de őszintén szólva, az esély,
hogy nyerni fognak,
vagy egyáltalán közel kerülnek ehhez
a számhoz, elég kevés.
Oké.
Itt az ajánlatunk.
A válasz nem.
Komolyan mondja?
- Komolyan beszél?
- Azt mondtam, nem.
Azt akarja mondani,
hogy tényleg visszautasítja?
Biztos, hogy nem akar még egy kis időt,
hogy átgondolja?
- Már eleget gondolkodtam.
- Igen?
Ez több pénz, amit valaha is látni fog.
A tárgyra térünk,
vagy tovább vesztegetjük az időnket?
Nemet mondott.
- Azt hiszem, ajánljuk be a végső összeget.
- Oké.
- Biztos benne?
- Igen.
A végső összeg.
A válasz még mindig nem.
Ez rohadtul hihetetlen!
Mi a fene baja van, O'Keefe?
Nem mondhatja őszintén, hogy ez nem elég.
Nekem ez több mint elég. De magának nem.
- Nekem?
- Ez még mindig nem viszi csődbe.
Ugyan már!
Hadd mondjak valamit!
Ahhoz, hogy csődbe menjek,
akkora összeg kéne,
olyan nagy összeg,
amit te ki sem tudsz számítani!
Fogd a pénzt, Jerry!
- Nyolcvanéves vagy.
- Hetvenöt.
Beszélne az ügyfelével?
- Miről?
- Arról, hogy visszautasított...
Nemet mondott. A nem az nemet jelent.
Milyen érzés olyan jelentéktelen
temetkezési vállalkozónak lenni
a csőd szélén,
aki épp most játszotta el
az egyetlen esélyét,
hogy legyen 75 millió dollárja?
Milyen érzés?
Jó érzés
- Jó érzés
- Jó érzés, igen
Igen, ez az!
- Jó érzés
Ez az. Nemet mondott.
- Találkozunk a bíróságon!
- Elmehetsz.
- Köszönöm.
- Micsoda cirkusz!
Jó érzés
Jó érzés, igen
Meglepetés!
- Találd ki, ki az!
- Mit csinálsz?
Gondoltam, jól jönne egy kis társaság.
- Bébi!
- Annyira hiányoztál!
Igen.
- Mi így csináljuk.
- Így van.
Gyerünk, gyorsabban!
- Gyorsabban! Ez az!
- Így van.
Ez az! Hé!
Ez mind az enyém.
Holnap vége lesz.
Azt hiszed, nem tudom?
Sok nagy ügyem volt,
de ez az ügy...
Sok ember élete van a kezemben.
És...
Azt hiszem, ez hatással van rám.
Különösen...
Különösen, ha Jerryről van szó.
Szóval...
Nem akarok veszíteni.
Úgy értem, én nem... Azt hiszem...
Mi van, ha nem nyerek,
és cserbenhagytam ezeket az embereket?
Nos,
nem fogod cserbenhagyni őket,
így nem kell aggódnod.
Biztos vagy ebben, Gloria kisasszony?
Igazából nem tudom.
Azt tudom, hogy ismerlek.
Ismerem a férfit, akihez hozzámentem.
Igen, bébi.
De megengedsz egy javaslatot, bébi?
Igen? Mi lenne az?
Holnap a bíróságon
- tedd a dolgodat...
- Tegyem a dolgomat.
És próbálj meg nem hivatkozni magadra
harmadik személyben.
Oké?
Micsoda? Miről beszélsz, Glo?
Én nem csinálok ilyet.
- De igen. Csinálsz.
- Nem, én nem.
Csak egy kicsit.
Nem hiszem, hogy ezt csinálom.
„Kislány, készülj,
Willie Gary feljön az emeletre.”
- Hidd el, csinálod!
- Igen.
Azt hiszem, Willie Gary néha csinálja.
Tisztelt esküdtszék,
csak egy apró kérdésem lenne.
Nem bánják, ha leegyszerűsítem a dolgokat?
Hétköznapi leszek.
Az esküdtszék meghozta az ítéletét?
Alapos megfontolás után
mi, az esküdtszék, a 9661-es ügyszámban
a Hinds Megyei Kerületi Bíróságon
a Jeremiah J. O'Keefe kontra
Loewen Group LLC ügyben
úgy döntöttünk,
hogy a felperest,
Jeremiah O'Keefe-t támogatjuk.
Továbbá úgy döntöttünk,
hogy 100 millió dolláros kártérítést
ítélünk oda, melyet O'Keefe úrnak fizet ki
az alperes Loewen Group LLC.
És...
további 400 millió büntető kártérítést
ítélünk oda...
- Mondtam!
- ...büntető kártérítésképp
O'Keefe úrnak, melyet az alperes,
a Loewen Group fizet ki.
Megérdemled! Gyerünk!
Ötszázmillió dollár, Jerry.
Tudom, Willie.
Tudom.
Helló, Willie!
Helló, Mame!
Mit keresel idelent?
Kéne még egy kis utolsó alázás?
Egy kis utolsó alázás? Nem.
- Igazából csak gratulálni akartam.
- Tényleg?
- Igen.
- Gratulálni?
Ne már! Komolyan?
Figyelj, utálok veszíteni,
de jól megérdemelt győzelem volt.
Őszintén mondom.
Jól megérdemelt győzelem?
500 millió dollár.
Valahol mélyen, tudom, hogy azt gondolod,
hogy ez túl sok.
Igen. De talán van egy részem,
ami szerint még ez sem elég.
Vihetek többet is.
Sok szerencsét, Willie Gary!
Tartsuk a kapcsolatot!
Remélem, még találkozunk a bíróságon!
Nos... Hé, Mame!
El kell mondanom valamit.
Az egyik legkeményebb ügyvéd vagy,
akivel valaha megküzdöttem.
Te is.
Johnnie biztosan le lenne nyűgözve.
Johnnie.
Az ítélet fellebbezése után
a Loewen Group végül elfogadta
a 175 millió dolláros ajánlatot.
Két évvel később Ray Loewen kénytelen volt
lemondani saját cégének
elnöki és vezérigazgatói posztjáról.
Kevesebb mint egy évvel ezután
a Loewen Group csődöt jelentett.
BRADFORD-O'KEEFE RAVATALOZÓ
ÉS BIZTOSÍTÓTÁRSASÁG
A tárgyalás után Jerry és Annette
jótékonysági alapítványt hoztak létre,
hogy segítsenek
a hátrányos helyzetű embereknek.
Az O'Keefe Alapítvány
a támogatások több mint 40%-át
amerikai fekete közösségeknek,
templomoknak, iskoláknak adja.
A Bradford-O'Keefe Ravatalozó
továbbra is virágzik,
mint Dél-Mississippi legnagyobb családi
tulajdonú temetkezési vállalkozása.
- Mindig az egyetlen.
- Az egyetlen.
Willie Gary lett az egyik legkiemelkedőbb
peres ügyvéd az országban,
nagy pereket nyert
Amerika legnagyobb vállalatai ellen,
köztük az Anheuser-Busch
és a Walt Disney Company ellen.
Ismert, hogy az „Óriásgyilkos”
néven hivatkozik magára.
Willie és Jerry jó barátok maradtak,
Jerry 2016 augusztusában
bekövetkezett haláláig.
Mizu, doki?
Mi a helyzet? Willie Gary. El se hiszem!
- Mizu?
- Örülök, hogy látlak.
Olyan leszek, mint te, ha felnövök.
- Jobb leszel nálam.
- Ugyan!
- Örültem.
- Minden jót!
A feliratot fordította: Keresztes Andrea
Kreatív supervisor
Balazs Cserhati