-आज मछली पकड़ने जा रहे हो?
-नहीं, आज नहीं।
अच्छा। कोई बात नहीं।
वह क्या है?
हैलो?
एक कार में आग लग गई है!
जल्दी आओ!
हैलो?
और रेड कॉर्नर में, तबाता बॉक्सिंग जिम से
यह है, रैन तचिबाना।
पिछले दो सालों में,
जबसे उसने लड़ना शुरू किया है,
तब से तीन मुकाबले नॉकआउट से जीते हैं।
वह एक ख़तरनाक नई खिलाड़ी है।
हाँ, वह अभी नई खिलाड़ी ही है,
पर मैंने जो कुछ देखा है, उससे मुझे
वह ऐसी बॉक्सर लगी,
जिसके लड़ने के अंदाज़ में कोई कमी नहीं।
सच कहा।
दोनों खिलाड़ी आक्रामक हैं।
मुकाबला तगड़ा होगा।
हाँ। शुरू से ही लड़ाई अच्छी होगी।
शांत रहना।
राउंड वन।
बॉक्स!
रेड कॉर्नर से
रैन तचिबाना और ब्लू कॉर्नर से
सचिको रोकुओइन के बीच लड़ाई शुरू।
दोनों ही खिलाड़ी आक्रामक हैं।
रोकुओइन की पीठ दीवार की तरफ़ है।
तचिबाना वार कर रही है।
ओह, यह मुक्का ज़ोर से लगा!
वह वार कर रही है।
-पीछे हटो!
-वह ज़बरदस्त है!
तचिबाना का एक और मुक्का!
लगातार प्रहार! रोकुओइन का जवाबी हमला।
-तचिबाना का मुक्का निशाने पर!
-रोकुओइन मुसीबत में।
तचिबाना हमला कर रही है।
फिर से शरीर पर प्रहार!
यह एकतरफ़ा जीत
हो सकती है। शरीर पर फिर से प्रहार।
उसका मुक्का फिर से लगा। एक और! फिर एक और!
लगातार वार कर रही है। ओह!
क्या शॉट था। वह जीत गई!
स्टॉप!
नॉक आउट!
तचिबाना ने चारों मैच नॉक आउट से जीते हैं।
शाबाश।
-बहुत अच्छे। तुमने कर दिखाया।
-उसे अभी तक कोई हरा नहीं सका।
-उसमें लड़ने का ज़बरदस्त जोश है।
-शुक्रिया।
उसको सिर्फ बॉक्सिंग करने देना
शर्म की बात है।
-मिक्स्ड मार्शल आर्ट क्यों नहीं सिखाते?
-नहीं, अभी उसका समय नहीं आया।
पहले उसे अच्छा बॉक्सर बनाना चाहता हूँ।
दिलचस्पी दिखाने के लिए शुक्रिया।
आज का मुख्य कार्यक्रम शुरू होने वाला है।
कृपया अपनी सीट पर आ जाएँ...
तुमने अभी तक न टेपिंग हटाई और न कपड़े बदले?
लॉकर रूम का माहौल बहुत तनाव भरा था।
ठीक है।
प्रेसिडेंट ताची ने तुम्हारी तारीफ़ की।
मेरा जिम एक चैंपियन बना सकता है।
दर्द हो रहा है।
ठीक है।
तबाता
लड़ने की हिम्मत
ए, युज़ुकी!
मुझे अनदेखा करना बंद करो...
इतने दिन बात न करने से नाराज़ हो?
मैं आखिरकार 8वें राउंड में पहुँच ही गई।
अगली चैंपियन बनूँगी।
मैं चैंपियन बनूँगी।
ऐसे ही। और मेहनत करो।
ठीक है!
और तेज़। और तेज़!
चलो! और तेज़!
सुनो, थोड़ी देर आराम कर लो।
बिल
बिजली बिल काफ़ी ज़्यादा है।
मैं इन घिसे-पिटे ग्लव्स से
काम चला रही हूँ।
शिकायत करना बंद करो।
तुम दिग्गज खिलाड़ियों की तरह नख़रे करती हो।
-अच्छा?
-यह लो।
हिदेतोशी तबाता, मैनेजर
हैलो?
हाँ, वह यहीं है।
ठीक है।
तुम्हारे लिए है।
हैलो?
रैन।
युज़ुकी...
आंटी, युज़ुकी कहाँ है?
-हम क्या करेंगे?
-क्या हुआ?
जब तक दमकल विभाग पहुँचा,
बहुत देर हो चुकी थी।
इस स्टूडेंट आईडी के बिना, जो जला नहीं था,
उसे पहचानने में बहुत देर हो जाती।
कार को पार्किंग में छोड़ दिया गया था।
उसमें डिओडरंट स्प्रे भरा था।
फिर इसमें आग लग गई।
मुझे समझ नहीं आ रहा।
क्या आप कह रहे हैं
कि युज़ुकी ने खुद को मारा?
सबूतों के अनुसार हम
इसी नतीजे पर पहुँचे हैं।
नहीं। युज़ुकी ने कभी कुछ नहीं बताया।
मिस तचिबाना।
सभी परिवार वाले यही कहते हैं।
"क्या आपको यकीन है कि यह वही है?"
"कहीं कोई गलती तो नहीं हुई?"
हालांकि, मिस तचिबाना...
अफ़सोस, पर वह आपकी बहन ही है,
कार में उसका फ़ोन भी मिला था।
डीएनए टेस्ट के मुताबिक लाश उसकी है।
बहस बंद करो और
अंतिम संस्कार की तैयारी करो।
पुलिस कह रही है सुसाइड है, तो है।
देख लिया?
एक सेकंड रुको!
यह युज़ुकी नहीं है।
युज़ुकी के ऊपर दाईं ओर दो दाँत हैं।
मगर इसके नहीं हैं। देखो।
-यह देखो।
-अब सुनो।
डीएनए रिपोर्ट के मुताबिक
99.9 प्रतिशत संभावना है कि यह वही है।
नहीं। यह उसकी लाश नहीं है!
तुम इसे संभालो।
मेरी बात अभी खत्म नहीं हुई।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूँ।
तुम्हारी बहन छोटी थी,
लेकिन उसकी ज़िंदगी मुश्किल थी।
मुझे हाथ मत लगाओ!
तुम लोग युज़ुकी के बारे में
कुछ भी नहीं जानते हो।
मैं माफ़ी चाहती हूँ।
रैन!
रुको। तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं बस उनसे बात करने जा रहा था।
कोई ज़रूरत नहीं है।
इसे आत्महत्या मानकर कार्रवाई करो।
जी, सर।
डीएनए टेस्ट की बात क्यों नहीं बताई?
उन्होंने मुझे समझाया था,
मगर मुझे समझ नहीं आया।
मुझे लगा, वे हमें दोबारा बुलाएँगे।
-तुम्हें उसके बाद कॉल करने वाली थी।
-आपको पहले कॉल करना चाहिए था!
यह देखो, फिर से बड़ी-बड़ी बातें करने लगी।
अगर वह कार एक्सीडेंट में मरती,
तो हमें बीमे के पैसे मिलते।
मरते दम तक उसने हमें परेशान किया है।
मैं कह रही हूँ, वह युज़ुकी नहीं है।
तुम जानती ही क्या हो?
तुम उसे यहाँ छोड़ गई और पैसे भी नहीं भेजे।
अब अच्छी बहन बनने का नाटक बंद करो!
उसे छोड़ दिया?
आपको ऐसा कहने का कोई हक़ नहीं है!
हाँ, मैं बोलूँगा।
तुम्हारे जाने के बाद मैंने ही उसे पाला था।
आपको चाइल्ड वेलफेयर के पैसे चाहिए थे।
जो आपने जुए में उड़ा दिए।
चुप हो जाओ!
बातें तो बड़ी-बड़ी करती हो,
पर आखिर तुमने अपनी बहन के लिए क्या किया?
ए!
मुझे सब पता चला।
मुझे फिक्र हो रही थी।
कुछ समय पहले,
युज़ुकी अचानक आई थी।
वाह, तुम कितनी कूल हो।
तुमने मुझे डरा दिया।
यहाँ क्यों आई हो?
स्कूल में ब्लड डोनेट करने पर यह मिला।
अपना वजन कम करना है,
बस आज एक बार खा लेती हूँ।
अरे, चोट कैसे लगी?
मैं गिर गई थी।
उसने फिर तुम पर कुछ फेंका?
कम से कम अंकल हमें डैड की तरह
तो नहीं मारते, जाने दो।
बस नशे में मारते हैं।
सॉरी।
मैं पैसे बचाकर घर ले लूँगी।
कोई बात नहीं
अभी अपनी फ़ाइट पर ध्यान दो।
दर्द हो रहा है?
बिल्कुल नहीं।
ठीक है। बाद में बैंड-ऐड लगा दूँगी।
थैंक्स।
-इसमें से बदबू आ रही है।
-मेरा सामान छोड़ दो।
कितनी धूल है!
आज रात यहाँ रुक सकती हूँ?
-अगर गंदगी से दिक्कत न हो, तो।
-सच्ची?
इसे यहीं छोड़ दो।
जलन हो रही है।
बर्दाश्त करो।
फ़र्स्ट एड किट
तुम बहुत सुंदर हो, रैन।
अच्छा? छोड़ो भी।
तुम्हें मेकअप करना चाहिए।
बिलकुल नहीं। इसे हटाना कठिन होता है।
-अरे, रुको।
-ट्राई तो करो।
-रुक जाओ।
-कुछ नहीं होगा।
सच्ची...
युज़ुकी...
उसके बाद, उसने मेरा फ़ोन उठाना बंद कर दिया।
अगर मैं उसके साथ रहती,
तो क्या चीजें अलग होतीं?
अगर वह लाश युज़ुकी की ही निकली, तो?
रैन।
ज़िंदगी और बॉक्सिंग में,
अगर खुद को नहीं संभालोगी,
तो शौकिया बॉक्सर बनकर रह जाओगी।
असली खिलाड़ी जानता है
कि कब हमला करना है, कब बचना है।
अभी सब कुछ भूल जाओ और आराम करो।
अब आते हैं उस कार घटना पर
जो कावासाकी, कनागावा में
एक पार्किंग स्थल में हुए
धमाके के बाद जल गई।
कार में जली हुई लाश मिली
इक्कीस तारीख को सुबह 6 बजे,
कनागावा, कावासाकी शहर के
छोटे से फिशिंग पोर्ट के कोने में,
पार्किंग में खड़ी कार में अचानक धमाका
हुआ और वह जलकर खाक हो गई।
कार के अंदर एक महिला का
जला हुआ शव मिला है।
हमा-कावासाकी पुलिस विभाग के अनुसार,
महिला की पहचान कावासाकी के
हाई स्कूल की 17 वर्ष की छात्रा,
-युज़ुकी तचिबाना के रूप में हुई।
-बहुत दिनों बाद ठीक से खाना खाया।
-पुलिस ने पुष्टि की है।
-बढ़िया।
पुलिस ने इस घटना को
आत्महत्या बता कर मामला बंद कर दिया है।
रैन। तुम क्या कर रही हो?
युज़ुकी का सामान लेने आई हूँ।
सामान को भूल जाओ। इसे यहीं रहने दो।
वह जो चाहती है करने दो।
अब हमें फेंकना नहीं पड़ेगा।
जुनिन
जुनिन?
मेंबरशिप
क्लब
कोई है!
ज़रा सुनिए।
मेरी बात सुनिए।
-यह कौन है?
-मुझे नहीं पता।
तुम अंदर कैसे आई?
सॉरी, मगर मुझे कुछ पूछना था।
सॉरी, अभी क्लब बंद है। चली जाओ।
-सॉरी।
-मैं अपनी बहन को खोज रही हूँ।
-इसे लेकर जाओ।
-मुझे कुछ जानना है।
मुझे छोड़ो ।
-अपनी बहन को ढ़ूँढ रही हूँ।
-क्या हो रहा है?
-गुड आफ़्टरनून।
-यह लड़की कौन है?
-कोई नहीं है।
ए!
यह मेरी बहन युज़ुकी है।
शायद वह इस क्लब में आई थी।
आपने इसे देखा है?
यह ऐसी जगह नहीं जहाँ हर कोई आ सके।
हमारे साथ आओ।
ए!
फिर मुझे यह मेरी बहन के कमरे में
क्यों मिला?
अपनी मरी बहन को यहाँ क्यों खोज रही हो?
अगर तुम्हारे पास इतना वक़्त है,
तो घर जाकर सो जाओ।
मैंने तो नही कहा कि वह मर चुकी है।
सफ़ाई चालू रखो!
हर बात में अपनी टांग अड़ाना बंद करो।
इसे यहाँ से ले जाओ।
युज़ुकी...
तुम उठ गई?
शुक्रिया भगवान।
यह एंटीडोट का
साइड इफ़ेक्ट है। इसे झेलना पड़ेगा।
एंटीडोट?
तुम्हें ड्रग दिया गया था।
अगर मैं न होता, तो तुम अब तक मर चुकी होती।
तुम कौन हो?
मेरा नाम नरुसे है।
कुछ खा लो।
तुम हो कौन?
तुम युज़ुकी को खोज रही हो न?
जुनिन बिल्डिंग की लॉबी में
सिक्योरिटी कैमरा हैक करके
यह वीडियो निकाला है।
वह युज़ुकी है!
उसकी आत्मह्त्या के
तीन दिन बाद का वीडियो है।
यह अज़ुमा है, जुनिन ग्रुप का एग्जीक्यूटिव।
तीन दिन बाद...
-मतलब युज़ुकी अभी ज़िंदा है?
-शायद।
उन्होंने उसका झूठा सुसाइड दिखाया है,
मतलब युज़ुकी
जुनिन ग्रुप के लिए बहुत ज़रूरी होगी।
रुको। यह जुनिन ग्रुप आखिर है क्या?
गैंग गिरफ़्तार
बहुत मशहूर कंपनी है।
शिराशी, वीपी
ऊँचे पदाधिकारी पुराने
जापानी कुलीन परिवारों से हैं।
योकोहामा में वह क्लब,
एक ख़ास क्लब है जहाँ सिर्फ़
चुनिंदा लोग ही जा सकते हैं।
युज़ुकी पिछले एक महीने से
उस क्लब में जा रही थी।
उसे अजुमा लाया था।
लेकिन तुम मुझे यह क्यों बता रहे हो?
यह कंपनी एक आम कंपनी जैसी दिखती है,
लेकिन यह अपना असल धंधा
"गराज" नाम की जगह से बनाती है।
गराज?
वहाँ जापानी और विदेशी लोगों की
लड़ाई होती है।
तुम इसे आधुनिक कोलोज़ियम कह सकती हो।
मेरे पापा का जिम डूब गया।
जुनिन ग्रुप ने
वहाँ लड़ने के बदले उन्हें उधार दिया।
किसी ज़माने में
वह ब्राज़ीलियन जिउ-जित्सु चैंपियन थे।
पर उनकी मौत हो गई।
पुलिस का कहना है कि वह
शराब के नशे में नदी में गिर कर डूब गए।
लेकिन वह पीते नहीं थे।
पक्का लड़ते हुए मरे होंगे।
कसम से,
मैं जुनिन ग्रुप को बर्बाद कर दूँगा।
हम इसे देखकर ही बता सकते हैं, है न?
सही बात है।
उन्हें देर हो रही है।
-हम शुरू करें?
-हाँ। क्यों नहीं?
दिवंगत प्रेसिडेंट के
उत्तराधिकारी के बारे में,
वाईस प्रेसिडेंट शिराशी बताएँगे।
मेरे पास कहने के लिए कुछ ख़ास नहीं है।
मुझे बोर्ड के निदेशकों पर भरोसा है।
इतना ही कहना चाहता हूँ।
हालाँकि हर बार आने वाले शख्स
अभी तक नहीं आए, आइए जाम उठाएँ।
-चियर्स।
तुमने सचमुच...
स्टाइल से धुआँ छोड़ना सीख लिया है, है न?
मुझे जलन होती है तुमसे।
तुम कभी प्रेसिडेंट नहीं बन सकोगे।
अच्छा लगता होगा न?
बिल्कुल नहीं।
जब भी उस समुराई पेंटिंग को
देखता हूँ, कुछ याद आता है।
मुझे उनके लिए वाकई बुरा लगता है।
उन्होंने अच्छाई की रक्षा के लिए
तलवार उठाईं।
वे निडर योद्धा बन गए।
और फिर वे बर्बादी के रास्ते पर चलने लगे।
तुम आखिरी फाइटर हो,
जो डायरेक्टर की गद्दी तक जाएगा।
कम से कम इतना तो करो,
अपने उस खेल के मैदान से
हमारे लिए पैसे कमा लो ।
यह देखिए।
शायद यह आदमी
युज़ुकी के लापता होने में शामिल है।
लापता होने में?
क्या तुम कोई जासूस हो?
यह जुनिन ग्रुप की लॉबी का
सर्विलांस वीडियो है।
यह तारीख कार हादसे के तीन दिन बाद की है।
ऐसा नहीं हो सकता।
तुम्हें कैसे मिला?
यह सबूत हो सकता है, है न?
अवैध सबूतों का इस्तेमाल
नहीं किया जा सकता है।
यह नकली भी हो सकता है।
अगर नहीं भी है, तो
इस बात का कोई सबूत नहीं
कि वह लड़की तुम्हारी बहन है।
मुझे यकीन है कि यह युज़ुकी है।
अगर यह अवैध है, तब भी इतना बड़ा सबूत
मिलने के बाद जाँच न करना बेवकूफ़ी है।
हमारी रिपोर्ट प्रमाणित हो चुकी है।
इसे बदलने के लिए ठोस सबूत की ज़रूरत है।
बताया तो है। यह रहा सबूत।
तो फिर वीडियो की असली फ़ुटेज लाओ।
-उसे खोजना पुलिस का काम है।
-क्या कहा तुमने?
प्लीज़।
तुम दोनों शांत हो जाओ।
-हांडा! इसका कोई बयान मत लिखना।
-सॉरी, सर।
बहुत हो गया।
मैं उसे खुद ही ढूँढ लूँगी।
-घर नहीं जाना है?
-नहीं।
-गुड नाईट।
गुड नाईट
-हांडा।
-जी?
तुम्हें इस केस की
फोरेंसिक प्रक्रिया में कुछ अजीब लगा?
कह नहीं सकती।
इंचार्ज का भी ट्रांसफ़र कर दिया गया।
-हांडा।
-हाँ।
यह लो।
मेरी मदद कर सकती हो?
ज़रूर। क्या काम है?
-अब, क्रॉस!
-हाँ!
-बस यहाँ!
-हाँ।
अगर मैं वापस आई, तो इन्हें ले लूँगी।
सॉरी। शौकिया बॉक्सर
बेवक़ूफ़।
कीटो!
यह लीजिए, सर।
यह युज़ुकी की बहन है।
अफ़वाह है, बॉक्सिंग से पहले,
लड़ाई में कोई इसके आगे नहीं टिकता था।
अब वह पेशेवर बॉक्सर है।
कीटो ने सब कुछ उलझा दिया।
आजकल सट्टे कम होते जा रहे हैं।
पिछली तीन फ़ाइट से गिरते जा रहे हैं।
कीटो से कहो बात करनी है।
जी, सर।
काफ़ी खून बह रहा है।
गिरा मत देना।
गुड ईवनिंग सर। इसे हटाओ।
तुम लोग अब जा सकते हो।
-जी, सर।
-हमें जाना है।
तुम हमेशा की तरह अजय हो।
पर तुम्हें फाइट में दर्शकों को
और रोमांचित करना होगा।
सॉरी। मैं कुछ नहीं कर सकता।
तुम्हारे अंदर अब भी ताकत है।
तो लड़ो मुझसे।
नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
तुम हँस क्यों रहे हो?
माफ़ कीजिए!
तुम्हारे पास दस सेकंड हैं, मुझे हराओ।
वरना तुम्हें मार डालूँगा।
दस।
नौ।
आठ।
सात।
छह।
अनुमति दीजिए।
युज़ुकी तचिबाना के केस को
पुलिस पहले ही सुसाइड मान चुकी है।
अगर उन्हें उसकी बहन की लाश मिल गई तो?
तब क्या होगा?
सर, वाइस प्रेसिडेंट आ रहे हैं।
कितनी बदबू है।
-ए।
-जी, सर।
गुड ईवनिंग।
कीटो के साथ इतना बुरा मत करो।
कंपनी ने
क्लब में आई पुलिस को संभाल लिया है।
अच्छी बात है।
दरअसल, हम यहाँ
लॉजिस्टिक सेंटर बनाने वाले थे।
किसने सोचा था कि यह जगह
ख़जाने की गुफ़ा निकलेगी?
कोई सोच भी नहीं सकता था।
हालाँकि, यहाँ की गंदगी एक दिक्कत है।
तो, क्यों आए हो इस गंदी जगह पर?
सुना है तुम आजकल
प्रॉपर्टी बिज़नेस में रुचि ले रहे हो।
और तुमने शहर के बाहर
एक बड़ी ज़मीन भी खरीदी है।
क्या इसकी इजाज़त नहीं है?
नहीं, ठीक है।
तुम जैसा चाहो वैसा कर सकते हो।
लेकिन अगर तुम वहाँ एक और
गराज खोलने के बारे में सोच रहे हो,
तो भूल जाओ।
सलाह के लिए शुक्रिया।
मैंने काफ़ी समय से इसे नहीं चलाया,
मगर शायद यह ठीक है।
इसे नहीं चलाना चाहिए था।
हवा से पुर्ज़ों में जंग लग जाता है।
ए!
कौन है?
ज़रा एक मिनट दीजिए।
ज़रा बात सुनिए।
इसका कितना दोगे?
होंडा फ़ोर्ज़ा है न?
-अच्छी हालत में है।
-हाँ।
आमतौर पर मैं दो लाख येन देता।
लेकिन मैं यह नहीं लूँगा।
अच्छा? क्यों?
यह चोरी की है, है न?
एंटी-थेफ्ट जीपीएस ट्रैकर टूटा हुआ है।
-चलो कहीं और चलते हैं।
-हाँ, चलो।
अरे, रुको तो। इतनी जल्दी क्या है?
मैं पुलिस को फ़ोन करने ही वाला था।
हाथ दूर रखो!
कमीने!
ए, मेरे रास्ते से हट जा।
यह लो!
ए, कहाँ भाग रहे हो? गंदगी साफ़ करो!
ए, सुनो तो!
सॉरी। कभी-कभी ऐसे लोग मिल जाते हैं।
चलिए काम शुरू करें।
युज़ुकी?
हाँ। तो, मैं सबसे पहले
इस फ़ोटो वाले आदमी को खोज रही हूँ।
यहाँ युज़ुकी के मिलने तक रह सकती हूँ?
तीन साल बाद बात हो रही है हमारी, और यह सब।
बॉक्सिंग जिम का क्या?
मैंने छोड़ दिया।
इतनी लापरवाह कैसे हो सकती हो?
कैसे पता वह उसकी लाश नहीं थी?
दाँत पर दाँत था।
पुलिस ने जो लाश दिखाई, उसमें नहीं था।
पुलिस तुमसे झूठ क्यों बोलेगी?
मुझे क्या पता?
इसलिए कह रहा हूँ
क्योंकि कभी तुमसे बेहद प्यार करता था।
यह पुलिस का काम है, तुम्हारा नहीं।
मैं भी इसलिए मदद माँग रही हूँ
क्योंकि कभी तुमसे प्यार करती थी।
दोबारा पुलिस का नाम लिया,
तो मुझसे बुरा कोई नहीं होगा।
गुड ईवनिंग।
काम कैसा चल रहा है?
हालत थोड़ी ख़स्ता है।
यहीं रहता हूँ, इसलिए किराया कम लगता है।
चलो।
यहाँ?
शिकायत मत करो।
नहीं करूँगी।
कुछ चाहिए हो तो बोलना
ठीक है।
मैं जल्द ही मिलूँगी
कोशिश भी मत करना।
इन्हें पहनोगी, तो तुम भी
मेरी तरह अपराधी बन जाओगी।
इतना नहीं कह सकते कि तुम मेरी मदद करोगे?
तुम बच्ची हो। भावुक क्यों हो रही हो?
भावुक?
तुम यह कह रहे हो
कि इन हालात में मैं शांत रहूँ?
नहीं रह सकती।
ठीक है।
चलो बाहर चलें। चलो।
यह लो।
तो, तुम युज़ुकी को कैसे खोजोगी?
कोई है जो मेरे लिए जानकारी निकाल रहा है।
वह खुद कॉल करेगा।
-सच्ची? कोई लड़का है?
-हाँ।
जैसा सोच रहे हो वैसा कुछ नहीं।
बस यूँ ही पूछा।
प्रेमी है तो भी फर्क नहीं पड़ता।
अच्छा।
-वह मेरा बर्गर है।
-क्या?
नरुसे
हैलो?
अज़ुमा का पता लगा लिया है।
उसका पीछा कर रहा हूँ।
मैं वहाँ आ रही हूँ। मुझे पता दो।
ठीक है।
ए, रैन!
-जा रही हूँ।
-क्या?
अज़ुमा अंदर है।
शायद वह क्लब में वीआईपी को देने
के लिए ड्रग खरीद रहा है।
घटिया इंसान।
रुको! तुम ऐसे अंदर नहीं जा सकती।
ड्रग का सौदा पूरा होने के बाद
अज़ुमा का पीछा करते हैं।
मैं तब तक इंतज़ार नहीं कर सकती।
ए, अभी तक काम नहीं हुआ?
हाँ।
मज़ाक कर रहे हो।
मैं जाकर देखती हूँ। तुम यहीं रुको।
-यह खतरनाक है।
-हमें सबूत खोजना है।
वहाँ पर।
ए।
शुक्रिया।
यह रहा सैंपल।
एक लाख येन का एक ग्राम।
महँगा है, तुम नशेड़ियों को लूट रही हो।
वैसे, तुम्हारे पास जो चिड़िया है
उसका क्या हुआ?
वह बच्ची है, है न?
चुप हो जाओ।
तुम सिर्फ़ एक नशेड़ी हो।
-हमेशा बहुत ज़्यादा बोलती हो।
-हटाओ इसे!
मुझे भी चखने दो।
-मुझे बताओ...
-मज़ा आएगा।
वह लड़की कैसी है?
उसे कहाँ से लाए?
-अरे बताओ न।
-चुप रहो।
सुनो।
तुम्हारा काम होने के बाद
उसे काम पर लगा सकते हैं।
दोनों मिलकर ढेरों पैसे कमाएँगे।
वैसे, उस चिड़िया का नाम युज़ुकी था, है न?
चुप रहो वरना मैं तुम्हें मार डालूँगा!
तुम यहाँ क्या कर रही हो?
अरे, तुम लोग क्या कर रहे हो?
-पकड़ो उसे!
-जी।
-जाओ!
-उसे पकड़ो!
वह कौन है?
ए, इस तरफ़!
सब फैल जाओ।
ए!
वह तुम्हारे ऊपर है!
ओह...
बच गई।
अब, असली सौदे का समय आ गया है।
है न?
तुम उस लड़की की बहन हो,
जो जलकर मर गई, है न?
सुना है वह कुरकुरी हो गई थी।
चुप हो जा, कमीने!
हमें भागना होगा।
-नरुसे!
-तुम जाओ।
चलो, रैन।
बस पहुँचने वाले हैं।
मैं ठीक हूँ। ज़रा सी चोट है।
तुम्हें चाकू लगा है। तुम ठीक नहीं हो।
रुको।
काश तुम यह सब न करती।
तुम बॉक्सिंग जिम जॉइन कर लो।
मैं ठीक हूँ।
मैं कभी बॉक्सर नहीं बन सकती।
अगर तुम्हें कुछ हो गया,
तो मेरा क्या होगा, रैन?
तुम्हारे बिना नही रह सकती।
हामा-कावासाकी
पुलिस स्टेशन
मिस्टर सुजुकी।
शुक्रिया।
फॉरेंसिक में दोस्त है
जिसने चुपके से इसे देखा।
जैसा कि आपको शक था,
रिपोर्ट से पता चलता है
कि लाश युज़ुकी तचिबाना की नहीं थी।
डीएनए टेस्ट के नतीजे
युज़ुकी तचिबाना की
पहचान की संभावना : 5.3%
फिर पहले की रिपोर्ट अलग कैसे आई?
या तो सैंपल में मिलावट थी,
या डीएनए सैंपल ही बदल दिया गया था।
दरअसल, पता चला
कि युज़ुकी तचिबाना का
बहुत ही अनोखा ब्लड ग्रुप है।
इसे आरएच-नल कहते हैं।
दुनिया में कुछ ही लोगों का होता है।
इसे "गोल्डन ब्लड" भी कहते हैं।
-"गोल्डन ब्लड"?
-हाँ।
गुड मॉर्निंग।
-मॉर्निंग
-गुड मॉर्निंग।
क्या हम सच में इस मामले की
दोबारा जाँच करने जा रहे हैं?
बिल्कुल।
दाल में कुछ काला है।
यह ऐसी चीज़ नहीं है जिसे हम संभाल सकें।
लेकिन अगर मैंने इसमें कुछ नहीं किया,
तो पुलिस होने का क्या मतलब है?
सॉरी, मैं इससे ज़्यादा
आपकी मदद नहीं कर सकती।
मुझे डर लग रहा है।
हमें कैसे ढूँढा?
आजकल मोटरसाइकिलों में
एंटी-थेफ्ट जीपीएस ट्रैकर्स होते हैं।
तुम हद से आगे बढ़ रही हो।
तुम्हें मारने वाला था।
मुझे सिर्फ़ युज़ुकी की
परवाह है, जो उनके कब्ज़े में है।
भगवान का शुक्र है।
लगता है नरुसे भी बच निकला।
-क्या यह वही लड़का है?
-हाँ।
नरुसे ने ही युज़ुकी का पता लगाया।
वह भरोसेमंद है?
तुम्हें हुआ क्या है?
तुम उससे इतने परेशान क्यों हो?
मैं परेशान नहीं हूँ।
तुम एक अच्छी बॉक्सर बन गई
जैसा कि युज़ुकी चाहती थी।
इस काम के लिए तुम
सबकुछ छोड़ देना चाहती हो?
क्या? तुम चाहते हो
कि मैं युज़ुकी को छोड़ दूँ?
मेरा यह मतलब नहीं था।
तुम फिर से पुलिस के पास
जा सकती हो या मीडिया को बता सकती हो।
यह करने के और भी बेहतर तरीके हैं।
एक ही बात कितनी बार बोलोगे? तंग आ गई हूँ।
-मुझे तुम्हारी चिंता है।
-मेरे मामलों से दूर रहो!
तुम्हें चोट लगी है।
तीन लोगों ने पूरे गैंग को धूल चटा दी?
-मिस्टर ओइशी।
-जी?
अब तक...
तुम्हें कितने पैसे दे चुका हूँ?
अगर तुमसे काम नहीं हो रहा,
तो पुलिस चीफ़ से
किसी और को खोजने के लिए कह देता हूँ।
माफ़ कर दीजिए।
मिस्टर ओइशी, अगर सही चिड़िया पकड़कर लाते,
तो ऐसा कभी नहीं होता।
उसकी बहन, वह कमीनी, रैन तचिबाना,
यहाँ जासूसी करने आई।
इसकी ज़िम्मेदारी कैसे लोगे?
बोलो?
मिस्टर निकैडो, मैं सब कुछ संभाल लूँगा।
तो...
रैन तचिबाना को मार डालो।
क्या कहते हो?
मुझे जवाब दो।
इस घटना के सब रिकॉर्ड बदलकर
मैं इसे गैंगवार साबित कर दूँगा।
तुम्हें समझ नहीं आ रहा।
यह चर्बी किसलिए है?
पुलिसवाले पर यह अच्छी नहीं लगती।
तुम्हें लगता है
कि रैन तचिबाना इस पर यकीन कर लेगी?
मिस्टर ओइशी, तुम समझ नहीं रहे हो
कि इंसान कैसे होते हैं।
नकल गर्ल, है न?
रैन तचिबाना को रिंग में लाओ।
वह कीटो से लड़ेगी।
क्या? वाकई ऐसा चाहते हैं?
तुम मुझे रैन तचिबाना ला कर दो।
नरुसे।
मैं अज़ुमा का सेल फोन लाया हूँ।
इन सबूतों के बाद,
पुलिस मना कर ही नहीं सकती।
बेशक, पर वे
सिर्फ़ इस सबूत से कार्रवाई नहीं कर सकते।
यह कोई हैकिंग प्रोग्राम है?
तुम यह सब भी करते हो?
हाँ, वरना मुझे
सिक्योरिटी कैमरा का फुटेज कहाँ से मिलता?
कोई कॉलर आईडी नहीं
रैन।
हैलो?
रैन तचिबाना।
तुम्हें बहन से मिलवा सकता हूँ।
शर्त यह है कि मेरा फ़ोन
और खींची गई तस्वीरें लौटा दो।
अगर पुलिस को कुछ दिया,
तो युज़ुकी ज़िंदा नहीं बचेगी।
मैं यहाँ हूँ। तुम कहाँ हो?
दरवाज़ा खोलो।
युज़ुकी कहाँ है?
युदाई कीटो।
तुम उसे जानती हो, है न?
सुना है क्लब में उसने
तुम्हें एक वार में गिरा दिया।
जानता हूँ तुम उस दिन थकी हुई थी।
इससे तुम्हें कोई लेना देना नहीं है।
तुम क्या चाहते हो?
बात साफ़ है।
गराज में कीटो के साथ लड़ो।
अगर तुम जीत गई, तो अपनी बहन को ले जाना।
और अगर तुम हार गई...
तो तुम सोच ही सकती हो।
तुम किसी को साथ में ला सकती हो।
इन तिकड़मों से फर्क नहीं पड़ता।
युज़ुकी से मिलना है!
ओह, सही कहा।
यह बहुत ज़रूरी है।
पीछे मुड़ो। देखो।
रैन!
-युज़ुकी!
-रैन!
रुको! युज़ुकी!
-रुको!
-रैन!
-युज़ुकी!
रुको!
वापस आओ!
युज़ुकी!
खोलो!
दो हफ़्ते में जुनिन क्लब आ जाना।
अपने ब्रास नकल ला सकती हो ।
अगर पुलिस को बताया या
ज़्यादा होशियारी दिखाई,
तो तोहफ़े में तुम्हें युज़ुकी का सिर मिलेगा।
-चलो।
-ए, रुको!
-जल्दी मिलते हैं।
-ए। रुको!
तुम नहीं जीत पाओगी।
पुलिस के पास चलते हैं।
हमारे पास काफ़ी सबूत हैं।
पुलिस नहीं चाहिए। मत बुलाना।
वे युज़ुकी को इतनी आसानी से नहीं मारेंगे।
उन्होंने उसके सुसाइड का नाटक भी किया।
तुम ऐसा कैसे कह सकते हो?
मेरा मतलब है,
अभी थोड़ी देर पहले वह ठीक मेरे सामने थी।
रैन।
मेरे लिए भी तुम्हें यह बताना मुश्किल है।
गराज या एरिना, यह जो भी है,
मैं तुम्हें वहाँ जाने नहीं दे सकता।
गराज की फाइट के लिए हाँ कर दो।
अज़ुमा के फोन से,
मुझे गराज के सर्वर मिल गए हैं,
जिसमें सभी दर्शकों के नाम
और सट्टे के रिकॉर्ड हैं।
अगर हम उस डेटा को चुरा लें,
तो हम इसका इस्तेमाल कर सकते हैं।
तुम्हें समझ नहीं आ रहा?
अगर वह गैरकानूनी मैच में लड़ी,
तो रैन फिर कभी बॉक्सिंग नहीं कर पाएगी।
क्या तुम इसकी ज़िम्मेदारी लोगे?
उसकी बहन की जान से ज़्यादा ज़रूरी कुछ है?
क्या रैन की जान ज़रूरी नहीं है?
तुम्हें दिखाई नहीं दे रहा,
यह सब हमारे बस का नहीं है?
बहुत हो गया, शुन।
युज़ुकी के बिना,
मेरी बॉक्सिंग का कोई मतलब नहीं है।
इसलिए मैं लड़ने जा रही हूँ,
चाहे कुछ भी हो जाए।
रैन यहीं रहती थी।
-यहाँ?
-हाँ
वह यह नोट छोड़कर गायब हो गई।
ऑफ़िसर, उसके पास हुनर है।
उसे ढूँढिए।
-प्लीज़ खड़े हो जाइए।
-ठीक है।
अकेले खोजना मुश्किल होगा।
मैं आपसे बात करना चाहता हूँ।
युज़ुकी तचिबाना के केस के बारे में।
मैं उसे यूँ ही नहीं छोड़ सकता।
इस तरह मुक्के मारकर
उस कमीने को हरा पाओगी?
छोड़ो! क्या कहना चाहते हो?
तुम्हें जीतने के लिए एक प्लान चाहिए।
बॉक्सिंग में, रेफ़री और नियम होते हैं।
पर यहाँ अलग मामला है।
तो फिर, मेरी मदद करो।
इसीलिए, मैं
ट्रेनिंग में तुम्हारी मदद करूँगा।
यह लो सबसे बड़ा।
इससे बचो!
कामिया गैरेज अस्थायी रूप से बंद है
यह ऊपर नहीं जा रहा।
अब जा रहा है। चलो!
खींचकर रखो। शाबाश!
पूरी ताकत लगा दो!
-रुकना मत।
-चुप रहो।
साढ़े छह फ़ीट के आदमी को हराने का
एक ही तरीका है।
वह है तेज़ी। इस हथियार से,
तुम उसे थका सकती हो।
एक और।
थोड़ी देर और बर्दाश्त करो।
छब्बीस!
फालतू हमला मत करना।
ठीक है!
-अभी भी 26 है।
-क्या?
बचना सबसे अच्छा हमला है।
अगर पकड़ी गई, तो फँस जाओगी।
और अगर ऐसा हुआ, तो तुम्हें मार डालेंगे।
एक बार और!
अगर अपने पैंतरों से दुश्मन को हैरान करोगी,
तो दुश्मन छोटा हो या बड़ा,
उसे लगने लगेगा कि वह हार सकता है।
जैसे ही उसे ऐसा लगेगा, वह थकने लगेगा।
अली हो या टायसन, जो थक गया वह हार गया।
सबसे ज़रूरी है, संतुलन बनाए रखना।
जैसे ही संतुलन बिगड़ा, सब कुछ बिखरने लगेगा।
हैलो।
वाह।
मैच में यह पहनना।
शुक्रिया।
एनेस्थीसिया की वजह से।
चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
गोल्डन ब्लड
जब उसका ख़ास खून
बायोमीट्रिक ऑथेंटिकेशन में इस्तेमाल होगा,
तो सिर्फ़ मिस्टर निकैडो ही
अकाउंट अनलॉक कर पाएँगे।
अकाउंट का सिक्योरिटी सिस्टम टेस्ट सफल रहा।
मुझे जुनिन क्लब का लेआउट मिल गया।
खंड डी
इतना काफ़ी है।
इससे अपने सीनियर को मना लूँगा।
-स्टेशन जा रहा हूँ...
-इससे बात बन जाएगी?
क्या?
आपको नहीं लगता कि पुलिस भी इसमें शामिल है?
अगर आपको वारंट मिल भी गया,
तब भी वह युज़ुकी को मार डालेंगे।
-क्या चाहते हो, चोरी से जाएँ?
-हाँ।
बस हम दोनों?
मेरे पीछे आओ।
जुनिन
तुम नकल गर्ल हो न। कितनी प्यारी हो!
-माफ़ करें। स्वागत है।
-यह नकल गर्ल है।
-प्यारी हो!
मुझे डरा रही हो।
-जाने दो!
-माफ़ कीजिए!
आओ।
रैन।
-मिस्टर सुजुकी, जल्दी!
-ठीक है।
मिस्टर अजुमा। वह आ गई।
हम उसे ले आए।
मेरे साथ आओ।
यह तैयार है।
जुनिन क्लब - गराज
अगर युज़ुकी को
हाथ भी लगाया, तो मार डालूँगी।
वाह। मैं तो डर गया।
लेकिन मुझे आश्चर्य है कि
तुम कब तक शांत रह सकती हो।
मुँह बंद रख, कमीने।
इस तरफ़।
माफ़ करें।
-सब कुछ तैयार है?
-हाँ
आज की लड़ाई हमारी उम्मीद से
कहीं ज़्यादा मज़ेदार होगी।
यह अच्छी कहानी है।
गराज इस फ्लोर पर है।
गड़बड़ हो गई। यहाँ सिग्नल नहीं है।
बातचीत के सभी रास्ते बंद कर दिए गए हैं।
-चलो।
-हाँ।
ए!
तुम कौन हो?
शायद वही सर्वर रूम है।
-ठीक है। चलो।
-हाँ।
यह पहन लो, हालाँकि थोड़ी दिक्कत होगी।
अगर कोहनी में चोट लग गई तो मुश्किल होगी।
रैन।
तुम ज़रूर जीतोगी।
शुक्रिया।
नकल गर्ल पर दाँव लगाओ,
शानदार तीस के बदले एक का भाव है।
और इस बार आजतक का सबसे बड़ा दाँव लगा है।
क्या? क्योंकि नकल गर्ल इतनी प्यारी है?
मैं उसका फटा हुआ चेहरा देखना चाहती हूँ।
कितना अजीब लगता है कि वह इतनी लम्बी है।
-मिस्टर कीटो, उसकी टाँगें भी नोच लेना!
-पागल।
इनका दिमाग खराब है।
दोस्तो...
यह रहा मेन सर्वर। डेटा कॉपी कर लेता हूँ।
ठीक है। मैं कुछ और देखता हूँ
जो सबूत का काम कर सके।
उल्टी गिनती शुरू करो।
उल्टी गिनती, शुरू।
गराज गेम
मरो या मारो
हैलो दोस्तो! इंतज़ार के लिए शुक्रिया!
मैच शुरू होने वाला है!
इस दमदार दैत्य को मैदान में उतरे
आठ साल हो गए हैं।
वह अजेय खिलाड़ी अपराजित चैम्पियन है।
विशालकाय कीटो!
उसके सामने है एक लड़की,
जो अपनी बंधक बहन को बचाने आई है,
दमदार महिला बॉक्सर,
"नकल गर्ल।"
सेक्स और वजन में अंतर को
ध्यान में रखते हुए,
नकल गर्ल को नकलडस्टर
इस्तेमाल करने की इजाज़त है।
अब, आइए दूसरी ओर नज़र डालते हैं।
इस रेट पर अभी जुनिन कॉइन खरीदे जा रहे हैं।
अब, उल्टी गिनती शुरू करने का वक़्त आ गया है
उस फाइट का जो नकल गर्ल
और विशालकाय कीटो के बीच है,
जिसका हमें बेसब्री से इंतज़ार था।
तो शुरू करते हैं!
पाँच, चार, तीन, दो, एक।
लड़ाई शुरू करो!
तुम कर सकती हो।
ए, तुम यहाँ टहलने आई हो क्या?
नहीं। अभी ऐसा मत करो, रैन।
रैन!
छोड़ना मत।
ज़ोर से कसो। इसी तरह।
ज़ोर से! और ज़ोर से!
वाह! वह उसे मारने वाला है!
वाह!
रैन...
कीटो!
रैन!
तुम्हारी बाज़ू तोड़ते ही,
तुम मेरे लिए खिलौना बन जाओगी।
क्या लगा मुझसे जीत जाओगी?
अभी बच्ची हो।
इतनी जल्दी खेल खत्म करके मज़ा नहीं आ रहा।
इसलिए तुम्हें धीरे-धीरे तड़पाकर मारूँगा।
कीटो!
मुकाबला करो! वह तुम्हें मार डालेगा!
रैन, तुम्हारे पैर।
अपने पैरों का इस्तेमाल करो!
घुटने! अपने घुटनों का इस्तेमाल करो!
कीटो!
अगर मैं थक गई, तो हार जाऊँगी।
रैन!
उससे मुकाबला करो!
हाँ।
शाबाश!
तुम जीत गई, रैन!
बस करो! रैन!
बस करो!
होश में आओ!
वह मर जाएगा।
मारो!
रैन!
-चलो!
-उसे मार डालो!
अभी मार डालो।
-मार दो!
-उसे मार डालो!
तुम कर सकती हो!
मारो!
अब मार भी दो!
अभी उसे मारो!
अभी उसे मार डालो!
मारो!
मिल गया!
मुझे सुन सकते हो, तो जवाब दो।
अभी सर्वर रूम देख सकते हो?
जा रहा हूँ।
कुछ गड़बड़ है। जल्दी करो।
निकल क्यों नहीं रही?
यही है क्या?
सिक्योरिटी कैमरे की हार्ड डिस्क।
इससे पूरा खेल खत्म हो जाएगा।
मिल गई।
मिस्टर ओइशी।
तुमसे कहा था, केस बंद हो चुका है।
तुम लोग मेरी बात क्यों नहीं सुनते?
यह क्या बकवास है?
हम...
हम पुलिस वाले हैं...
मिस्टर सुजुकी।
मारो!
मार डालो इसे।
जब तक कोई एक मर नहीं जाता,
यह खेल खत्म नहीं होगा।
बेवक़ूफ़ मत बनाओ।
मुझे युज़ुकी चाहिए, अभी!
इसे नहीं मार सकती, है न?
यह कमीना किसी काम का नहीं है।
ले जाओ!
तुम्हारी यह हिम्मत?
अपना वादा पूरा करो!
मैंने कहा न,
यह खेल तब तक खत्म नहीं होता
जब तक कोई मरता नहीं है।
तुम लोगों का दिमाग खराब हो गया है।
तुम्हें लड़ता हुआ देखकर...
मेरा भी तुमसे लड़ने का मन कर रहा है।
-क्या हुआ?
-ओइशी।
समझ गया। बाद में बात करता हूँ।
डायरेक्टर निकैडो,
किसी ने पुलिस को फ़ोन किया है।
जल्द ही और जानकारी दूँगा।
शायद हमें चलना चाहिए।
-इनका क्या करना है?
-ए!
-कहाँ जा रहे हो?
-हमारे पास कोई चारा नहीं है।
मार डालो इन्हें।
दोनों को गराज में मार डालो।
रुको!
युज़ुकी!
-युज़ुकी!
-मिस्टर कामिया।
नरुसे।
युज़ुकी!
युज़ुकी...
रैन! चलो।
चलो, रैन! उठो!
जल्दी करो!
लिफ़्ट में चलो!
बाईं तरफ जाओ!
इसे बंद करो!
रैन!
जल्दी करो!
पुलिस
उसका नाम फिर से कहना?
युज़ुकी तचिबाना।
युज़ुकी...
बहुत प्यारा नाम है।
मीडिया में ख़बर लीक कर दो।
जी, सर।
देर रात, नाका वार्ड,
योकोहामा के ख़ास क्लब में पुलिस को
32 साल के युदाई कीटो की लाश मिली,
-जो छोटे से गिरोह का सरगना था।
-वाकई?
साथ ही, हामा-कावासाकी पुलिस
स्टेशन के एक अफ़सर, जो वहाँ मौजूद थे...
-क्या चल रहा है?
-... गायब हैं।
पुलिस दो पुरुषों और एक महिला
के समूह का पता लगा रही है...
ओए! सब प्रैक्टिस पर जाओ!
जो मृतक कीटो के साथ
सिक्योरिटी कैमरे में कैद हुए हैं,
जो इस घटना में शामिल हो सकते हैं।
डीएनए टेस्ट के नतीजे
यह क्या है?
अगर आपको कुछ करने का पछतावा है,
तो खुद सुधार लीजिए
मैं आपको मौका दे रही हूँ।
हांडा, अपने काम से काम रखो।
मिस्टर ओइशी, आप पुलिस अफ़सर क्यों बने थे?
यह मेरा काम है।
सुनो, अज़ुमा। मामले को और मत बिगाड़ो।
अगर ऐसा ही चलता रहा,
तो मुझे कुछ करना पड़ेगा।
किसी भी सूरत में,
यह मैसेज सुनते ही मुझे कॉल करो।
-आप ठीक हैं न?
-आप ठीक हैं?
-क्या करूँ?
-एम्बुलेंस को बुलाओ।
उसे निपटा दिया।
इस कमीने ने सारा रायता फैला दिया था।
बहुत अच्छे। जाओ।
गुड ईवनिंग।
वाइस प्रेसिडेंट।
क्या चल रहा है?
हम पीड़ितों को अपराधी बना दिया गया,
लेकिन जिसे भागना चाहिए था,
उसे कुछ नहीं हुआ।
हमें कातिल क्यों बना दिया गया?
यह सब मेरी गलती है।
माफ़ कर दो।
मैं हूँ।
यह जगह मेरे दोस्त की है।
कोई नहीं जान पाएगा। तुम लोग यहीं रहो।
तुम्हें भूख लगी होगी। लो, खाओ।
माफ़ करना...
आप पर इस तरह निर्भर होना पड़ रहा है।
ठीक है। मैं जा रहा हूँ।
अगर कुछ चाहिए, तो कॉल करना।
चलो, अब खाओ। खाओ!
तुम अक्सर सावधान रहते हो ।
उस हादसे के बाद,
हमारे 30% सदस्य हमें छोड़कर चले गए।
माफ़ी चाहता हूँ।
तुम्हें भी नुकसान हुआ होगा।
मगर जानते हो?
पुलिस ने वहाँ पर छापा मारा है,
इसलिए किसी को तो ज़िम्मेदारी लेनी होगी।
मैं बहुत शर्मिंदा हूँ।
तुम कह रहे हो कि तुम शर्मिंदा हो,
लेकिन तुम प्रेसिडेंट के अकाउंट से
पैसे चुराकर भागना चाहते थे।
मैंने सुना, युज़ुकी
नाम की लड़की से सब कुछ शुरू हुआ।
तुमने सारे अकाउंट की
जानकारी निकालने के लिए
उसका दुर्लभ खून इस्तेमाल किया।
तुमने उस दुर्लभ खून का
इस्तेमाल करके सिक्योरिटी सिस्टम बनाया,
और तुम जमा की गई
300 बिलियन येन से ज़्यादा की रकम लेकर
भागना चाहते हो।
तुम्हें ऐसा आइडिया कैसे आया?
मैंने टोक्यो से पढ़ाई की
मगर यह कभी नहीं सोचा।
हिलना मत।
मिस्टर शिराशी।
मैं आप कुलीन लोगों की कमज़ोरी बताता हूँ।
आप वक़्त पर बन्दूक नहीं चला पाते हैं।
क्या?
किसी को धमकाने से पहले
गोली मारो, फिर धमकाओ।
तुम...
वे कभी भी युज़ुकी को नहीं मारेंगे।
गराज बायोमेट्रिक
ऑथेंटिकेशन प्रोग्राम में अकाउंट रखता है
जब मैंने यहाँ
सभी फ़ाइलों के पासवर्ड की जाँच की,
वे सब आइरिस इमेज और फ़िंगरप्रिंट थे।
लेकिन यह आईपी
सिर्फ़ खास तरह के खून से खोला जा सकता है।
यह गराज का मेन अकाउंट है।
दूसरे शब्दों में, यह डिपाजिट अकाउंट है।
युज़ुकी को सिक्योरिटी सिस्टम की
तरह इस्तेमाल किया जा रहा है।
रुको। क्या इसलिए,
क्योंकि युज़ुकी के पास गोल्डन ब्लड है?
हाँ।
अब मुझे समझ में आया।
सारी जमा रकम अपने पास रखने के लिए,
निकैडो ने अकाउंट बंद कर दिया।
गराज में इस्तेमाल होने वाली क्रिप्टोकरेंसी
जुनिन कॉइन,
कैश में बदलने के बाद ही
इस्तेमाल हो सकती है।
इसलिए मैंने दूसरे कोड से
सिस्टम को लॉक कर दिया।
और इसे बदलने से रोक दिया।
शाबाश, नरुसे।
हम इनसे लड़ने के लिए
इसका इस्तेमाल कर सकते हैं, है न?
तुम लोगों ने अभी कुछ सुना?
मिस्टर तबाता होंगे।
देखता हूँ। तुम लोग काम करो।
इस फाइल से उसका एकाउंट अनलॉक होगा।
-यह काम करेगा।
-शुक्रिया।
-शुन? शुन!
-रैन, अंदर रहो!
कुछ नहीं हुआ! मैं ठीक हूँ!
-हमें यहाँ से निकलना चाहिए!
-हाँ।
-शुन!
-मिस्टर कामिया!
-रुको!
शुन!
शुन, हिम्मत से काम लो!
रैन।
मैंने...
तुम्हारी...
थोड़ी सी मदद की, है न?
जल्दी करो।
युज़ुकी इंतज़ार कर रही है।
प्लीज़!
थोड़ी देर रुक जाओ।
शुन!
मेरे साथ रहो!
प्लीज़। प्लीज़, शुन!
शुन! उठो!
मिस्टर कामिया को इंटेंसिव केयर
में रखा गया है।
वह अब भी बेहोश हैं।
शुक्रिया।
मुझे अज़ुमा की लोकेशन भेजो।
तुम क्या करने जा रही हो?
बहुत हो गया यह खेल।
मैं खत्म करूँगी।
मैंने सभी बिज़नेस कैश के लिए बेच दिए हैं।
योकोहामा से ऑस्ट्रेलिया जाने वाले
क्रूज़ शिप पर केबिन बुक कर लिए हैं।
एक मिनट, प्लीज़।
कहाँ जा रहे हो?
उससे बात कराओ।
कहीं तुम रैन तचिबाना तो नहीं हो?
चलो एक सौदा करते हैं।
हमेशा हैरान करती हो।
तो, सौदा क्या है?
तुमने अब तक नहीं देखा?
तुम्हारा सीक्रेट अकाउंट डिसेबल कर दिया है।
क्या?
-ए, मेन अकाउंट चेक करो।
-जी, सर।
यह ब्लॉक है।
कमाल कर दिया।
-मुझे कोड दो।
-रैन!
तुम कोड दो,
मैं तुम्हें तुम्हारी बहन दे दूँगा।
पहले मुझे युज़ुकी दो,
वरना कोई सौदा नहीं होगा।
मैंने लोकेशन भेजी है। मुझे वहाँ मिलो।
युज़ुकी को कोई नुकसान मत पहुँचाना।
बेशक, रैन तचिबाना।
यह क्या है?
मैं नरुसे हूँ।
मेरे पास जुनिन ग्रुप के खिलाफ़ सबूत हैं।
जल्दी करो।
बटन दबाओ।
रैन।
युज़ुकी।
रैन!
युज़ुकी!
अच्छा लगा कि तुम आई।
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि तुमसे यहाँ मिलूँगा।
बहुत हो गया!
सौदे के अनुसार पहले मुझे युज़ुकी दो।
रैन।
सभी मुख्य खिलाड़ी यहाँ हैं।
चलो लड़ते हैं, तुम और मैं।
अगर तुमने मुझे हरा दिया,
तो बहन को लौटा दूँगा।
तुम बस युज़ुकी को वापस दो।
बहुत हो चुकी यह बकवास।
तुम्हारे जैसे कमीने से नही लड़ती।
यह बहुत गलत है।
गलत?
युज़ुकी!
यहाँ आओ!
तुमने मुझे बहुत उकसाया है।
देखते हैं, तुम्हारी इच्छाशक्ति और जज़्बा...
मुझे हरा पाता है या नहीं।
आओ, मारो।
रैन...
मत लड़ो।
रैन। रैन!
रुक जाओ! प्लीज़!
रुको!
तुम्हें लगता है
कि मैं तुम जैसे लोगों से...
सौदा करूँगा?
रुक जाओ!
रैन!
रैन! बचाओ!
नहीं!
रैन!
रैन! नहीं!
गराज की दुनिया ही...
मेरा सपना है।
यह मेरे लिए सब कुछ है।
मैं किसी को दखलअंदाज़ी नहीं करने दूँगा।
क्या हुआ है तुम्हें?
हमने तुम्हारा क्या बिगाड़ा है?
ए!
युज़ुकी...
तुम बहुत ज़िद्दी हो।
इसे खत्म कर दो।
रुको! नहीं!
नहीं!
रैन!
मारो!
पुलिस! हिलना मत!
-बाकी कमरों की भी तलाशी लो।
-जी।
हांडा बोल रही हूँ। तीन लोग
घायल हैं। तुरंत तीन एम्बुलेंस भेजो।
इस आदमी को गिरफ़्तार करो।
युज़ुकी।
6 महीने बाद
हैलो
हैलो।
क्या तुम्हें इंग्लिश आती है?
-थोड़ी सी।
-थोड़ी सी?
मेरा नाम ब्रेट है।
युज़ुकी।
तुमसे मिलकर अच्छा लगा।
तुम यहाँ क्या कर रही हो?
तुम्हारे जैसी एक युवती लड़ रही है।
-युज़ुकी।
-शुक्रिया।
तुम्हारा प्रेमी है?
-हैलो।
-नहीं।
तचिबाना
तबाता की नई खिलाड़ी।
उसने अपने चारों मैच नॉकआउट से जीते हैं।
ठीक है!
आ रही है हमारी
होनहार खिलाड़ी उर्फ़ "नकल गर्ल।"
रेड कॉर्नर में...
रैन तचिबाना!
संवाद अनुवादक रागिनी साव
रचनात्मक पर्यवेक्षक जनक कविरत्न