Phụ đề Việt ngữ từ TVS . vui lòng không xóa credit. Xin cảm ơn
Tự cô gây ra cả thôi.
Cô cần phải nghe tôi.
Cô chỉ cần nghe thôi.
Nghe này.
Ừ, cô muốn làm không?
Cô muốn làm không?
Nào. Cô,
Cô làm đi. Cô làm đi. Tiếp đi.
Đúng rồi. Đúng rồi. Cho tôi xem cô làm thế nào.
Tiếp đi. Đúng rồi.
Được rồi, cứ làm đi.
Nào, bắn tôi đi.
Bắn tôi đi! Nào, nào!
Cô cho tôi xem đi! Cho tôi xem cô làm thế nào!
Nào!
Nào, bắn tôi đi!
Được rồi, quay lại vài giây nhé.
Khi cô nói cô vô dụng,
cô thấy giống ai?
Tôi biết.
Tuần trước chúng ta đã tập rồi mà.
Tôi biết. Tôi thấy ngớ ngẩn khi tự nói chuyện một mình.
Chúng ta cần nghe giọng của cô.
Không phải của hắn.
Được.
Hãy,
thử cái gì đó khác đi.
Đến góc trên bên phải màn hình của cô
và nhấn vào chế độ xem "hiển thị bản thân".
Được.
Đừng nói gì cả.
Chỉ cần tập trung nhìn thật kỹ
người phụ nữ đang nhìn lại cô.
Mọi thứ cô ấy đã trải qua.
Cô ấy đã tiến xa đến đâu.
Cô ấy là ai trước khi bị ngược đãi.
Giờ hãy thử nói với tôi rằng cô ấy vô dụng xem.
Cô đây rồi.
Ôi. Xin lỗi vì đã làm cô sợ. Tôi chỉ cần đọc số công tơ thôi.
Ồ.
Nó ở phía sau. Anh có thể dùng cổng bên hông.
Cảm ơn.
Ôi trời.
Toby có thể trốn ở đâu nhỉ?
Có phải ở đây không?
Thế còn ở đây thì sao?
Tôi không thấy Ngài Toby đâu cả.
Không thấy đâu cả.
Ăn đi này!
Chí mạng!
Ôi, Toby.
Dì vui vẻ! -Toby lốc xoáy!
Chào con trai. -Chào dì.
Chào. -Gì cơ?
Không, là,- chị chưa trang điểm xong.
Không phải tại trang điểm đâu.
Tại cái đó kìa.
Cái này á? -Đừng lo.
Chúng ta sẽ sửa nó.
"Sửa"?
Trời ạ, cuốn tạp chí này gây stress thật.
Chắc chắn là em mắc phải một nửa số bệnh này,
bắt đầu với chứng mất ý chí?
Á-gì-ia?
"Chứng bệnh không có khả năng đưa ra quyết định."
Hôm nọ em đi siêu thị,
đứng ở quầy lăn khử mùi mà em cứ nhìn chằm chằm
tới 20 phút; em không chọn được loại nào.
em bắt đầu dùng lăn khử mùi Khi nào vậy?
Em hài hước thật đó.
Được hơn chưa?
Ồ, woa.
Ồ, tệ hơn nhiều.
Chị định mặc đồ như cây kẹo gậy à?
Em,là người xấu tính nhất trên đời.
Ừ, thì em là em gái chị mà. Đó là việc của em mà.
Nói cho em biết là ít nhất
chị đang mặc đồ gì đó gợi cảm bên trong đi.
Okay, vậy là không rồi.
À, em xin lỗi. Mà thôi, không, chị trông ổn mà.
Không, chị không ổn. Chị trông như thể
chuẩn bị đi chơi bingo ở viện dưỡng lão vậy.
Thôi đi. Không phải vậy đâu.
Chị không đi mua sắm lâu lắm rồi.
Chị chỉ có đồ công sở thôi.
Chị  nghĩ là chị không nên đi .
Ý chị là, Toby không khỏe,
và chị cảm thấy chị nên
ở nhà nếu tối nay con cần chị. -Không,
Thời điểm này không thích hợp. Không phải,-Vi, không, không, không.
Này. Này.
Nhìn em này.
Đâu phải ai cũng là Blake đâu.
Ừ.
Chỉ là một buổi hẹn thôi. -Ừm.
Biết không? Chị chỉ cần đi, rồi chị sẽ có một bữa tối vui vẻ
và tận hưởng sự đồng hành của một người đàn ông rất đẹp trai
và cực kỳ kiên nhẫn
người đã nói chuyện với chị suốt ba tháng qua.
Và nếu chị không thấy hợp, thì em cứ kết thúc sớm thôi.
Không sao đâu. - Ừm.
Nhưng nếu mà ngon lành,
Ờ, đúng rồi. Đến đây nào.
Ờ,-Đi mà.
Nếu mà suôn sẻ,
chị sẽ thấy vui vì đã mặc nó đó.
Vì chị xứng đáng được hạnh phúc.
Và chị cần phải "tới bến".
Chuyện này hơi kỳ cục à nha.
Mẹ ơi, ghèn mắc trong mũi con nè!
Thằng nhóc vẫn chưa biết xì mũi nữa.
Ừ.
Được rồi, mặc cái này vào đi.
Để em đi xử lý vụ ghèn cho.
Cảm ơn em.
Ừ, dĩ nhiên rồi.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên. - Dạ.
Xóc muối, xóc muối, xóc muối. Toby, nhìn nè.
Rồi, chuẩn bị xong rồi.
Wow, mẹ ơi.
Mẹ đẹp quá.
Cảm ơn con trai.
Con có ngoan với dì Jen không?
Dì biết chuyện của ba con chưa?
Ừ, dì con biết rồi.
Vậy được.
Mà nè, con thương mẹ cỡ nào?
Cỡ này nè!
Con thương mẹ nhiều hơn.
Cảm ơn con. - Dạ.
Ờ, được rồi, đừng quên máy tạo ẩm, ờ,
máy tạo tiếng ồn,- Dạ.
và đánh răng bằng kem đánh răng thiệt đó nha.
Dạ, dĩ nhiên rồi. Tụi con sẽ ổn thôi, phải không?
Tụi mình sẽ ổn thôi.
Vậy nha. - Chúc vui vẻ.
À, và giờ đi ngủ là đúng 8 giờ đó.
Chị Hai đang để ý đó.
Dạ, rõ rồi. Chúc vui vẻ!
thương cả hai đứa. - Tạm biệt mẹ.
Chỉ là buổi hẹn thôi mà.
Chào mừng đến Palate.
Tối nay quý khách có đặt bàn trước không ạ?
À, có. Chắc là tên Campbell.
Henry Campbell ạ? - Ừ.
Đây ạ. Cho hai người phải không?
Anh ấy đến hơi trễ một chút.
Tôi đợi anh ấy ở quầy bar có được không?
Được chứ ạ. Quý khách cứ đi thẳng hành lang.
Quầy bar ở ngay phía trước ạ.
Lát nữa mọi người đến đông đủ, tôi sẽ tìm cô sau.
Được ạ, cảm ơn. -Để tôi cất áo khoác cho cô nhé?
Ồ, vâng, tốt quá ạ.
Cảm ơn.
Chào anh. Mừng anh đến Palate.
Chào anh. -Anh có đặt bàn trước không ạ?
Ôi trời ơi! Tôi xin lỗi.
Không sao đâu. -Cảm ơn.
Tôi phải để ý đường đi hơn mới được. -Ừ.
Tôi lấy gì cho cô nhé?
Um, oh, uh,
Rượu vang đỏ của quán thế nào ạ?
Malbec ngon hơn đấy ạ. -Vậy cho tôi Malbec. Cảm ơn.
Ồ, cảm ơn.
À mà, tôi thích,thích bộ đồ của cô lắm đấy.
Ồ.
Em gái tôi bắt tôi mặc đấy.
Ồ. Hẹn hò lần đầu à?
Lộ liễu vậy sao?
Chắc là tôi không nên gọi gì mạnh hơn nhỉ?
Chắc tôi nên uống cái này thôi
để còn có sức mà chạy trốn.
Phải.
Diane? Richard đây.
Ồ.
Tôi không phải Diane. Xin lỗi.
Ồ, không. Xin lỗi. -Không, không sao đâu.
Đương nhiên cô không phải cô ấy rồi. Xin lỗi. -Không sao ạ.
Tôi đang đi xem mắt nên,
Ồ, chà, giờ vẫn còn kiểu đó sao? -Hình như là vậy.
Nếu cô bị ghép đôi với người phụ nữ duy nhất ở Chicago
mà không dùng mạng xã hội. -Chà.
Tôi biết. Điên rồ thật.
Ừ. -Đến Friendster cũng không dùng luôn.
Tôi vừa tự tố mình già rồi. -Facebook.
Chà.
Nhưng cũng hay đấy chứ. -Ừ.
Ý tôi là, bí ẩn, giờ kiếm đâu ra nữa.
Cô nhìn nhận vấn đề hay đấy.
Tôi chỉ là hơi bỡ ngỡ với mấy chuyện này thôi.
Tôi thấy mình đổ mồ hôi thì phải. Tôi có đổ mồ hôi không?
Không.
Trông anh ổn mà. -Cảm ơn.
Cô thật tốt bụng.
À, này. Vậy thì, vì chúng ta.
Ồ, ừ. -Vì đã trở lại cuộc chơi.
Chúc mừng. Vì đã trở lại cuộc chơi. -Chúc mừng.
Vậy, là cô đến sớm hay họ đến muộn?
Ờm,-Giống như vậy?
Ồ, vâng. Cứ rót đầy đi.
Có yêu cầu gì không? -Không.
Thôi nào. Bài hát yêu thích của em là gì?
Phil, cô ấy đang đợi người hẹn hò đó.
Tôi chỉ hỏi cô ấy thích bài hát nào thôi.
Anh có biết bài nào của Pinkfong không?
"Baby Shark" à?
Tuyệt vời.
Chắc là chúng ta sẽ xem có thể làm gì.
Đừng quên boa nhé.
Tôi rất xin lỗi. -Không sao đâu.
Là anh chàng chơi piano mới, và có vẻ như việc trở nên sến súa
thực ra là một phần của mô tả công việc.
Con của cô bao nhiêu tuổi rồi?
Năm tuổi.
Ồ. -Sắp 13 rồi.
Đúng rồi. Chín.
Ồ. -Đã ghét tôi rồi.
Vậy nên hãy tận hưởng những ngày "Baby Shark" khi còn có thể.
Xin lỗi. Anh có phải là Richard không?
Đúng vậy.
Ờ, tôi đoán em là Diane.
Đúng rồi.
Ồ. -Lại đây nào. Chúng ta nên ôm nhau chứ?
Rất vui được gặp anh.
Tôi cũng vậy.
Ừ.
Ồ. Được rồi. Chắc là chúng ta sẵn sàng đi thôi.
Chào. -Chào.
Wow, trông em, ờ, rất đẹp.
Ồ, cảm ơn anh rất nhiều.
Anh xin lỗi vì đã đến muộn. anh phải,-Ồ, không ổn đâu.
Ý em là, không sao đâu. Không thành vấn đề.
Xin lỗi, em đã uống một chút vì em lo lắng.
Rõ ràng là không giúp được gì.
Ừ, em đã uống vài ly trên xe trên đường đến đây.
Cũng không giúp được gì.
Hay là chúng ta, ờ, đến bàn của mình nhé?
Ừ, được thôi. -Tuyệt.
Em có bị kẹt xe trên đường đến đây không?
Không. May mắn là em chỉ cách trung tâm thành phố vài phút.
Ở đây thôi.
Cảm ơn.
Xin lỗi về cái túi.
Anh không thể để máy ảnh trong xe được.
Nếu không thì ai đó sẽ lấy mất.
Ồ, tất nhiên rồi.
Và sau đó anh sẽ mất việc, nên là,
Nhân viên phục vụ sẽ đến với quý khách ngay thôi.
Chúc quý khách ngon miệng. -Cảm ơn.
Cảm ơn.
Khung cảnh đẹp ha?
Ồ, cao thật đấy.
Wow.
Không thể tin được là tụi mình đang làm chuyện này đó.
Ừ. Tại, anh không biết là em có đồng ý gặp không nữa.
Anh chỉ là, anh không tưởng tượng được
em gặp bao nhiêu gã kỳ quặc trên mấy cái app này nữa.
Ý em là, anh là người đầu tiên
không đòi hình chân của em, nên em nghĩ là,
Thường thì đó phải là yêu cầu gặp mặt trực tiếp chứ.
Không để lại dấu vết gì hết.
Vậy anh, anh đã từng tới đây bao giờ chưa?
À, chưa, chưa.
Anh luôn muốn đến. Chỉ là chưa có lý do thôi.
Ờ, tôi xin lỗi. Tôi biết là hơi bất lịch sự,
nhưng mà anh có phiền nếu em để điện thoại trên bàn không?
Chỉ là, em gái em đang trông Toby,
và đây là lần đầu tiên thằng bé xa em lâu như vậy.
Không sao đâu. -Cảm ơn.
Ờ, Jen, đúng không?
Ừ. Wow, ấn tượng đấy.
Anh đã nghiên cứu hết tin nhắn của tụi mình trước khi đến buổi hẹn đó.
Vậy hả?
Anh hay đùa dở tệ khi anh lo lắng.
Em thấy nó khá là hài hước mà. -Ồ, anh,
Anh mua cái này cho Toby vì anh nghĩ là
thằng bé nên biết cổ vũ cho ai vì giờ thằng bé là dân Chicago rồi.
Anh hy vọng là anh làm vậy không kỳ cục.
Không, thật ra rất là dễ thương. Thằng bé sẽ thích lắm.
Thằng bé sẽ dùng nó để đập vỡ cửa sổ nhà cho coi,
nhưng mà nó sẽ thích lắm.
Cứ gửi hóa đơn cho anh.
Xin chào.
Tôi là Matt.
Tôi sẽ phục vụ hai bạn chim cu trong tối nay.
Hôm nay mình ăn mừng gì vậy?
À ừ, thật ra thì, đây là buổi hẹn đầu của chúng tôi.
Thiệt hả?
Dạ.
Đây là ca làm đầu tiên của tôi đó.
Mấy bạn tin được không?
Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức để đảm bảo
tối nay sẽ thật đặc biệt cho cả ba chúng ta.
Cảm ơn.
Thật ra thì, tôi,
Tôi thật ra là dân hài ứng tác đó.
Cái này chỉ là nghề tay trái thôi.
Hai bạn có nghe về Second City bao giờ chưa?
Rồi, chắc chắn rồi. -Có.
Cậu có buổi diễn nào sắp tới không? -Mm-mm. Không, không.
Giờ chỉ có lớp học thôi.
Thật ra tôi đang làm một tiểu phẩm
trong đó tôi đóng vai, kiểu như, một cái mũ trên đầu Allison Janney ấy.
Và, cậu biết đấy, cô ấy cao, và vấn đề là
cái mũ lại sợ độ cao.
Nên là, nó cứ
Nó thực sự trải qua nhiều chuyện, và bạn của nó,
Tôi thấy quý cô đã được chăm sóc rồi.
Um, tôi có thể mang cho ngài thứ gì đó,để làm ẩm cổ họng không, thưa ngài?
Um, ờ. Cái đó là cái gì vậy?
Um, đó là rượu Malbec. -Một ly Malbec.
Được rồi. Một ly Malbec đến ngay đây.
Tôi sẽ, uh, lấy mấy thứ này. -Ồ, vâng. Tất nhiên rồi.
Được rồi. Quay lại ngay nhé
Malbec.
Whoa. -Ôi, trời ơi.
Nhiều dữ vậy. -Ừ.
Chắc là dì vui vẻ rồi.
Mọi thứ ổn chứ?
Ai đó cứ gửi mấy cái này cho em.
Oh, digiDROP.
Anh thì thích AirDrop hơn,
nhưng mà cái này, uh, cổ điển đấy.
Ừ, em cũng nhận được mấy cái ở quán bar rồi.
Kỳ lạ thật. -Uh-oh.
Em được chọn rồi đó.
Chuyện này xảy ra với anh suốt trên tàu .
Chỉ là lũ trẻ ngốc nghếch
chắc là đang cố trêu em thôi.
Em thấy nó hợp lý khi ở trên tàu,
nhưng ở đây thì có vẻ, em không biết, kỳ lạ.
Em nghĩ là ai? -Ồ, em không biết.
Okay, chắc chắn không phải họ rồi.
Họ chỉ nhìn nhau thôi.
Um,
Ý anh là, chắc chắn không phải họ.
Họ vẫn đang cố tìm cách sử dụng cái VCR.
Ồ, còn đằng kia thì sao?
Ồ, okay, hóa ra họ đang đi xem mắt,
và em đã ở quán bar khi họ gặp nhau,
và buồn cười lắm vì cô ấy kiểu như,
thất vọng thấy rõ khi nhìn thấy ông ta.
Tội nghiệp anh chàng. -Ừ, nhưng là ai cơ?
Oh.
Là mấy đứa nhóc đi prom.
Ah. Em nên thấy hãnh diện không?
anh thì có. -Okay.
Ý anh là, ít nhất thì nó không phải ảnh "chim".
Trời ạ. - Chuyện này hay xảy ra với anh trên tàu lắm.
Tệ nhất là,
ánh sáng lúc nào cũng tệ kinh khủng.
Ờ, đúng rồi. Cái đó tệ nhất đó.
Kiểu như, nếu anh định làm vậy, thì ít nhất, kiểu như,
bỏ chút công sức vào đi. Hiểu ý anh không? - Ừ.
Chắc chắn là ác mộng của nhiếp ảnh gia.
Ừm, em thậm chí sẽ không thèm nhìn cái này đâu.
Ừ, để anh xem thử coi nó có phải là,
biết đấy, là,Ôi trời.
Anh đùa thôi. Không phải ảnh "của quý" đâu.
Trời ạ. - Ừ.
Ai đó thật sự muốn gây sự chú ý với em.
Vậy thì có lẽ ta không nên cho họ toại nguyện.
Em sẽ không nhìn đâu.
Nhưng có lẽ là em gái em đó.
Ồ, phải rồi, kia rồi.
Chỉ là nhồi nhét kem cho thằng bé thôi.
Ôi, dễ thương quá. - Ừ.
Gì vậy?
Họ biết tên em.
Ồ, thì, chuyện đó hoàn toàn bình thường thôi. Nè.
Để anh cho em xem.
Vậy, cái này,
là em đó. - Ừ.
Violet Gates.
Có tên và ảnh của em cho mọi người xem.
Đây là bạn của em.
Và đây là tất cả những người khác trong nhà hàng.
Vậy, chỉ cần ghép mặt với tên thôi.
Ồ. - Gì vậy?
Thật kỳ lạ.
Ai cũng có mặt ở đây.
Vậy bạn của em là người khác rồi.
Anh được biết là phải ở trong vòng 15 mét, anh nghĩ vậy,
để gửi hoặc nhận digiDROP. - Ồ, thông tin thú vị đấy.
Chúng ta có thể tìm ra manh mối.
Anh đang làm gì vậy?
Giải quyết một bí ẩn.
Ấn tượng đấy. - Cảm ơn.
Em nên thấy anh dùng cái cân bằng ấy.
Rồi sao?
Thì, sảnh ngoài vùng phủ sóng
và hầu hết nhà bếp nữa.
Mọi chỗ khác đều có khả năng.
Hmm.
Ừm, có vẻ hắn chỉ đang trêu ngươi thôi.
Chào quý khách. Của quý khách đây, ngài Malbec.
Vậy, ai muốn nghe về món đặc biệt của chúng tôi nào? - Chắc chắn rồi.
Giới thiệu món đặc biệt thôi.
Được rồi, tuyệt vời.
Để tui bắt đầu với món lớn nha.
Tôm hùm Nam Phi.
Thật tình mà nói, nó hơi chát á,
nhất là cho buổi hẹn đầu.
Tui giỡn thôi.
Mà thôi, không giỡn đâu, tại con tôm hùm đó,
nó,nó mắc thiệt á.
Để coi. Mình còn gì nữa ta?
Mình có món tuna tartare,
ngon lắm đó.
Còn có súp hàu chanh nữa, nghe hơi lạ ha.
Mà nó lạ thiệt.
Nhưng mà nó ngon, nó ngon á. Ý là tui không kêu món này đâu,
nhưng mà,mấy người kia có kêu á.
Vậy để tui làm khai vị cho hai người nha?
Em tính kêu món gì? Món khai vị á?
Ừ. Anh cứ gọi đi.
Chắc không? -Ừm.
Trách nhiệm lớn đó nha. Được rồi.
Ờ, em thích calamari không?
Dạ thích. -Okay.
Ờ, món calamari dừa sao rồi? Nói thiệt nha.
Tui nghe nói là
món đặc biệt được ưa chuộng nhất trong thực đơn đó.
Tuyệt. Vậy cho món đó đi.
Vậy để tui chuẩn bị món đó cho hai người,
rồi tui quay lại liền.
Violet?
Violet, ổn không vậy?
Có chuyện gì vậy?
Ờ, dạ, em chỉ là,em phải,
em phải gọi về nhà. Em-em quay lại liền.
Ôi.
Cứ thế này hoài chắc tôi phải
tự ái luôn quá. -Em xin lỗi.
Nè. Em ổn không?
Ổn.
Em xin lỗi lần nữa.
Tụi em về nhà anh ấy, rồi,-Ừ. Dạ.
xin lỗi.
Tôi thiệt sự cần cô giúp. Tôi cần,
Cô cần giúp hả? -Dạ,
Dạ, Tôi cần cây kẻ mắt của cô.
Tôi quên ở nhà rồi. -Kẻ mắt của tôi hả?
vâng, Tôi sẽ trả liền à. -Ờ, okay.
"Cal"? Cal nào? -Không phải.
Ta nên đi khỏi đây thôi.
Ờ, tôi trả cô cây kẻ mắt nè?
À, vâng. Xin lỗi.
Ổn mà. - Ừ, đi khỏi đây thôi.
Ôi trời ơi.
Ừ, đi đi.
Mọi thứ ổn không?
Ừ, chỉ là,
một chút việc khẩn cấp trước khi đi ngủ.
em chắc chứ?
Anh chỉ thấy anh hơi buồn thôi.
Xin lỗi. Thật là xấu hổ quá.
Um,
Em chỉ là,em chưa từng ra ngoài thế này,
từ khi thằng bé sinh ra, và, ừm, bọn em có một vài thói quen nhỏ.
Anh biết đấy, thằng bé thích mọi thứ theo một cách nhất định, nên em đoán
cả hai bọn em đều hơi xúc động. - À.
Ừ. anh, anh
Em biết không? anh nghĩ đây là lỗi của anh.
Không. - Anh cảm thấy như anh đã vội vàng với em.
Không, chắc chắn không phải. - Em chắc chứ?
Chỉ cần biết là em hiểu, và nếu có chuyện gì xảy ra,
anh hoàn toàn thông cảm.
Có một đứa con là điều quan trọng nhất.
Điều đó là trên hết.
Ừm, em,em cảm kích điều đó.
Ừ.
Thật ra, ừm, họ,họ làm mất thú nhồi bông của thằng bé,
nhưng em,em nghĩ em biết nó ở đâu.
Chỉ là, thằng bé không thể ngủ nếu không có Lamby.
Vậy thì anh hy vọng họ tìm thấy nó.
Ừ, ý anh là, về mặt kỹ thuật, anh luôn phải trực điện thoại,
nhưng nó không là gì so với việc làm cha mẹ.
Ừ, bọn em khá là gắn bó,
anh biết đấy, đặc biệt là từ khi bố thằng bé mất.
Ừ. Anh,anh không thể tưởng tượng được.
Phụ đề Việt ngữ từ TVS . vui lòng không xóa credit. Xin cảm ơn
Em có bị nhỏ thêm giọt nào không?
Không.
Vậy thì em cứ tiếp tục nhìn quanh phòng đi.
Em rất xin lỗi. Em đúng là buổi hẹn hò tệ nhất từ trước đến giờ.
Ồ, không, không, không. Em tuyệt vời mà. Em,em tuyệt vời.
Em rất tuyệt vời. Anh chỉ là,
Nếu có gì không ổn, anh chỉ là,anh muốn giúp đỡ.
Chỉ vậy thôi.
Um,
Em bị sợ độ cao, nên em chỉ là,
em nghĩ em đang cố gắng giữ thăng bằng một chút.
Chúng ta làm gì mà ngồi đây vậy?
À, chúng ta có thể sửa nó. Dễ thôi.
Um, Matt.
Chào, ờ, ừm, món khai vị sẽ ra ngay thôi.
Ờ, không phải vậy. Ờ,Thật ra, anh biết không, Matt?
Hay là chúng tôi đổi bàn được không anh?
cái hướng nhìn hơi chóng mặt.
Được thôi. Để tôi xem sao.
Ồ, cảm ơn anh.
Dễ thôi.
Thật ra thì không cần thiết đâu.
Nghe này, chắc đây là lần đầu Matt
yêu cầu đổi bàn đó, và cậu ta đang làm rất tốt.
Quá đỉnh luôn.
Đừng lo gì hết.
Cảm ơn nha.
Yeah, yeah, yeah, yeah! Tôi làm được rồi!
Tôi đã gọi vài cuộc,
nhắc vài cái tên, giật dây các kiểu.
Tôi kiếm được cho mọi người cái bàn mới rồi, thu dọn đồ đi, theo tôi.
Tuyệt vời. Cảm ơn anh.
Đi thôi. -Tuyệt.
Đi thôi. Đi lối này.
Và,bàn mới, không chóng mặt.
Đợi đã.
Ờ, xin lỗi.
Mình quay lại bàn cũ được không?
Ờ, ờ, tôi có thể hỏi
xem có bàn nào khác không nếu bàn này không ổn.
Không, không, em muốn quay lại bàn cũ hơn.
Tụi em đến đây để ngắm cảnh mà.
Nên em sẽ cố vượt qua.
Em ổn rồi. Mình quay lại đi.
Mình quay lại thôi.
Lạy Chúa tôi.
Được rồi.
Vui chưa? -Rồi ạ. -Rồi.
Nếu mọi người cần gì cứ bảo tôi nha?
Cảm ơn anh. -Được rồi.
Xin lỗi vì chuyện đó. Thật là điên rồ.
Không sao đâu. Dù sao em cũng cần đi bộ cho đủ chỉ tiêu mỗi ngày.
Thì em đang cố gắng vượt qua nỗi sợ,
nên việc này cũng tốt.
Tốt cho em mà.
Em sợ độ cao hả? -Trong số những thứ khác.
Tìm thấy Lamby chưa?
Rồi ạ.
Cuối cùng cũng ổn rồi.
Khủng hoảng được giải quyết. Hmm.
Chào buổi tối.
Tôi chỉ muốn chắc chắn là không có vấn đề gì với cái bàn này.
Không, mọi thứ đều ổn. -Thật không? -Vâng, tuyệt lắm.
Ổn là tốt rồi, vì đây là bàn mà ông Campbell đã đặt trước.
Không phải đâu.
Tôi chỉ, ờ, yêu cầu một cái bàn có view thôi.
Ồ. Trong ghi chú của tôi có nói là anh đã gọi
và đặt bàn này rồi.
Ngộ ha. Tôi không nhớ đã làm vậy.
Nhưng mà, ờ, chúng ta,tôi nghĩ chúng ta ổn với cái bàn này, đúng không?
Ừ. Ừm hừm. - Ừ.
Chúc quý khách ngon miệng. - Cảm ơn.
Chắc là họ nhầm chúng ta với khách đặt khác rồi.
Em biết gì không?
Anh cá là chuyện này giải thích cho mấy vụ rớt mạng đó.
Chúng ta chiếm bàn của ai đó rồi.
Chúng ta lấy bàn của họ, và họ đang tức điên.
Ừm,- Chắc là vậy thôi.
Mình gọi món nha? - Ừ.
Được thôi. - Gọi món đi.
Um,
Mình gọi món được chưa ạ?
Dạ, chắc là được rồi ạ. - Tốt.
Tiểu thư dùng trước đi.
Ừm, ồ.
Khó nghĩ quá đi.
Um,
Ừm, món salad vịt thế nào ạ?
Ồ, nó kiểu như món tôi thích nhất trong thực đơn đó.
Kiểu như, tôi thích nó lắm.
Nó có kiểu như gừng rim và cả hạt điều nữa.
Nó tạo cảm giác giòn giòn đã tai.
Nó ngon lắm.
Vậy, món salad vịt ạ?
À, vâng, tuyệt vời.
Cảm ơn. - Được ạ.
Còn quý ông thì sao ạ?
Ờ, tôi sẽ dùng món phi lê Kobe.
Mmm, lựa chọn tốt đấy ạ. Quý khách muốn phần 8 ounce
hay phần lớn 12 ounce ạ? - Chắc là phần 8 thôi.
Được ạ.
Ờ, tái vừa ạ?
Vừa. - Được ạ.
Mình dùng thêm món phụ nào không ạ?
Em có muốn ăn chung khoai tây nghiền truffle nếu anh gọi không?
Tuyệt đó. - Vậy gọi món đó đi.
Tôi hiểu rồi. Khoai tây nghiền truffle,
Được rồi, tôi sẽ ghi lại món này,
rồi quay lại ngay.
Ôi không. - Sao vậy?
Đồng hồ của em, em,
Em định đi sửa cái khóa đồng hồ.
Chắc nó rớt ở đâu rồi.
Vậy, lần cuối em nhớ mình đeo nó là ở đâu?
Ừm, em không nhớ.
Ồ.
Em có nó khi tôi bước vào,
vì em nhớ cô chủ quán đã khen nó.
Um,
Chắc chắn nó phải ở quanh đây thôi.
Anh có phiền không?
Em sẽ tìm quanh đây, nhưng anh có phiền
hỏi cô chủ quán xem có ai trả lại nó không?
Ừ. Ừ. Chắc chắn rồi. Ngồi yên đó. Anh sẽ quay lại ngay.
Không có may mắn.
Anh xin lỗi.
Mẹ đã tặng em chiếc đồng hồ đó.
Ồ, vậy à? Thật tệ. -Ừ.
Nghe này, chắc chắn nó phải ở đâu đó quanh đây.
Anh chắc chắn nó sẽ xuất hiện thôi.
Ồ. Anh biết gì không?
Em cá là nó rơi ra trong phòng vệ sinh nữ.
Em sẽ đi lấy nó nhanh thôi. Xin lỗi.
Được rồi, tôi đây.
Được rồi. Xong rồi. Tôi đã làm được.
Đưa người của ông ra khỏi nhà tôi ngay.
Làm ơn.
Làm ơn. Tôi đã làm những gì ông yêu cầu.
Không.
Không, tôi không thể,
Tôi không thể làm điều đó.
Cô tìm thấy đồng hồ chưa?
Thưa cô?
Đồng hồ của cô, cô tìm thấy chưa?
Uh,
Không. Tôi không tìm thấy.
Nếu ai đó trả lại, tôi sẽ đến tìm cô.
Cảm ơn.
Cảm ơn đã chờ máy.
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi đã hết chỗ rồi. Lần khác nhé.
Được rồi, cảm ơn. Cảm ơn vì đã gọi.
Xin lỗi. Chỉ là tò mò thôi.
Có ai khác đặc biệt yêu cầu một bàn tối nay không,
có lẽ cùng thời gian chúng tôi dùng bữa?
Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng chúng tôi không vô tình
chiếm bàn của người khác.
Cô đang ngồi đúng bàn rồi.
Xin lỗi.
Sẵn sàng chưa? -Xin lỗi.
911. Có chuyện gì khẩn cấp?
Chào. Con trai tôi đang bị giữ
Alo?
Alo
Chúng cắt đường dây rồi. Chúng cắt đường dây rồi.
Mmm. Mực chiên dừa.
Bắt đầu thôi.
Ồ, anh không có đĩa à.
Cô ấy có quay lại không hay là,
Hy vọng là vậy. -Ờ, đúng rồi.
Vậy, tôi sẽ, ờ,
Tôi sẽ quay lại ngay với mấy cái đĩa đó.
Chào. -Chào.
Lại là cô.
Ừ.
Anh đã đợi ở đây lâu lắm rồi.
Ờ, tôi đang đợi em gái.
Em ấy bị kẹt ở đường băng sân bay O'Hare.
Tôi xin lỗi.
Cô là? -Violet.
Violet, chẳng phải cô đang hẹn hò sao?
Sao anh lại hỏi vậy?
Tôi nghĩ anh ta đang nhìn qua đây.
Cô nên quay lại bàn của mình đi.
Được rồi.
Xin lỗi.
Tôi không cố ý làm phiền anh.
Không phiền đâu.
Anh chắc là không muốn gói mang về chứ?
Ờ, vâng. Không sao đâu. Cảm ơn anh rất nhiều.
Anh không bỏ đi chứ?
Ờ, vâng.
Nghe này, anh thấy rõ là
Toby đang cần mẹ nó bên cạnh,
và anh nghĩ em chỉ lịch sự nên không nói ra thôi.
Nên anh sẽ-sẽ-anh sẽ giải thoát cho cô ấy.
Xin đừng đi.
Em,em rất xin lỗi.
Em biết em đã,đã xao nhãng cả tối,
nhưng em-em thật sự, em thật sự không muốn anh đi.
Xin anh ở lại. -Em không cần phải xin lỗi đâu.
Chúng ta có thể, ờ, có lẽ, em biết đấy, hẹn lại dịp khác.
Ngồi với em đi.
Làm ơn?
Được thôi.
Đồ khốn.
Đồ thua cuộc.
Chúc hai người có một buổi tối tốt đẹp.
Thật ra thì, anh biết không, Matt?
Tôi nghĩ là chúng tôi sẽ ở lại.
Thật á?
Ồ. Đảo ngược tình thế. Được rồi.
Làm tôi bất ngờ đấy. Tuyệt. -Thử thách chăng, đúng không?
Đúng vậy.
Tôi ủng hộ điều đó. Thật sự luôn á.
Ừm, tôi lấy cho anh ly rượu nữa nhé? -Ừ.
Ừ, anh cảm thấy thế nào về rượu?
Em nghĩ sao? -Ồ.
Xin lỗi. Em yêu cầu bài hát này.
Ồ, em yêu cầu bài "Baby Shark" à?
Ừ.
Con trai tôi thích nó.
Rượu.
Ừ. -Nghe hay đó.
Rượu này hơi nặng đô với tôi.
Chắc tôi đổi loại khác thôi. Ở đây có danh sách rượu không?
Chắc chắn là có. Ngay đây ạ.
Anh xem giúp được không? Em dở vụ này lắm.
Ồ, được chứ. Rất vui được giúp. -Cảm ơn.
Ừm, để xem nào. Chúng ta có gì đây?
Wow. Danh sách rượu của anh khá dài đó.
Dài thật đó.
Cầm nặng tay ghê.
Ừm, có cả đống rượu pinot ở đây.
Anh gợi ý loại nào đi?
Ý tôi là, tôi đâu phải dân sành,
sành,sành,
rượu, nhưng mà,
Tôi thử hết các loại rượu vang đỏ rồi, và loại đến từ,
Paso Robles ngon chẳng kém gì đồ Napa Valley,
mà giá chỉ bằng nửa thôi, nên,-Vậy lấy loại đó đi.
Tuyệt. Được thôi. Vậy hai ly loại đó nhé?
Được rồi, tuyệt, và món khai vị sẽ được mang ra ngay.
Anh đưa cái này cho người chơi piano, nói là của tôi tặng được không?
Ôi. Vâng, tôi sẽ đưa.
Cảm ơn. -Không có gì.
Đây là chút quà nhỏ từ cô gái đằng kia ạ.
Thật là tốt bụng.
Thì, anh ấy, anh ấy đã chơi bài hát của em mà.
Um,
Anh làm việc cho thị trưởng bao lâu rồi?
Ờ, năm năm rồi.
Chà, cũng lâu rồi. -Ừ.
Vậy chắc anh biết rõ về ông ấy lắm.
Ý anh là, anh chỉ là nhiếp ảnh gia báo chí của ông ấy thôi.
Đâu phải là bạn thân gì đâu.
Ông ấy có tốt không?
Yeah.
Ừ. Ông ấy, ừm, cũng tàm tạm.
anh, ờ, anh chỉ chụp ảnh người khác để kiếm sống thôi.
Anh biết cả cuộc đời họ.
Ý anh là, hẳn là,hẳn là khá điên rồ đó.
Thật lòng mà nói, có thể khá căng thẳng, đúng vậy.
Ừ. -Gần đây em chuyển hướng sang
đến, ờ, những người sống sót sau lạm dụng.
Điều gì khiến em, điều gì khiến em làm vậy?
Kinh nghiệm.
Chồng cũ của em, bố của Toby.
Ồ.
Anh xin lỗi.
Nó lại trỗi dậy đây này.
Xem tối nay để biết chi tiết.
Nhưng em vẫn ở đây vì Toby, và đó mới là điều quan trọng.
Dĩ nhiên rồi.
Cảm ơn vì đã kể cho anh nghe. Anh rất cảm kích.
Quay lại sau năm phút.
Này, anh xin lỗi vì chuyện này,
nhưng anh có cuộc gọi công việc cần nghe.
Được chứ? -Em nợ anh. Dĩ nhiên rồi.
Cứ từ từ. -Được thôi. Anh sẽ quay lại ngay.
Được rồi.
Phụ đề Việt ngữ từ TVS . vui lòng không xóa credit. Xin cảm ơn
Ổn cả chứ?
Ừ.
Ừ, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Ừ, chỉ là mấy thứ liên quan đến lịch trình thôi.
Được rồi.
Và bây giờ đến món chính.
Đây, chúng tôi có món salad vịt cho quý cô.
Cảm ơn.
Và món thăn Kobe cho quý ông.
Và khoai tây nghiền nấm truffle.
Quý khách có cần gì nữa không?
Cảm ơn rất nhiều. -Ừ, chúng tôi ổn.
Tuyệt vời. Tôi sẽ quay lại ngay với chai rượu.
Chúc quý khách ngon miệng.
Trông ngon quá.
Salad của em thế nào?
Xin lỗi, Jen nhắn tin. -Không sao đâu.
Chào bạn.
Ổn không?
Không.
Xin anh.
Xin anh, tôi cầu xin anh. Xin anh. Đừng làm vậy.
Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi.
Xin lỗi mọi người.
Chắc là do uống hơi nhiều vodka martini.
Quay lại sau một lát.
Điên thật.
Ừ, đáng sợ thật. -Mong anh ta ổn.
Em cũng vậy.
Anh nghĩ cái đó là cho anh ta à?
Ừm, em không biết. Có thể.
Chúng ta có thể bắt đầu lại không?
Tối nay kỳ lạ thật.
Bắt đầu lại như nào cơ?
Uh,
Hay là mình làm một ly đi?
Ồ.
Được thôi.
Anh không nghĩ là em sẽ nói thế đấy.
Ừ. Em chỉ cảm thấy chúng ta nên làm lại từ đầu.
Ờ, ừ, anh rất muốn.
Anh chỉ là,anh phải, phải chọn lọc
một đống ảnh khi về nhà,
mà anh cũng hơi say rồi. - Ồ.
Ừ. Thôi bỏ đi, ngốc thật. -Vậy,
Thực ra thì, quên đi. em,
Em nhận ra là em đã làm cho buổi tối nay trở nên nặng nề,
nên em chỉ muốn làm cho nó bớt căng thẳng thôi.
À, biết gì không?
Kệ đi. Ừ.
Làm thôi. -Thật á?
Ừ, uống một ly thì có chết ai đâu, đúng không?
em muốn uống gì?
Hmm. Uh,
Tequila. -Ồ.
Anh thích tequila lắm. -Thật á?
Ừ. -Được thôi.
Làm vài ly nha. -Được thôi.
Để em đi lấy ở quầy bar cho.
Không, để anh. Ngồi xuống đi. Để anh lo.
Matt đâu quanh đây nè.
Tôi có thể,
Ai sẽ phụ trách vụ này đây? Được rồi.
Có vẻ như anh ta đang có một ngày đầu tiên khá tệ.
Để em đi lấy cho. Không sao đâu.
Không, đừng ngốc thế. Không sao đâu. Anh có thể,Để anh.
Không, làm ơn đi mà. Thật sự thì, đó là điều nhỏ nhặt nhất em có thể làm.
Em đi lấy rồi quay lại ngay.
Hai phút thôi.
Được thôi. -Quay lại liền nha.
Được rồi. -Okay?
Chào, cô đã quay lại.
Chào. -Tôi lấy gì cho cô đây?
Ờ, cho tôi hai ly tequila.
Vậy, buổi hẹn hò thế nào rồi?
Ổn ạ.
Chắc chứ?
Có vẻ cô hơi căng thẳng. -Tôi ổn.
Chỉ là,hồi hộp trong buổi hẹn đầu thôi.
Được thôi.
hắn ta cần thấy minh làm điều đó.
À, tôi chợt nhớ là mình để quên ví ở bàn.
Đừng lo lắng. Tôi sẽ thêm vào hóa đơn thôi.
Được rồi, cảm ơn. - Cô có muốn một ít chanh không?
Không, cảm ơn.
Chúc may mắn.
Ồ, anh tìm thấy nó ở đâu vậy?
Ồ, cái, ờ, ví của em.
Khi em đứng dậy, ví của em bị rơi xuống đất.
Nó bị đổ ra ngoài.
Henry, em, ờ,-emAnh đang nói dối tôi.
em đang nhìn quanh nhà hàng.
Em mất tập trung. Em dùng điện thoại.
Có điều gì đó đang xảy ra.
Không, không phải vậy.
Có phải, có phải, có ai đó trong nhà hàng không?
Có phải do thuốc nhỏ mắt không? Anh chỉ muốn giúp thôi.
Violet.
Thôi nào, thôi nào! Cho tôi xem đi!
Cho tôi thấy cách cô làm đi! Nào!
tôi không thể!
Ôi, em yêu.
Tôi sẽ lấy đi mọi thứ của cô.
Xin đừng, làm ơn.
Violet?
Tại sao anh nhắn tin cho em ?
Ý em là gì?
Trên ứng dụng. Tại sao anh nhắn tin cho em ?
Ý em là, anh biết rằng em là một góa phụ có một đứa con.
Đó là một gánh nặng lớn.
Ừm,Chà,
anh, ờ,
Anh thực sự ghét những ứng dụng này.
Và, ờ,
Anh đã xém tý nữa là xóa hồ sơ của mình.
Anh cảm thấy như mọi người đang cố gắng thể hiện
một phiên bản của bản thân mà họ không phải.
Một phiên bản mà họ nghĩ người khác muốn thấy.
Và rồi anh thấy em.
Và anh không thấy điều đó ở em.
Em có vẻ tử tế.
Chân thật.
Không giả tạo. Chỉ là một người mẹ tốt.
Em không phải vậy đâu .
Em đã ở trong một mối quan hệ bạo hành
ngay cả sau khi Toby ra đời.
Và thằng bé còn rất nhỏ,
,nhưng thằng bé đã thấy những điều mà,
,ý em là, không đứa trẻ nào nên thấy những điều đó cả,
Thì, e biết gì không?
em đã thoát ra được.
Đó là tất cả những gì quan trọng.
em không.
Em chưa từng thoát ra.
Em vẫn mắc kẹt trong căn phòng đó.
Đêm mà em đã chứng kiến Blake suýt giết con trai em.
Và em chỉ,
em chỉ ngồi đó.
em đã không làm gì cả.
Và đó là loại người mẹ mà em.
em biết đấy, anh, ừm,
Anh thấy mình đang trong một tình huống khá rối ren
cách đây không lâu, và ai đó,
ai đó mà anh thực sự tin tưởng
cuối cùng lại là một người hoàn toàn khác.
Và trong một thời gian dài,
mọi người đã bị tổn thương.
Những người thực sự tốt đã bị tổn thương, và anh,
anh im lặng và đã không nói gì cả,
và sau đó cuối cùng anh đã nói.
Và anh đã cố gắng làm điều đúng đắn,
bất cứ điều gì anh nghĩ là đúng đắn,
uh,bất cứ điều gì, và, uh,
Anh vẫn cảm thấy mình có lỗi về điều đó, em biết không?
Và em biết tôi đã không làm gì sai.
Em biết đấy, anh nghĩ đó là những gì những người lạm dụng làm.
Họ làm cho chúng ta cảm thấy,
Họ đảo lộn mọi thứ và họ làm cho chúng ta cảm thấy điên rồ.
em biết đấy, họ lấy nó đi.
Ngay cả khi họ đã chết.
Lấy gì?
Hy vọng.
Và anh nghĩ đó là những gì,
Anh nghĩ đó là những gì đã đưa anh đến đây hôm nay
vào ngày này.
Hy vọng rằng anh có thể, uh,rằng anh có thể hạnh phúc.
Rằng mọi thứ có thể khác đi.
Anh nghĩ có lẽ đó là những gì đã đưa em đến đây.
Anh tốt bụng, Henry.
Tôi cố gắng. Tôi cố gắng.
Không ai hoàn hảo cả, đúng không?
Ừ.
Ừ, em đoán là đúng.
Chà, em đoán là em đã phá hỏng tâm trạng cho những thứ này.
Không, không.
Những khoảnh khắc như này luôn cần một ít tequila, phải không?
Chà, em quên chanh rồi.
Anh có thể lấy một ít chanh.
Anh có thể chưa biết là em đã không uống một ly nào kể từ khi còn học đại học.
Anh nghĩ em thực sự tuyệt vời.
Cảm ơn anh.
Để anh lấy ít chanh.
Được chứ?
Anh sẽ quay lại liền. Ok.
Chào quý cô.
Giao rượu Pinot đây.
Tôi ghé qua xem mọi thứ thế nào thôi.
Vâng, mọi thứ đều ổn.
Anh ổn không? -Ờ, ổn.
Cho tôi vài miếng chanh được không?
Sao, cô ấy đổi ý à?
Ừ, vâng.
cô không cần gì nữa chứ?
Không, cảm ơn.
Được rồi. Ồ.
Ồ, có vài ly shot kìa. Vui đấy.
Shot, shot, shot, shot, shot, shot, shot.
Được rồi, tôi sẽ để hai người tự nhiên, chúc vui vẻ.
Của em đây.
Ít chanh. -Ồ, cảm ơn.
Vậy chúng ta nên chúc mừng điều gì nhỉ ?
Đó là một câu hỏi hay.
Em không biết nữa.
Chúc cho hy vọng thì sao?
Được, cũng hay.
Vì hy vọng.
Ôi, trời ơi.
Um,Henry, em rất xin lỗi. -Um,
Ôi, em xứng đáng đoạt giải hẹn hò tệ nhất mất.
Không sao đâu. -Em rất xin lỗi.
Anh ổn không? -Ổn.
Dù gì anh cũng định bỏ cái quần này rồi.
Anh đi, anh đi vệ sinh 1 chút đây.
Ừ, tất nhiên rồi. Cứ từ từ.
Ok, anh sẽ quay lại ngay.
Chào.
Cô đây rồi. -Chào.
Anh khỏe không? -Chào.
Chà, tràn dữ dội thật.
Ồ.
Ừ, xin lỗi. Tôi, vụng về quá.
Thôi nào.
Tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở đây.
Tôi làm bartender cả đời rồi,
không chỉ ở những nơi sang trọng như thế này.
Cô cứ bồn chồn cả đêm nay.
Tôi thấy cả triệu lần rồi.
Nếu cô thấy không an toàn với người hẹn hò hoặc sợ anh ta,
tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây.
Này, tôi biết là tôi hơi
khó chịu cả đêm, nhưng không phải vì anh ấy.
Thiệt hả ?
Không.
Anh ấy, à, anh ấy rất tuyệt.
Dù sao cũng cảm ơn.
Ê, ờm,
cô có biết đó là ai không?
Trông cô ta quen quen.
Ồ, cô ta hả? Ừ. Cô ta ở đây suốt.
Mà, lạ thật.
Cô ta hay đòi cái bàn đằng kia cơ.
Nhân tiện, tôi không trách bạn gái anh ta bỏ của chạy lấy người đâu.
Gã đó cứ nhìn cô chằm chằm cả tối nay rồi.
Vậy thì, chúc hai người có buổi tối vui vẻ.
Để tôi rót cho cô ly khác nhé.
Xin chào.
Tôi định hỏi mọi chuyện thế nào rồi, nhưng tôi đoán
cô đang có một buổi tối vui hơn tôi nhiều.
Tôi nghĩ ông dùng cái này được đó.
Không đời nào.
Chúc ông sớm tìm lại được tình yêu.
Violet, wow.
um,Cái này, cái này ngọt ngào quá, nhưng mà,
Tôi nghĩ một ly là đủ cho tối nay rồi.
Tôi không nhớ là đã nói tên tôi cho ông biết.
Cô nói đúng.
Không, cô nói đúng.
Cô chưa hề nói. Hay đấy.
Mời ngồi.
Ngồi đi.
Tôi khâm phục sự kiên trì của cô.
Thật đó. Không, tôi thật sự khâm phục.
Ý tôi là, cô có một ván bài dở tệ,
và cô đã chơi nó hết mình. Ý tôi là,
Nó, nó cũng chẳng giúp được gì cho cô đâu, nhưng mà,
Chọn một ly đi.
Chọn đại một ly đi.
Uống đi.
Ồ, được đấy.
Đâu có khó lắm đâu.
Vậy đây là cái bàn tốt nhất để theo dõi tôi sao?
Cũng tàm tạm thôi.
Ý tôi là, ừ, cũng ổn,
nhưng nó là cái duy nhất nằm ngoài tầm camera.
Giết Henry cũng không ngăn được chuyện này đâu.
Ý tôi là, chắc chắn anh ta đã sao lưu ảnh rồi.
Ừ, dĩ nhiên. Ý tôi là, tất cả ảnh chính thức đều được chuyển thẳng đến
máy chủ cá nhân của thị trưởng,
mà chúng ta đã xóa sạch rồi.
Nhưng cái thẻ SD thì lại là một sơ hở.
Nhưng cô đã nghiền nát nó rồi. Ý tôi là, nghiền nát theo đúng nghĩa đen.
Này, sự thật thú vị nè.
Henry vừa nhận được một cuộc gọi về
cuộc gặp tối nay với FBI để giao nộp.
Anh ta là người cung cấp tin.
Nói hơi quá đấy. Không, anh ta là chuột.
Vậy thì cô là cái bẫy chuột.
Tôi thấy mặt ông rồi. -Tuyệt vời.
Tôi chỉ là,một gã đang thưởng thức bữa ăn ngon thôi.
Tôi sẽ báo cảnh sát về những tin nhắn.
Chết tiệt.
Ý cô là, ờm, những mẩu tin nhắn và meme
trong thư viện ảnh trên điện thoại của anh á?
Các tin nhắn này không thể truy vết được.
Không có cách nào chứng minh chúng đến từ ai cả.
Ý tôi là, chính cô cũng có thể đã tự mình đưa chúng vào,
ai mà biết được.
Vậy còn Diane thì sao?
Tôi chắc cô ấy sẽ nói với họ
rằng ông đã dùng điện thoại cả đêm.
Đó là tội hay chỉ là, cô biết đấy, một buổi hẹn tệ hại?
Ông không cần phải lôi tôi vào chuyện này.
Tôi buộc phải làm vậy.
Cái chết đáng ngờ của một nhân chứng quan trọng tương lai
không phải là một tiêu đề hay ho cho công ty tôi.
Nhưng nếu cô trở thành tiêu đề:
"Góa phụ sát thủ lại ra tay."
Ý tôi là, thôi nào.
Sẽ không ai tìm kiếm ở nơi khác nữa,
và vụ án của FBI sẽ tan thành mây khói.
Tôi không giết chồng mình.
Được rồi. Chắc chắn. Ý tôi là, ừ. Chắc chắn.
Không phải gia đình Blake có thể chứng minh tại tòa, nhưng, ý tôi là,
cô là người duy nhất ở đó, đúng không?
Đêm anh ta chết.
Ý tôi là, dấu vân tay của cô dính đầy trên khẩu súng.
Không. Không, không.
Tôi sẽ nói cho cô biết.
Tôi sẽ tin lời cô về Blake.
Nhưng còn Phil tội nghiệp thì sao?
Anh ta cũng phải chết sao?
Ông làm chuyện đó? -Không, chính cô đã làm,
khi cô giở trò ngu ngốc đó.
Thật may mắn cho Toby
Tôi đã tìm được anh ta trước khi anh ta đến được chỗ cảnh sát.
Nếu không, não của con trai cô đã văng tung tóe
trên khắp bức tường rồi.
Đồ khốn.
Tôi rất hân hạnh, nhưng tôi đang làm việc.
Panna cotta?
Ồ, tuyệt vời.
Trông ngon quá.
Cảm ơn. Tôi có thể lấy gì khác cho ông không?
Không. Ý tôi là, sẽ khó mà vượt qua được, đúng không?
Đúng vậy. Chúc ngon miệng. -Nhìn này.
Ôi trời ơi. Kiểu như, tôi không biết
là nên chụp ảnh hay là ăn nó nữa.
Anh phải giúp em vụ này mới được.
À, và, ừm,
mấy cái camera ở bàn của cô,
ý là, chúng quay được cảnh cô bỏ thuốc vào ly đó.
Sertraline.
Pha thêm một ít fentanyl.
cô kê đơn sertraline nhiều lắm đúng không?
Đương nhiên là cô kê nhiều rồi. Đó là lý do tôi chọn nó.
cô  không hiểu ư ?
Tôi kiểu như, tôi đang chơi cờ vua ở đây.
Tôi luôn đi trước ít nhất hai nước.
Cô đang làm gì vậy? Cô đang chơi, Cô đang chơi cái gì vậy?
Cô đang chơi Yahtzee.
Cô không thắng được đâu.
Thực tế là, cô thua ngay khi bước vào đây rồi,
nên cô cần chấp nhận điều đó đi.
Cô muốn cứu thằng bé Toby hả?
Cô phải khiến Henry uống ly đó đi.
Đó là cơ hội cuối cùng của cô đó.
Ối, không đời nào.
Chúng tôi vừa mới nói về anh xong. Xin lỗi, tôi là Richard.
Henry. -Rất vui được gặp anh.
Ừm, Violet và tôi là bạn cũ.
Chúng tôi quen nhau từ hồi,ở quán bar lúc nãy.
Ừ.
Những người đồng chí trong chiến hào hẹn hò đầu tiên.
Tôi thích điều đó, ừ.
Tôi không biết anh có để ý không, nhưng tôi, ờ
đã không có một buổi tối tuyệt vời cho lắm,
và Violet là một người rất ngọt ngào
cô ấy đã mang mấy ly rượu này đến.
Nhưng giờ cô lại không uống chúng.
Ông làm tôi cụt hứng rồi.
Thì, tôi thấy hơi ngà ngà hơn tôi nghĩ.
Và, ừm,
thì, dù sao thì ly này cũng là của anh mà.
Tôi nghĩ là tôi ổn rồi. -Thôi mà.
Thôi mà. Đừng bắt tôi uống một mình chứ.
Ừ, thôi nào.
Sau tối nay, anh xứng đáng được uống mà.
Làm tốt lắm.
Này.
Anh có thể cho chúng tôi thêm một phút nữa được không?
Em sẽ giải thích mọi chuyện. -Ừ, tất nhiên rồi.
Rất vui được gặp anh. -Tôi cũng vậy.
Xong rồi. Dừng lại ngay đi.
Được thôi. Công bằng mà.
Dạ?
Anh ta uống rồi.
Tôi chỉ định làm cho xong việc ở đây thôi.
Được rồi. Tôi sẽ đợi xác nhận.
Được.
Vui không?
Anh ta đi chưa? -Con trai cô an toàn rồi.
Đừng lo lắng về chuyện đó.
Giờ sao nữa?
Tôi sẽ ăn món tráng miệng ngon lành này.
Và đợi Henry, lăn ra chết,
điều không may là, ý tôi là, cô sẽ phải
chịu trách nhiệm, nhưng mà, này,
ít nhất thì cô cũng cứu được con trai mình, phải không?
Không đời nào.
Trời ạ.
Cô không được đi. Tôi sẽ ăn hết chỗ này một mình.
Lần cuối Blake dẫn tôi đi ăn tối, anh ấy đã ăn panna cotta.
Được rồi. -Đó là một nhà hàng Ý.
Cũng là nhà hàng mà anh ấy luôn dẫn tôi đến sau khi anh ấy,
Mộ bữa tối để xin lỗi.
Ừm.
Và tôi sẽ ngồi đối diện anh ấy và,
chỉ giả vờ rằng mọi thứ đều ổn.
Tôi đã rất giỏi trong việc đó.
Giả vờ tôi tin anh ấy khi anh ấy nói rằng
chuyện đó sẽ không xảy ra nữa.
Và giả vờ rằng tôi sẽ rời đi.
Nhưng,
Tôi biết tôi sẽ không làm vậy.
Và như tối nay, khi tôi giả vờ bỏ độc vào ly rượu đó.
Yahtzee.
Đồ chó chết!
Hắn có súng!
Cô đi đâu đấy?
đi đâu đấy?
Tốt hơn hết là mày nên trốn tao đi!
Người của tao.
Hắn vẫn còn trong nhà mày.
Giết chúng đi.
Trượt rồi.
Cứu tôi với!
Ôi. Ôi trời ơi.
Ôi trời ơi. Được rồi.
Được rồi.
Được rồi. Ấn mạnh vào.
Anh sẽ ổn thôi. Nhìn em này.
Anh sẽ ổn thôi.
Anh biết có chuyện gì đó mà. - Suỵt.
Đừng nói gì cả. Được rồi, cứ ở đây.
Em sẽ quay lại ngay.
Cô sẽ ổn thôi, được chứ?
Sẽ có người đến giúp. - Được.
Chết tiệt!
Em cần chìa khóa của anh.
Nó ở trong túi của anh. Nó ở trong túi .
Lấy điện thoại của anh đi.
Đây là điện thoại của cô. Xe của cô đâu?
Ờ, P3, hàng J.
Được rồi. - Anh sẽ gọi cảnh sát. Đi đi.
Số 27 đường Allen. - Đi đi.
Cung hoàng đạo của tôi nói đúng.
Chết tiệt!
Thôi nào, nó đâu rồi?
Nó đâu rồi?
Toby.
Toby!
Nhấc máy đi, nhấc máy đi, nhấc máy đi!
Hắn ở ngay sau lưng em ! Cúi xuống!
Toby, không!
Chạy đi!
Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi!
Đi! Đi! Chạy!
Chạy, chạy, chạy! Đi, đi, đi, đi, đi!
Đi!
Đi, đi, đi, đi, đi!
Đi.
Thôi nào!
Đi đi!
Vào trong góc đi.
Chết tiệt!
Núp dưới gầm giường đi!
Không, không!
Đi đi, đi đi, đi đi!
Toby!
Mẹ ơi!
Con ổn mà. Con ổn mà. Con ổn mà.
Mẹ biết. Con ổn mà.
Vậy buổi hẹn của con thế nào?
Ồ.
Những gì chính quyền tuyên bố
là một âm mưu giết một nhân chứng quan trọng giờ đã dẫn đến
bằng chứng mới gây chấn động vì có liên quan văn phòng thị trưởng
với một kế hoạch biển thủ lan rộng
và liên quan đến nhiều nhà lãnh đạo hàng đầu của thành phố.
Bắt được mày rồi, thằng chó chết.
Palate đã đóng cửa để sửa chữa.
Ô. Tự hỏi tại sao.
Không phải Kobe. -Cái gì anh cũng chịu hết
mấy thứ họ cho anh ở đây.
Đúng rồi.
Ố ồ.
Em xin lỗi.
Ổn cả chứ?
Sớm quá hả?
Đồ chó, còn phải nói.
Không thể tin được.
Chào Henry. Tôi là cô em ở cuối hành lang.
Rất vui được gặp cô, cô em ở cuối hành lang.
chị mua đồ ăn cho anh ấy hả?
Nhưng chị biết em cũng bị bắn mà. -em muốn bị bắn hai lần à?
Được rồi.
Em đi đây. -Gặp lại sau.
Vui vẻ nhé. -Cảm ơn vì đã ghé thăm, Jen.
Để dành cho tôi ít khoai tây chiên nha.
Em biết không, cô ấy tốt bụng thật đó.
Em nghĩ em ấy nhầm bệnh viện rồi.
Vậy đó là một,
buổi hẹn hò đầu tiên khá là,dữ dội.
Ôi trời ơi, có rất nhiều khoảnh khắc mà
em chỉ nghĩ "Sao anh chàng này vẫn còn ở đây vậy?"
Chắc anh nghĩ em là người điên.
Em đã cứu anh.
Anh không biết phải nói gì với em nữa.
Nói là anh sẽ dũng cảm đi hẹn hò lần hai với em đi.
Anh rất muốn đi hẹn hò lần hai với em.
Em có ý tưởng gì không?
Anh không biết.
Thì, em đang nghĩ đến cái gì đó thật là,
thật là,
chán.
Ồ. Ừm.
Nghe hay đó.
Nghe milkshake thế nào? -Ồ, với anh là quá tuyệt vời.
Vậy hả? -Chúng ta có những vị gì?
Được rồi, em có mỗi loại một cái.
Vậy, anh thích sô-cô-la hay dâu tây?
Ồ, anh thích dâu tây.
Đây, là nó đây. -Ồ, tuyệt.
Vietsub by TVS