Phim dịch bởi RoPhim
♪ Every time our eyes meet ♪
♪ This feeling inside me ♪
♪ Is almost more than ♪
♪ I can take ♪
♪ Baby, when you touch me... ♪
Patrick.
Adeline.
Đây sẽ là ngày Lễ Tình Nhân
tuyệt vời nhất từ trước đến giờ.
Nơi này...
thật lộng lẫy.
Đương nhiên rồi, em yêu.
- Anh chọn mà!
- Em chọn mà!
Ồ.
Chuyện quái gì vậy?
Đã bảo anh đừng bỏ nó
vào đồ ăn của em rồi mà.
- Chết tiệt. Anh xin lỗi. Xin lỗi, anh...
- Không sao. Tiếp tục đi.
Ờ...
Adeline Delilah Garrett.
Em thông minh.
Em xinh đẹp.
Và có lẽ quan trọng nhất là,
em khiến anh phải suy tư.
Em là tất cả đối với anh và anh
không thể sống thiếu em được.
Em sẽ cưới anh chứ?
Có. Triệu lần có!
♪ I don't know how ♪
♪ you do what you do ♪
♪ It just keeps getting... ♪
Sao ông lại gọi tôi ngay lúc này hả?
Tôi không chụp được.
Ông có ý gì khi nói không chụp được hả?
Ừ, xin lỗi, anh bạn.
Có một vài tấm bị loá sáng và kiểu như...
Ừm, cậu có thể làm lại lần nữa hoặc...
Ồ, được. Để tôi cầu hôn lại
với con bạn gái chết tiệt của tôi
để ông có thể làm tốt việc của mình.
- Về mặt kỹ thuật, cô ấy là vợ chưa cưới của cậu.
- Đừng có giỡn mặt tôi.
Lần này làm cho tôt
nếu không tôi sẽ kết liễu ông...
- trên Yelp.
- Ừ, được rồi, cảm ơn.
Nói với mày sau. Tao thậm chí còn
không dùng Yelp, thằng đuồi bầu.
Ờ, nói đi, nói đi, nói đi.
Tình tứ, yêu đương sến súa.
Ừ, và, ờ...
Em sẽ cưới anh chứ?
Có. Triệu lần có!
♪ I'm so in love with you... ♪
Chờ anh xíu.
Đưa em. Alo?
Thợ chụp ảnh Nico đây.
Hãy để lại tin nhắn.
Anh đang đùa với tôi
...đấy à?
♪ I'm so in love... ♪
Ôi không!
Alo?
Nghe này thằng chó.
Tao đã lên kế hoạch cho ngày này
cả đời mình...
và mày đã giết anh ấy!
Mày đã đụng nhầm cô dâu rồi đấy.
Nghe tao nói không?
Mày đã đụng nhầm c...
Này cô, cô không được vào đây.
- Cô đang làm gì vậy?
- Hắn ta đang cố giết tôi!
Này anh bạn, muốn nói cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra không?
Khoan! Dừng lại!
Bỏ dao xuống, thằng chó!
Có ai không! Làm ơn!
Khốn thật.
Đáng đời mày, thằng đỗn lì!
Biến đi!
Mày biến đi!
Không.
Không. Làm ơn!
Ê! Này!
Không!
Đừng!
Đúng òy đấy. Phim được dịch bởi RoPhim
♪ Happy Valentine's Day ♪
♪ Every day the 14th ♪
♪ I don't think y'all heard me ♪
♪ I just wanna say ♪
♪ Happy Valentine's Day ♪
♪ Every day the 14th... ♪
Hôm nay là ngày lễ tình nhân
và cả nước một lần nữa
trong tình trạng báo động cao.
Trong hai năm qua,
một kẻ điên đeo mặt nạ
được biết đến với cái tên
Kẻ Giết Người Mắt Tim...
...hay HEK, như các nhà chức trách gọi tắt,
đã xuất hiện vào một ngày
dành cho sự lãng mạn
để nhắm mục tiêu, săn lùng
và giết các cặp đôi một cách tàn bạo.
Có vẻ như HEK tấn công các thành phố
không theo quy luật nào.
Từ một cuộc tàn sát đẫm máu
ở khu vực Boston hai năm trước...
...cũng như một vụ
giết người hàng loạt thứ hai,
khiến nhiều người thiệt mạng
tại Philadelphia chỉ năm ngoái.
Mặc dù hắn ta nhắm vào
các cặp đôi đang yêu,
hãy để tôi nói rõ về điều này...
Hắn sẽ giết bất cứ ai cản đường hắn.
...khiến người Mỹ
một lần nữa phải lo lắng
vào ngày lễ của Thần Tình Yêu
với câu hỏi...
Kẻ Giết Người Mắt Tim
sẽ tấn công ở đâu tiếp theo?
♪ Happy Valentine's Day... ♪
Các bạn có nghĩ
Kẻ Giết Người Mắt Tim
sẽ giết chết kế hoạch
ngày lễ tình nhân của các bạn không?
Đứa dở hơi nào lại lên kế hoạch
cho lễ tình nhân chứ?
Ừ, ngày lễ này như cức ấy.
- Theo nghĩa đen.
- Lễ Tình Nhân...
Tôi thậm chí còn chẳng sợ tí ti nào.
HEK chẳng là gì so với tôi cả.
Thôi im đi, Dylan.
Anh lại chẳng sợ bóng tối quá.
Không hề nha.
♪ Happy Valentine's... ♪
- Kẻ Giết Người Mắt Tim...
- Rất vui vì tôi độc thân.
Tôi sẽ ăn mừng ở trong nhà.
Gã đó săn lùng cậu đấy.
...chà đạp cái PDA tồi tệ
của các người lên mặt chúng tôi.
Tôi nghĩ hắn chỉ giết người dị tính thôi.
Cho dù bạn đang ở bên
một người yêu hay đang tìm kiếm tình yêu,
hãy cảnh giác
vào ngày lễ tình nhân này.
♪ 'Cause the one ♪
♪ Who says ♪
♪ He loves you ♪
♪ Has found ♪
♪ Someone new... ♪
Vãi c...!
- Hay lắm, lũ ngốc.
- Có một ly cappuccino.
Mong cho Thần Tình Yêu
bắn nát hoạ mi tụi bây.
Latte đậu nành caramel cho Monica!
- Ồ, là tôi.
- Vâng, đây.
Sao trông căng thẳng thế?
Có phải vì cậu lại độc thân
vào ngày lễ tình nhân không?
Không, tớ...
Không, tớ căng thẳng
vì Crystal vừa triệu tập
một cuộc họp toàn thể
và tiêu đề email của cô ấy
theo nghĩa đen ghi
"Chiến Dịch của Ally."
- Tớ thấy rồi.
- Vậy là tớ xong đời.
Được rồi, tình huống xấu nhất
là cậu bị sa thải và sẽ không phải
làm việc ngày nào nữa trong đời.
Tình huống xấu nhất, Crystal lột da tớ
để may một bộ vest.
Tình huống tốt nhất,
da cậu đẹp mà.
Póc. Thôi mặc kệ đi.
Nếu cậu ngã,
tớ sẽ ngã cùng cậu, được không?
Chúng ta sẽ Thelma và Louise
vụ này.
Một ly Americano đá xay lớn
với sữa yến mạch,
hai mật ong, một đường.
Xin lỗi, có chắc nó là của cô chứ?
Có, chắc chắn là của tôi rồi.
Chẳng có ai khác gọi...
...một ly Americano đá
xay lớn
với sữa yến mạch,
hai mật ong, một đường.
Đường. Ừ. Coi kìa. Ái chà.
Có vẻ chúng ta là bạn cà phê rồi.
- Câu đùa hay đấy.
- Cảm ơn.
Tưởng chỉ mình tôi trên đời này
có kiểu gọi cà phê dị như vậy chứ.
Thực ra đó là một kiểu gọi khá phổ biến.
Hai người có thể tránh ra không?
Chúng tôi đang bận.
Vâng.
Anh ta trông ngon đấy!
Này, cô có hứng thú với
một trong những thứ này không?
Không, tôi ổn. Cảm ơn.
Tôi tự mang rồi.
- Ồ. Ống hút kim loại.
- Tôi ghét ống hút giấy.
Chúng chỉ biến thành bùn
trong, kiểu, ba giây.
Ừ, không. Tôi hoàn toàn hiểu
ý của cô.
Hãy đổ hết cà phê vào cốc nhựa,
nhưng này, miễn là ống hút bằng giấy,
thì hành tinh được cứu rồi.
Hành tinh đã được cứu.
- Ô, đường này. Muốn một gói không?
- Ừ.
Một chút độc tố
gây hại từ từ cho tuyến tụy.
- Tôi xin lỗi. Không, tôi...
Xin lỗi.
- Tôi lo được. Không sao đâu.
- Không, đó hoàn toàn...
- Ôi! Mẹ kiếp Jesus Murphy!
- Chết! Chúa ơi. Anh có sao không?
- Ừ. Tôi có sao không?
- Chúa ơi. Anh đang chảy máu!
- Ờ, đây. Chết tiệt.
- Cảm ơn nhé.
Tạm biệt. Ừm, tôi đi đây.
Tớ sẽ gặp cậu ở chỗ làm, Mon.
Xin lỗi.
Hôm nay cô ấy vừa bị sa thải.
Đúng một năm sau vụ
thảm sát ngày Lễ Tình Nhân
khiến ba cặp đôi thiệt mạng
ở Boston,
và bốn cặp đôi thiệt mạng
ở Philadelphia,
Kẻ giết người Mắt Tim
đã đến Seattle.
Bốn nạn nhân vừa được tìm thấy
tại một xưởng rượu vang,
kết thúc một lễ đính ước như mơ
trong cơn ác mộng.
Cảnh sát trưởng Hartley, đây có phải là tác phẩm
của Kẻ giết người Mắt Tim không?
Hiện tại chưa có xác nhận,
nhưng xét theo cách thức
nhắm vào các cặp tình nhân
vào ngày Lễ Tình Nhân, chúng tôi
cho rằng đó là do HEK gây ra.
Ông có gì để nói với tất cả các cặp đôi
đang lên kế hoạch tổ chức
Ngày lễ tình nhân không?
Ở nhà đi.
Ái chà.
Đây quả là một tình huống khó khăn.
Tại sao không một ai trong số các người
nói với tôi rằng có một kẻ điên
đang chạy quanh
tàn sát mọi người
vào ngày Lễ Tình Nhân
trong vài năm qua hả?
Tommy?
Không một ai trong số các người.
Chiến dịch này chắc chắn
là không đúng thời điểm.
Cô không nghĩ vậy sao, cô nàng?
Ờ... Ờm...
- Ý tôi là...
- Crystal này, ờm,
chị luôn nói với tụi em là
tính liên quan rất quan trọng trong
các bài thuyết trình của tụi em đúng không?
Chà, cá nhân em tin rằng
chiến dịch của Ally rất "hợp thời"."
Monica, cảm ơn cô rất nhiều.
Làm ơn giúp tôi một việc lớn.
Im mẹ nó cái miệng lại.
Tommy?
♪ My baby's gone ♪
♪ He's gone away ♪
♪ He won't be back ♪
♪ That's why I cry, cry, cry ♪
♪ Cry, cry, cry ♪
♪ All the time ♪
♪ He said, "Bye-bye..." ♪
"Chà. Lợi dụng cái chết
của các cặp đôi để bán nhẫn."
"Không nói nên lời."
- "Thật kinh tởm."
- Tôi cũng thấy vậy.
"Tôi vừa xem cái gì vậy?"
"Quá là tầm thường."
"Ai đó tìm ra kẻ làm cái này và bêu riếu
cái mông ngu ngốc của chúng đi."
- Ý tôi là, nó cứ... tiếp diễn mãi.
- Tôi chắc chắn điều đó.
Ally, tôi lo lắng cho sự an toàn của cô.
Ồ, cảm ơn, Tommy.
Cái tên khốn nạn hình trái tim này
đã giết bao nhiêu người rồi?
Tôi nghĩ là, rất nhiều.
Rất nhiều á?
Cô đã xây dựng một chiến dịch
trên toàn quốc
dựa trên chuyện tình lãng mạn
kết thúc bằng cái chết á?
Thì, cô đã duyệt nó rồi còn gì.
Vì tôi đã tin cô.
Tôi sẽ cần một chiến dịch mới.
- Được thôi. Ừm, không vấn đề gì. Tôi sẽ...
- Jay, vào đây.
Jay? Jay là ai?
Cảm ơn rất nhiều.
Không thể nào.
Đấy là cái gã mà cậu đã
đấm vào mũi ở quán cà phê đó.
Mon, ngồi xuống.
Jay Simmonds, mọi người.
Đây là Jay Simmonds.
Jay Simmonds là ai?
Để tôi nói cho các người nghe.
Jay Simmonds là cựu
CCD của BMY New York.
Cậu ấy là người làm tự do trẻ nhất
giành được giải Clio
cho các chiến dịch lãng mạn
lan truyền của mình.
Mọi thứ từ xe hơi sang trọng
đến sôcôla cao cấp.
Và, cậu ấy cũng đã tự tạo cho mình
một biệt danh nhỏ
là "Thần Tình Yêu Tiêu Dùng"."
- Đó là Jay Simmonds...
- Đó là cậu ta hả?
...và tôi sẽ nói cho các người biết.
Khi tôi nhận ra chúng ta đã bị đẩy
đi quá xa đến mức nào,
do Ally ở đây gây ra,
tôi biết tôi cần thêm viện binh.
Và cảm ơn Chúa.
Giờ cậu ấy phải đi, ngày mai
phải chuồn gấp
và biến mất,
nên cậu ấy đang chạy đua với thời gian.
Jay. Mọi người, Jay!
Cảm ơn vì lời tâng bốc đáng yêu, Crystal.
Tôi rất cảm kích. Ừm...
Nghe này, theo như tôi hiểu,
gần đây chúng ta đã trải qua
một vài biến động,
nhưng điều quan trọng
là cách hạ cánh, nên...
chúng ta sẽ vượt qua chuyện này...
cùng nhau.
- Cái quái gì vậy?
- Tôi vừa được ghép đôi.
Ôi trời đất ơi.
Chúng tôi sẽ kết hôn.
Tôi cảm nhận được điều đó.
Đó là bạn trai của cô à?
Ừ, chưa nhưng mà sắp rồi.
Anh ấy là một lính cứu hỏa thực thụ
và yêu thích chó con.
Thấy chưa?
Thế nên anh vẫn là cẩu độc thân.
Cô biết mình cần gì không, Shaw?
Cô cần một người đàn ông thực sự.
Một người sẵn lòng chủ động.
Đi nào các thám tử.
Mọi người sẽ thích cái này cho xem.
Xem này.
Cái gì đây, một chiếc nhẫn cưới à?
Có thể là của một trong các nạn nhân không?
Không chắc.
Tên viết tắt được khắc
ở bên trong là... JS.
Không trùng với
bất kỳ người đã khuất nào.
Loại súc vật nào lại làm ra chuyện này chứ?
Chắc là một thằng troll độc thân
bất mãn sống ở tầng hầm nhà mẹ nó.
Giả sử đó là một người đàn ông.
Còn cô gái chưa bao giờ
được mời đi dạ hội thì sao?
Người phụ nữ đau khổ vì tình yêu,
bị lừa dối không biết bao nhiêu lần
và rồi mất kiểm soát.
Má nó nữa.
Tuyệt vời. Anh ấy đã trả lời.
Anh lính cứu hỏa đồng tính à?
Không, không. Anh chàng này
làm trong ngành công nghệ.
- Shaw có fetish với mấy gã beta.
- Tôi không có fetish nào hết.
Ai mà chẳng có một fetish nào đó.
Các quý ông, đây không chỉ là
một vụ giết người đơn giản.
Mà là một...
...dạng biến thái.
Đó là một cách nói
giảm cmn nhẹ của năm đấy.
Sao cô chắc chắn đó là HEK?
Của cô đây, thám tử.
Vì đây là thứ cuối cùng
mà nhiếp ảnh gia đám cưới
nhìn thấy.
Kẻ Mắt Tim đã đến thành phố
của chúng ta rồi, các chàng trai.
Và chúng còn mười tiếng nữa
trong ngày Lễ Tình Nhân để ra tay.
Xin lỗi.
Cô đang làm cái quái gì vậy?
Ý cô là gì? Cô vừa sa thải tôi
trước mặt cả đội còn gì.
Sa thải? Tôi còn sáu tháng hợp đồng với cô.
Tôi định vắt kiệt cô
cho tới giọt cuối cùng.
Được. Tuyệt vời. Vậy tôi phải làm gì?
Lấy cà phê cho anh ta trong khi anh ta
'hạ cánh máy bay' à?
Không. Cô sẽ phải nộp
một chiến dịch Crystal Cane
nóng bỏng, gợi cảm, quyến rũ,
đình đám.
Còn không làm được, tôi sẽ giết cô.
Đùa thôi. Tôi sẽ không làm vậy.
Nhưng tôi sẽ đưa cô vào danh sách đen.
Tôi sẽ không giết cô đâu.
Ý tôi là cũng có thể.
Nhưng không.
Có nên không nhỉ?
"Ai tạo ra cái này, tôi hy vọng sẽ"
"bị giết và hủy hoại.
Không phải theo thứ tự đó."
"Hashtag hãy làm tốt hơn."
"Là một người có thể
chết vào một ngày nào đó,"
"tôi thấy quảng cáo này"
"thiếu tế nhị và gần như phân biệt đối xử."
Con người đúng là ngu xuấn.
"Thứ duy nhất chết ngắc hơn những
cặp đôi trong quảng cáo này"
"là tế bào não của người đã làm ra nó."
"Mức độ khó chịu trong video này
vượt quá sức tưởng tượng."
"Hashtag dừng lại đi."
Này, Ally?
- Sao?
- Chào.
Jay? Cái...
Đây là phòng vệ sinh nữ đấy.
Anh đâu thể vào đây.
Về mặt kỹ thuật, nó là phòng vệ sinh
dành cho cả nam và nữ, nhưng...
chúng ta có thể nói chuyện không?
- Chào.
Tôi...
Tôi thực sự xin lỗi về chuyện lúc nãy.
Ồ, không, không sao đâu.
Xin lỗi vì đã theo dõi và bỏ chạy,
nhưng tôi đang cố
để tham gia lớp yoga này
bắt đầu trong khoảng một giờ nữa.
Anh nghiêm túc đấy à? Yoga ư?
Chẳng phải chúng ta phải cứu công ty à?
Đúng, và chúng ta sẽ làm.
Ngay sau yoga.
Tôi đã đặt một bàn ở L'oie.
Chúng ta lấy cảm hứng, nói về chiến dịch.
Anh có biết
hôm nay là Lễ Tình Nhân không?
Ồ, đúng rồi.
Chắc cô có kế hoạch rồi đúng không?
- Không.
- Tuyệt!
Đó sẽ là một nơi lý tưởng
để nghiên cứu thực tế.
Sự lãng mạn, hoa, nến...
Ừm, anh có nghĩ là chúng ta
rời vụ này sang mai được không?
Ừ, à, tôi rất muốn rời sang ngày mai,
nhưng tôi phải bắt chuyến bay đầu tiên
vào sáng mai để dự đám cưới
của bạn thân.
Vậy thế này thì sao?
Chúng ta chốt lúc 8 giờ
và tôi sẽ gặp cô ở đó.
- Nhé? Tôi rất mong chờ đấy.
- Ờ...
- Không, không, tôi...
- Sẽ rất tuyệt đó!
♪ It looks like the rain... ♪
Ôi, cảm ơn rất nhiều.
Không, Mon. Để tớ trả cho.
Cậu chắc nợ 100.000 đô rồi đó.
Không còn nữa.
Arthur đã trả hết rồi.
Và tớ được giữ thẻ.
Cậu nghiêm túc đó hả?
Ai đó có vẻ thích
một chút đường với bố của họ nhỉ.
A ha. Xin lỗi, Ally.
Tớ không có "bố đường" nha.
Thuật ngữ đó rất có vấn đề nha.
Tớ có một nhà tài trợ.
Và cậu có yêu nhà tài trợ của mình không,
hay ông ta chỉ đang xóa nợ cho cậu?
Có, tớ yêu ông ấy. Và tớ yêu việc
ông ấy đang xóa nợ cho tớ.
Vậy, khi nào tớ mới được gặp
cái ông Hugh Hefner bí mật này đây?
Hay là chúng ta cùng đi ăn tối sớm nhé?
Cậu thấy sao, 4:30 được không?
- Ăn súp nhá?
- Ha ha.
Thông minh quá ha, cô nàng Judy xét nét,
trong khi cậu đang theo dõi
tình cũ của cậu trên mạng kìa.
Tớ không theo dõi anh ta.
Là thuật toán đang theo dõi tớ đấy chứ.
- Thuật toán à?
- Này, liệu Arthur có phải là Mắt Tim không?
Đó có phải là lý do
tớ chưa gặp ông ta không?
Chuyện này không có gì buồn cười cả.
Tất nhiên Arthur
không phải Mắt Tim rồi.
Ông ấy bị viêm khớp nặng đến nỗi
chẳng chạy nổi ấy chứ.
- Thật lòng mà nói, tớ cá là Crystal.
- Ừm.
Cậu con nhớ khi cô ta
làm cái điệu bộ đó...
- Ừm hừm.
- ...khi Botox của cô ta không
ngồi đúng chỗ và bị kẹt không?
Tin nóng. Chi nhánh Kênh 7 của chúng tôi
đang đưa tin rằng hai cặp đôi nữa
đã được tìm thấy bị sát hại
tại một spa ở trung tâm thành phố.
Chúng ta sẽ phát sóng trực tiếp
từ hiện trường ở Seattle.
Không thể xem cái này được.
Cảm ơn, Mike...
Ally.
- Ally, alo? Ê bồ.
- Monica!
Ôi, trời ơi. Sao cậu lại
tự hành hạ bản thân vậy?
Chính cậu là người nói chia tay mà.
Tớ biết. Chỉ là anh ta
nhanh chóng bước tiếp quá.
Công việc của cô ta là gì vậy chứ?
Nhìn trang cá nhân của cô ta kìa.
Toàn là ảnh đi nghỉ mát.
Và cô ta thậm chí còn không có
cha mẹ giàu có. Tớ kiểm tra rồi.
Cậu cần phải dừng cái trò tự sướng
vì hận thù đó lại, ra ngoài kia
rồi tìm ai đó để
thực sự làm tình ấy, hiểu không?
- Không.
- Ồ, còn anh chàng đó thì sao?
Anh ta cũng đáng yêu. Cái...
anh chàng nhà vệ sinh ấy, nhớ chứ?
Tên rình mò bé nhỏ của cậu ấy?
Ý cậu là cái gã
cố gắng cướp việc của tớ á?
Ôi vãi ò.
Anh ta hấp dẫn quá,
chắc tớ nôn ra mất.
Nước vừa ngập tầng hầm nhà tớ rồi. (lứng)
Anh ta trông cũng ổn.
Đợi đã, cậu định mặc gì cho buổi hẹn này?
Đâu phải là hẹn hò đâu.
Bọn tớ chỉ đang làm việc.
Và quần áo của tớ có vấn đề gì chứ?
Trông cậu như ảnh 'lúc trước' ấy.
Monica! Cậu ác vừa thôi!
Được rồi, cái chỗ đó không khí thế nào?
Có phải là kiểu sang chảnh không?
- Ừ, sang trọng. Sao?
- Đi thôi.
Chúng ta đi đâu vậy?
Chúng ta sẽ đi quẹt cháy thẻ tín dụng.
♪ Pretty girls don't do drama ♪
♪ 'less we wanna ♪
♪ It'll be depending on the day ♪
♪ Pretty girls packed ♪
♪ in a Defender ♪
♪ Know I'm-a defend her ♪
♪ never let her catch no stray ♪
♪ This that pretty-girl mantra ♪
♪ She's that stunna ♪
♪ make you wanna swing both... ♪
- Tuyệt đẹp.
- Hở hang quá.
- Kéo nó lên chút nữa đi.
- Hở hang quá mức.
- Có thể ngắn hơn nữa.
- Monica, không! Đây không phải hẹn hò.
♪ Love what it feel like... Feel like... ♪
♪ To be off of the grid ♪
♪ like, all night ♪
♪ - Oh, with my bih like ♪
♪ - Bitch, like ♪
♪ We ain't even trying to talk ♪
♪ to no one ♪
♪ Swerve off all the creeps ♪
♪ no weird vibes ♪
♪ We ain't never let it ruin ♪
♪ a good time ♪
♪ Ain't nobody gon' dim ♪
♪ our good light ♪
♪ This them words we're living by ♪
Không.
♪ This that pretty-girl mantra ♪
♪ This that flaunt you ♪
♪ - Just touched down in L.A. ♪
♪ - Ah ♪
♪ Pretty girls don't do drama ♪
♪ no new drama ♪
♪ - We already got a full day ♪
♪ - Ah, ah ♪
♪ Pretty girls ♪
♪ that you gon' remember... ♪
Xin chào. Bàn đặt tên Simmonds.
Tất nhiên rồi. AJ?
- Giơ tay ra, làm ơn.
- Xin đẹp...
- Để làm gì vậy?
- Mắt Tim.
Cẩn thận vẫn hơn.
Tôi có ý thức bảo vệ môi trường.
Sắc sảo cái đít.
Em trông thật là đẹp tối nay, cưng à.
Chúc mừng Lễ tình nhân. Ý anh là vậy.
Ỏ.
Chào buổi tối, thưa cô.
Có ai đi cùng cô không?
Ờ, có. Ừm, một người bạn.
Một đồng nghiệp.
Đây là... một bữa tối công việc.
Vậy, tôi sẽ quay lại với các món đặc biệt
khi người hẹn hò của quý khách đến.
Ồ, không, không, không.
Anh ấy không phải người hẹn hò của tôi.
♪ May I tell you ♪
♪ that you're lovely... ♪
Tôi rất xin lỗi vì đến muộn.
Tôi đã cố bắt xe.
Và dù sao thì,
tôi không hề biết nơi này
lại đẹp đến vậy, nhưng, ừm...
- Cô trông thật sự rất đẹp.
- Cảm ơn anh.
Chào mừng đến L'oie.
Tôi có thể mời quý khách
một thức uống được không?
- Ừm, tôi ổn. Cảm ơn.
- Vâng, làm ơn. Cho một chai
champagne, có lẽ hai cái ly nữa nhé?
Ồ, ờ, không, không, không. Tôi xin lỗi.
- Không có ý xúc phạm, nhưng ta đang làm việc.
- Tôi không để bụng đâu.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Vậy, cô đến từ đâu?
Ờ, Phoenix.
Cô có anh chị em không?
Không.
Bố mẹ cô vẫn còn ở bên nhau chứ?
- Mm-hmm.
- Ồ, tốt đấy.
Ừ, tôi rất muốn già đi cùng ai đó.
Thay tã cho họ à?
Tôi không nghĩ
ngay đến việc đi ị
khi nghĩ về tình yêu đâu,
nhưng ừ. Tôi sẽ thay tã người lớn
nếu đó là vì tình yêu.
♪ The perfect romance... ♪
Đây là đồ uống của quý khách ạ.
- Cảm ơn.
- Quý cô?
- Ừ.
Không cần đâu, nhưng cảm ơn.
Còn của ngài đây ạ?
- Cảm ơn rất nhiều.
- Mời thưởng thức.
Cô thấy sao?
- Về tình yêu?
- Ừ.
Được rồi.
Nghe này, chuyện này dễ thương thật đấy.
- Và anh cũng khéo nữa.
- Ồ, cảm ơn.
Nhưng tôi chỉ đang cố
vớt vát những gì còn sót lại
của sự nghiệp ở đây thôi, nên bỏ qua
mấy chuyện này và bắt tay
vào chiến dịch được không?
- Hoàn toàn được.
- Tốt.
Trong này tồi có vài ý tưởng.
Vài cái có lẽ dở tệ,
nhưng tôi chắc chắn là có...
Cô vừa mới thất tình gần đây.
- Xin lỗi, anh nói gì cơ?
- Không, tôi chỉ nghĩ là
mình có trực giác tốt
về những chuyện này và...
Eo. Không đâu.
Gần đây tôi không có...
...thất tình.
Và thật sự thì chuyện đó
không liên quan đến anh.
Ồ, cô nói đúng,
không liên quan thật.
Chắc chắn là không. Được rồi.
Ừm, có phải là...
Chỉ là cái chiến dịch của cô.
Bi kịch các cặp tình nhân à?
tôi không thấy có chút lãng mạn nào cả.
Những câu chuyện lãng mạn nhất
mọi thời đại đều có kết cục bi thảm.
Ta có chồng, vợ,
người yêu, linh hồn song sinh, tri kỷ.
Dù có muốn gọi nó là gì,
mọi chuyện rồi cũng sẽ kết thúc.
Chỉ là vấn đề thời gian trước khi
ai đó ngoại tình, bỏ rơi, hoặc chết đi.
Thế còn cảm giác rung động?
Một tia sét đánh trúng tim thì sao?
Những ngày Chủ nhật ấm cúng trên giường?
Tiếp theo là gì, xem tử vi
và đi dạo trên bãi biển dài à?
Tôi thích mấy cái đó, nhưng tôi hiểu mà,
không phải ai cũng vậy.
Có muốn biết tôi nghĩ gì
về sự lãng mạn không?
Ừ.
Đó là một trò hề.
Một lời nói dối.
Không phải với tất cả mọi người, tôi biết.
Một số người...
...rất may mắn và tình cờ gặp được
một cái gì đó thật sự và bền lâu.
Còn 99% chúng ta thì chỉ đang
loay hoay từ thử nghiệm thất bại này
đến thử nghiệm thất bại khác,
chạy theo những câu chuyện cổ tích sáo rỗng
đã được nhồi nhét vào đầu từ khi còn nhỏ.
Bạch mã hoàng tử à?
Chỉ tới khi bắt gặp hắn ta
đang chịch em gái mình mà thôi.
Tôi cứ nghĩ cô là con một.
- Đó là một phép ẩn dụ. Lạy Chúa.
- Phải rồi.
Ý tôi là, nó không có thật.
Và bằng cách nào đó, tôi lại có được
một công việc buộc tôi phải truyền bá
một thứ ảo mộng để bán
những viên kim cương máu
được khai thác từ lao động nô lệ
ở thế giới thứ ba,
nên làm ơn đừng trách
nếu tôi không bị những
ý tưởng lãng mạn thần tiên
của anh làm lay động, Jay.
Điều đó thật...
Sao?
...buồn.
Sao anh vẫn còn độc thân?
- Xin lỗi?
- Không, thật đấy, anh chàng lãng mạn...
mắt nai ngơ ngác, mối tình đầu,
cậu ấm biết tuốt của Esther Perel.
Sao anh vẫn còn độc thân vậy?
- Thì...
- Anh có thực sự tìm kiếm tình yêu
hay anh chỉ là một
thằng giả tạo, săn gái,
- thằng khốn nạn đeo vòng chân trong bộ vest?
- Ôi, Chúa ơi.
Anh đâu có biết tôi.
Và anh không có quyền
phán xét
chỉ vì tôi không nghĩ giống anh, được chứ?
Ừ, ờm...
Tôi nghĩ cô nói đúng.
Đêm nay quả là không ổn.
Lẽ ra nên để cô giải tỏa đầu óc.
Ừm, đừng lo về chai sâm panh.
Crystal trả đấy.
Jay! Jay, này...
Tôi xin lỗi, được chứ? Anh thắng.
Nghe này, tôi đã nói với cô là không sao
và tôi nói thật lòng. Mọi chuyện ổn cả.
Không, tôi đã có
một ngày thực sự tồi tệ và...
và tôi đã trút giận lên anh
và điều đó thật tệ
và sai trái và...
Jay, làm ơn,
tôi không thể mất công việc này.
Ally, tôi sẽ không
lấy công việc của cô đâu.
Mặc dù có vẻ như
cô không thực sự
muốn công việc này, nhưng...
Đây là con người tôi, nên...
Tôi sẽ quay lại khách sạn,
lên ý tưởng sáng tạo,
xem chúng ta có thể
cứu vãn được gì từ... Ồ.
Ally?
Collin!
Anh đang làm gì ở đây?
Sienna và anh đang đi hẹn hò ăn tối.
- Tôi nghe nói nhiều về cô lắm.
- Thật à?
Tại sao?
Và... anh là?
Ồ, Jay. Tôi là...
- Anh ấy là bạn trai của tôi...
- ...Bạn trai.
Bạn. Bạn trai.
Anh không biết rằng em đã có bạn trai.
- Ừ!
- Ừ.
Ừ. Ý tôi là, sao anh biết được chứ?
Đâu phải tôi đăng công khai
lên mạng xã hội hay gì đâu.
Ờ, rất vui được gặp anh, Jay.
Hân hạnh. Vậy, ờ, ăn tối hả?
Ừ. Đáng lẽ là hẹn đôi,
ờ, nhưng tiếc là...
- Ồ.
- Ý anh là sao?
Em biết vụ cặp đôi
bị giết ở xưởng rượu không?
- Sao, anh quen họ à?
- Chúng tôi làm việc chung.
- Chơi bóng quần.
- Bóng quần.
Đúng là thảm kịch.
- Anh vẫn giữ đặt chỗ à?
- Và anh vẫn đi ăn tối á?
- Dĩ nhiên. Để tưởng nhớ họ.
- Ồ.
- Ờm, có nhiều đồ để
ăn ở trỏng lắm và ngon nữa.
Tụi tôi đi đây.
Gặp lại em sau, Ally, và...
Bộ đồ của anh quyến rũ đấy.
- Ồ, váy cô cũng quyến rũ đó.
- Ừ. Ồ, ừ.
Chúc hai người ăn tối vui vẻ.
Chúc mừng Lễ Tình Nhân!
Chúc mừng Lễ Tình Yêu!
Đừng có bị giết đó, nghe chưa?
- Cái...
- Sao anh ta lại nói vậy?
Kỳ quặc thật. Ồ, em sẽ đi cùng anh.
Ngượng thật đấy.
♪ Are you in love with somebody ♪
♪ And just a little afraid ♪
♪ to say who? ♪
♪ Are you in love with somebody ♪
Cảm ơn.
♪ Who doesn't know you're ♪
♪ in love with 'em, too? ♪
Không... không có gì.
♪ Being in love with somebody ♪
♪ Is something ♪
♪ that everybody should be... ♪
Vậy là do giọng nói à?
Có phải vậy không?
Phụ nữ thích cái giọng chết tiệt đó lắm.
Trời ạ, giờ em ghét nó luôn rồi.
Người Anh đúng là vô cảm.
Ừm.
Vậy thì điều đó giải thích cho cái bàn đặt
của mấy người bạn đã mất.
Tình yêu thật đẹp, phải không?
- Ồ, chúng tôi chỉ làm việc cùng nhau thôi.
- Không, chúng tôi không phải là một cặp.
- Nhưng hai người vừa hôn nhau, phải không?
- Ồ. Thấy đó, không phải vậy,
đó chỉ là một màn trình diễn
để trông có vẻ hấp dẫn hơn
và có lẽ bớt thảm hại hơn
- trước mặt người yêu cũ của cô ấy.
- Ồ. Anh thích Spotify không?
Tôi có danh sách phát
Siêu Cấp Quyến Rũ và...
- Tôi thích Spotify.
- Ừ, chúng tôi... Không, chúng tôi ổn.
- Cảm ơn.
- Được rồi.
Có thể thêm một điểm dừng được không?
Em rất xin lỗi về những chuyện
xảy ra tối nay.
Em thề là em không phải kẻ điên.
Đó chính xác là những gì kẻ điên sẽ nói.
Được rồi.
Chúc vui vẻ
tại đám cưới của bạn thân nhé.
Cảm ơn.
♪ Afraid of being left alone... ♪
- Đi tiếp nhé.
- Ừ.
Cái...
Không!
Điểm dừng tiếp theo,
2640 Westlake Avenue South, thưa anh?
Này, chờ một chút được không?
Tôi nghĩ cô ấy bị kẹt bên ngoài rồi.
Anh biết mình nên làm gì không?
Anh nên đến bên cô ấy,
nói với cô ấy rằng anh yêu cô ấy,
sau đó đừng bao giờ để cô ấy đi.
♪ It's never too late ♪
♪ for true love... ♪
Đúng. Đúng rồi. Ừ, cứ để
đồng hồ tính tiền chạy đi.
Chào em. Mọi thứ ổn chứ?
Không.
Không, em nghĩ mình để quên chìa khóa
trong phòng thay đồ ở đâu đó rồi.
Ồ.
Ôi trời ơi. Đêm nay
không thể tệ hơn được nữa.
Em có giấu chìa khóa dự phòng không?
Có, dưới tấm thảm ở trên lầu.
Không sao đâu.
Em sẽ đập vỡ cửa sổ.
Không. Em đang nói gì vậy,
đập vỡ cửa sổ á? Không.
Không sao đâu.
Chủ nhà quý em lắm.
Nếu em nghiêm túc, có lẽ
để anh làm việc đó thì hơn.
- Em có thể đập vỡ cửa sổ.
- Không, anh biết em có thể
đập vỡ cửa sổ, nhưng nếu
em tự làm mình bị thương thì...
Em sẽ không tự làm mình bị thương đâu.
Tùy ý em.
Chỉ cần biết là anh không tán thành việc này.
Anh lo cho sự an toàn của em.
Và em đang đấm với ngón tay cái
nằm bên trong bàn tay,
- điều đó không tốt chút nào.
- Thôi được rồi. Anh làm đi.
Ừ. Sao em không cầm lấy cái này?
Anh đã chuẩn bị sẵn rồi.
A, không tệ lắm.
Này mới tệ.
Em rất xin lỗi.
Tất cả là lỗi của em.
Không, không, xin lỗi vì đã làm
chảy máu khắp sàn nhà em.
Đây. Được rồi.
Chúng ta hãy rửa nó dưới vòi nước.
- Cảm ơn.
- Được rồi, anh cứ rửa tay
ở đây một lát.
Ôi Chúa ơi.
Ừm, xin lỗi vì nhà hơi bừa.
Em từng có người giúp việc nhà,
nhưng cô ấy trúng xổ số
tuần trước và sa thải em rồi.
Thật sao?
Cô ấy đã trúng bao nhiêu?
Ờ, khoảng một triệu đô la.
Vãi thật. Hy vọng em sớm
tìm được người thay thế.
Ôi. Dễ thương thật.
Anh cũng từng là Pikachu vào Halloween.
Ồ, vâng.
Đó không phải là Halloween.
Vậy là gì?
Hôm đó là thứ ba.
Phải, em đã bị ám ảnh.
Em đã mặc nó đi khắp nơi.
- Em sẽ lấy lại nó.
- Nó ở trên kệ của em.
Không, thực sự em không nghĩ
sẽ có khách tới.
Không bao giờ sao?
Sao anh không ngồi xuống
trong khi em tìm hộp cứu thương nhỉ?
Tìm thấy rồi!
Jay?
Xin lỗi.
Xin lỗi. Anh không muốn
làm nhăn quần áo đẹp của em.
Cứ thư giãn đi được chứ?
Đó chỉ là một chiếc áo khoác rất đắt tiền.
Cho em xem tay anh nào.
Cẩn thận nào.
Có đau không?
Thực ra thì không.
Em giỏi việc này thật đấy.
Em đã từng học trường y
hay gì à?
Thực ra em đã bỏ học.
Em thực sự không chịu được máu.
- Không đời nào.
- Có đấy.
Anh nghĩ em đang làm rất tốt đấy,
nếu để anh tự đánh giá.
Đây là lý do tụi em bỏ học y khoa
và chuyển sang quảng cáo.
Em hài hước đấy.
- Vậy à?
- Anh nghĩ vậy, ừ.
Anh có phiền không?
Tóc em cứ rớt xuống mặt.
- À được.
- Cảm ơn.
- Được rồi. Xong rồi.
- Ồ, tuyệt thật.
Vậy, em có phiền nếu anh hỏi
em định theo học ngành y khoa nào không?
Ờ, ngành thận học.
Đó là gan.
Thận.
- Chuẩn luôn. Chết tiệt.
- Ừ.
Vậy tại sao lại là ngành đó?
Em có một thành viên trong gia đình
bị bệnh khá nặng.
Chắc là... không biết nữa...
nghĩ là mình có thể chữa cho mọi người.
Dù sao thì, giờ em bị coi
là mắc chứng sợ máu.
Anh không nghĩ em là người
có định kiến như vậy đâu.
Giữa chuyện đó và bạn cà phê,
mấy câu đùa của anh đúng hài đỉnh.
Em nói đùa thôi. Mấy câu đùa
của anh sến súa như...
Mẹ kiếp!
Ally! Ally!
Chết tiệt!
Con mẹ mày!
Không, không, không, không, không!
Chạy đi!
Giữ lại! Giữ lại! Giữ lại!
Em đang làm gì vậy?
Đừng có nghĩ bậy bạ!
Ừ, ừ, ừ, ừ.
Nhanh lên. Nhanh lên, nhanh lên!
Nhanh lên, nhanh lên!
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
- Em buộc chắc chưa?
- Rồi!
Giỏi lắm.
Cảm ơn.
Này, em không sao chứ?
Ừ.
- Cứu với! Hắn ta đang cố giết chúng tôi!
- Ồ, đôi chim cu đây rồi.
Không! Không, không, không.
Các người nhầm người rồi.
- Này. Em đang làm gì vậy?
- Hắn chỉ giết các cặp đôi thôi, đúng không?
Chúng tôi không phải là một cặp!
Chúng tôi hầu như không biết nhau.
Vậy nên biến mẹ mày đi!
911, có chuyện gì khẩn cấp vậy?
Chạy đi!
Cứu! Cứu với!
Cứu chúng tôi với!
Khoan, khoan, khoan,
từ, đợi đã.
Gì cơ?
Em có nghe thấy gì không?
Em không nghe thấy gì cả.
Mẹ nó!
Ally!
Bỏ cô ấy ra!
Ê, này!
Không! Không! Không!
Cứu với! Hắn ta ở ngay sau lưng...
Ở đây!
...tôi.
Hắn ta... Hắn ta vừa ở đây.
Tôi sẽ đi kiểm tra.
Ôi, Chúa ơi. Jay.
- Jay, anh ấy ổn không?
- Tôi không biết cô
- đang nói về ai.
- Jay Simmonds.
Chúng tôi đã ở bên nhau cả đêm
và chúng tôi bị tấn công
rồi chúng tôi bị lạc nhau
ở đằng kia. Tôi...
- Cô bỏ anh ta lại à?
- Không, tôi không bỏ anh ta!
Tất cả các đơn vị.
Tất cả các đơn vị, dừng lại.
Chúng ta đã bắt được Mắt Tim.
- Xin nhắc lại, chúng ta bắt được Mắt Tim.
- Tuyệt vời! Bắt được thằng khốn đó rồi!
Sở cảnh sát Seattle đấy, đồ ngốc! Yeah!
Thay mặt cho Sở cảnh sát Seattle,
tôi chỉ muốn nói...
Ừ, xin chúc mừng.
Tinh thần đồng đội đáng kinh ngạc ha?
Này! Này, các người cần lùi lại!
- Mấy kẻ lập dị chết tiệt.
- Tôi đã làm gì chứ?
Thám tử.
Cô ấy đây rồi.
Thám tử Zeke Hobbs.
Đây là cộng sự của tôi,
thám tử Jeanine Shaw.
Hobbs và Shaw?
Giống như trong phim à?
- Chưa nghe bao giờ.
- Chưa xem.
- Chúng tôi ở đây để nhận dạng một kẻ giết người.
- Ôi, Chúa ơi. Jay?
Jay!
Jay, anh ổn không?
- Jay!
- Không.
Jay, anh ổn không?
À, không, Ally, anh không ổn.
Cảm ơn em đã hỏi thăm.
Em đã bỏ rơi anh.
Cái gì? Em không hề bỏ rơi anh!
Ồ, có chứ, em có đấy! Em hoàn toàn
bỏ rơi anh. Chúng ta là một đội mà.
Em đã bị một tên giết người
hàng loạt khốn kiếp đuổi theo!
Anh biết! Anh cũng đã bị một tên
giết người hàng loạt đuổi theo.
- Nó có nghĩa quái gì cơ chứ?
- Jay, anh cao lớn vạm vỡ
và hoàn toàn có khả năng
tự vệ.
Ally, anh thực sự đánh giá cao
những lời khen của em,
đặc biệt là từ em,
nhưng bây giờ không phải lúc đâu.
Những cơ bắp này không dành cho bạo lực!
Chúng là để ôm ấp!
- Được rồi.
- Này, chúng ta đang nói chuyện đấy!
Mọi người, không phải anh ta đâu.
Chúng tôi ở cùng nhau cả đêm.
Mắt Tim truy đuổi cả hai chúng tôi.
Thưa cô... Chúng tôi tìm thấy gã này
trong công viên đang mặc cái này
và sở hữu cái này.
Thôi nào!
Không, điều đó...
Điều đó không thể nào.
Jay không làm chuyện này.
Có thể chứ.
Có lẽ Jay không hành động một mình.
- Cái gì?
Chúng tôi sẽ phải đưa người bạn
cao lớn vạm vỡ của cô về đồn để thẩm vấn.
Ôi!
Này, làm tốt lắm. Tuyệt vời đấy.
Gặp lại ở đồn cảnh sát, chắc vậy.
Mẹ kiếp.
Cái này là gì?
Đó là một chiếc nhẫn.
- Đọc nó đi.
- Đọc cái gì?
Để tôi giúp anh.
Nó ghi "JS".
- Như là "Jay Simmonds".
- "Jay Simmonds".
Anh thực sự giỏi đấy.
Anh thực sự giỏi
trong công việc trinh thám.
Điều đó thực sự...
Ấn tượng đấy.
Đó là mỉa mai đúng không?
A, tôi chưa kết hôn.
B, tại sao tôi lại để nhẫn cưới
tại hiện trường vụ án?
Và C,
ai lại khắc tên viết tắt của mình
lên chính cái nhẫn cưới chết tiệt của họ?
Ngoài ra, D,
đúng, là nói mỉa đấy.
- Ê, này, này! Hobbs.
- Này, bình tĩnh. Bình tĩnh!
Nghỉ năm phút. Đi đi.
Hạ hỏa đi.
Thôi nào.
Tôi xin lỗi. Anh ấy có thể
hơi nóng tính một chút.
Ừ. Chắc chắn rồi.
Anh cần gì không?
Nước, cà phê?
- Tôi ổn, cảm ơn rất nhiều.
- Được rồi.
Chỉ con anh và tôi.
Tôi muốn anh nhìn vào mắt tôi
và nói thật.
Được thôi.
Anh quen Ally bao lâu rồi?
Mười bốn tiếng.
Anh có vẻ quan tâm đến cô ấy.
Ừ. Có lẽ vậy.
Nhưng cái nhẫn đó. Cái đó...
Không phải của anh, đúng không?
Không. Tôi nhắc lại, tôi không có vợ.
Anh không có vợ.
Ý tôi là, không phải kiểu,
tự chọn hay gì đâu.
Tôi chỉ là chưa gặp
được đúng người thôi.
Anh đang nói tôi đấy à?
- Cô...
- Độc thân. Sốc chưa.
Kiểu vậy.
Không... Cô thật sự, ừm...
Được rồi. Ừm...
Này cô, tôi đã đợi ở đây
hơn một tiếng rồi.
Trước hết, phải gọi là "cán bộ".
Thứ hai, tôi đã nói với cô rồi
họ đang thẩm vấn nghi phạm.
Và tôi cũng đã nói với cô là
họ đang thẩm vấn nhầm người.
Cô làm ơn quay lại đó
và cho tôi xin chút thông tin được không?
Xin lỗi, Fran. Dây cáp ethernet
bị sờn hết rồi.
- Giờ thì chắc hoạt động rồi đấy.
- Cảm ơn, David.
Từ năm chữ cái chỉ một con chó
và kết thúc bằng chữ H là gì?
Bitch?
Sao cơ?
Chó cái.
Ồ, phải. Cảm ơn.
Làm ơn quay lại đó ngay bây giờ
và cập nhật tình hình cho tôi được không?
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Chào cô. Chúng ta có quen nhau không?
Không, tôi không nghĩ vậy.
Bumble.
Không, tôi không... tôi không dùng
các ứng dụng đó.
Ồ. Dù sao thì cũng tốn thời gian thôi.
Tôi chỉ đang thử vận may thôi.
Ờm...
Tôi có thể mời cô đi cà phê
lúc nào đó được không? Tôi mời.
Đêm nay suýt thì tôi đã bị giết đấy.
- Tôi rất tiếc. Ờm...
- Ừ.
Bảo trọng nhé. Chúc một đêm tốt lành.
Cảm ơn.
Mọi người đâu hết rồi nhỉ?
Đang ăn mừng.
Họ đã bắt được Mắt Tim mà.
Vậy, anh còn muốn nói gì với tôi nữa?
Tôi không phải là kẻ giết người hàng loạt.
Vậy đó.
Anh có ở Boston vào tháng 2 năm 2023
và Philadelphia
vào tháng 2 năm 2024 không?
Tôi...
Để tôi nói lại.
Anh đã ở Boston và Philly.
Cùng ngày và địa điểm
với hai vụ giết người trước đó
của HEK.
Jay, tôi phải thừa nhận là...
điều đó không hay chút nào.
Tôi không biết cô muốn tôi nói gì nữa.
Tôi là một người làm tự do, vì vậy đúng,
tôi đi du lịch vì công việc.
Anh có bao giờ cảm thấy cô đơn
trên đường không?
Tôi thích nghĩ rằng
tôi có thể giữ cho mình bận rộn.
Thật sao? Bằng cách nào?
Anh xả hơi bằng cách nào
khi anh ở một mình
với những suy nghĩ của mình hả Jay?
Anh có đến một vườn nho không?
Có lẽ là một spa?
Chết tiệt... Ai...
Vậy, để HEK xuất hiện bất ngờ
và lên án Ngày Lễ Tình Nhân
và tất cả những gì nó đại diện...
Xin chào?
...bằng cách cắt những cặp đôi này
thành từng mảnh.
Theo ý kiến chuyên môn của tôi,
những gì chúng ta có ở đây...
Thám tử.
Ngoài kia có một PNDTCL.
Cô muốn tôi làm gì với cô ta?
Một PNDTCL?
"Phụ nữ da trắng cuồng loạn."
Tôi sẽ xử lý cô ta.
Anh cứ ngồi yên đây.
Chúng ta vẫn chưa xong việc đâu.
Tôi sẽ ở đây.
Hắn ta vừa phát điên.
Và hắn ta đã quyết tâm
giết hết lần này đến lần khác
cho đến khi khái niệm
về một ngày trọn vẹn
dành cho các cặp đôi
và sự lãng mạn bị xóa bỏ.
Hắn lẻn vào nhà bạn
và chờ đợi trong bóng tối.
Xảo quyệt và lặng lẽ như một xác chết.
Và rồi,
khi bạn ít ngờ tới nhất...
hắn lôi ra một trong vô vàn
những món đồ chơi
từ bộ công cụ của hắn.
Cô đang làm cái quái gì vậy?
Lạy Chúa...
phù hộ nước Mỹ.
- Tôi đã bảo rồi mà.
- Ừ.
Tôi rất xin lỗi.
- Cô định thả anh ta đi chứ?
- Chưa.
Tại sao không?
Anh ta vô tội.
Vậy thì hãy nói cho tôi biết.
Tại sao Kẻ Sát Nhân Mắt Tim
lại đuổi theo anh ta?
- Hai người không phải là một cặp.
- Tôi không biết.
Tôi cho rằng hắn ta thấy chúng tôi
và nghĩ rằng chúng tôi ở bên nhau.
Tại sao?
Chúng tôi...
đã hôn nhau.
Chúng tôi đã...
Chúng tôi phải hôn nhau.
Chúng tôi phải hôn nhau vì...
vì người yêu cũ của tôi...
anh ta ở đó, và tôi ghen.
- Thật ngớ ngẩn, tôi biết.
- Được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu mà.
Vậy cô không có hứng thú
với anh ta về mặt tình cảm?
Cái đó liên quan gì chứ?
Chỉ là chuyện con gái thôi mà.
Ý tôi là, anh ta dễ thương,
anh ta có một...
công việc thực sự tốt.
Ứng cử viên hoàn hảo
cho một cô bé như cô.
Một cô bé như tôi à?
Ôi, thư giãn đi.
Chắc chỉ là do cầu dao thôi.
Đó là những gì người ta nói
trước khi bị đâm chết.
Sao cô biết?
Để ý cô ta.
Không, không, không, không.
Cô ấy bảo để ý tôi.
Bình tĩnh đi, tôi chỉ đi lấy đèn pin thôi.
Sát thế? Sát hơn nữa là
cô chui vào người tôi luôn đấy.
Tôi xin lỗi. Tôi chỉ sợ thôi.
Không, không, không, không.
Coi chừng. Hắn trốn trong tủ đó.
Không có kẻ giết người nào ở đây cả.
Cứu với!
Này! Này! Chuyện gì vậy?
- Hắn ở đây.
- Ai?
Đi đi! Quay lại đi! Quay lại đi!
Này. Này. Này, này. Này!
Anh đi đâu vậy? Tháo còng cho tôi.
Đừng lo, trai đẹp ạ.
Tôi sẽ bảo vệ cậu.
Không. Không. Không.
Chết tiệt!
Shaw?
Shaw!
Jay?
Jay!
Jay, anh nghe thấy tôi không?
Ờ, có, có, Ally.
Ally, em phải tìm chìa khóa.
Ờ, Hobbs giữ chìa khóa.
Em phải tìm Hobbs
vì hắn nhốt anh ở đây
như một thằng khốn chết tiệt.
Ally?
Cô ta lại bỏ rơi mình.
Không sao đâu.
Ally?
Này.
Thôi nào.
Này, thôi nào.
Chuyện này không công bằng!
Chết tiệt!
Chết đi.
Ally! Ally!
Khỉ thật! Tôi ở ngay đây đấy!
Jay!
Cẩn thận! Cẩn thận!
- Chào.
Em không sao chứ?
Tiện thể, em bắn dở tệ.
- Đừng có láo, Romeo.
- Ồ.
- Không! Này!
- Ally!
- Dừng lại!
- Không, không, không! Ally!
Mẹ cái lũ điên!
Anh đã cứu mạng em.
Em cũng cứu mạng anh mà.
Anh nợ em một mạng.
Chúng tôi không yêu nhau!
- Đi giết người khác đi!
- Dậy đi. Dậy đi. Dậy đi.
- Hắn đến rồi. Hắn đến rồi.
Ôi, chết tiệt.
Anh có biết chúng ta vừa làm gì không?
Ừ. Chúng ta vừa dẫn một tên sát nhân
chuyên giết các cặp đôi đến một, ờ...
- Đến một bữa tiệc buffet tha hồ giết chóc.
- Đi thôi.
Một gã béo ịch như ông mà còn thuê
máy bay viết dòng chữ,
"Hildy, đừng vội.
Nhớ lúm đồng tiền của anh này. Walter."
Làm trì hoãn vụ ly dị của chúng tôi 20 phút
trong khi ông thẩm phán
ra ngoài xem.
Đùa à?
Chết tiệt!
Ê, bộ đồ chất đấy.
Tôi không thích cái đó.
Đó không phải hắn, đúng không?
Cái quái gì vậy?
Chính là hắn!
Có phải lỗi của tôi đâu?
Tôi có biết đâu mỏ than đó
sẽ lại bị sập hầm?
Tôi đã định ở bên cô
trong tuần trăng mật của chúng ta, Hildy.
Chào ông bạn?
Tôi đã ở hai tuần trong một mỏ than
với John Kruptzky.
Anh không phủ nhận điều đó,
đúng không, Walter?
Phủ nhận á?
Tôi tự hào về điều đó.
Chúng tôi đã đánh bại cả nước
bằng câu chuyện đó.
Giả sử là vậy đi. Đó không
phải là điều khiến tôi kết hôn!
Xin lỗi.
Nhìn hãi thật đấy.
Bên trái. Bên trái.
Không. Bên phải. Đi. Đi, đi, đi.
Rẽ.
Vào đây.
Hả?
Mặc mẹ nó cái áo vào. Có một
kẻ giết người đang đuổi theo bọn tôi.
Ồ, chuyện gì vậy?
Kẻ Giết Người Mắt Tim.
Hắn đang ở ngoài kia.
Chúng ta cần phải im lặng.
Ôi! Anh bạn, điều đó thật nóng bỏng.
Mẹ kiếp.
- Chúng tôi thích nhập vai.
- Ừ.
- Ôi, Chúa ơi. Hắn đến rồi.
- Chúng ta chết chắc rồi.
Ôi, hắn thật đáng sợ và to lớn.
- Chúng ta không thể ở đây.
- Không.
- ...mà không rùng mình.
- Walter...
Tôi đã đào tạo cô thành một phóng viên
tuyệt vời đấy, Hildy.
Cô sẽ không được giỏi bằng một nửa
ở một tờ báo khác đâu. Cô biết mà.
Chúng ta là một đội.
Cô cần tôi, tôi cần cô,
tờ báo cần chúng ta!
Bán mình cho nước Mỹ!
Chỉ là nó không thành công thôi, Walter.
Ôi, chết tiệt.
Có lẽ chúng ta nên nằm im
một chút.
Ừ.
Tôi đã không hài lòng.
Tôi cho rằng tôi đã cầu hôn anh?
Gần như là vậy.
Mắt long lanh nhìn tôi trong hai năm.
"Ôi, Walter." Và tôi vẫn...
Tôi thực sự hơi thích bộ phim này rồi đấy.
Ừ, cô thích nó à?
- Ừ.
- Thật á?
Ừ. Anh ngạc nhiên à?
Hơi chút, ừ.
Tôi đã bỏ rơi anh.
K-Không. Bỏ rơi anh á?
Đó là điều em giỏi nhất.
- Bỏ rơi người khác à?
- Chạy trốn.
Này, anh đã tự mình chống đỡ đấy.
Em không thấy anh à?
Hắn đang run rẩy
trong đôi bốt da nhỏ bé của mình.
Jay, em đã không hoàn toàn thành thật
trong bữa tối.
Bố mẹ em đã có một chuyện tình
giống như...
trong truyện cổ tích.
Họ đúng là sinh ra để dành cho nhau.
Và rồi bố em mất.
Em không nghĩ
mẹ em đã hồi phục hoàn toàn.
Anh rất tiếc.
Em không biết đâu, khi anh còn bé,
bố mẹ anh chỉ... ghét nhau.
Ý anh là, họ cãi nhau...
lúc nào cũng vậy.
Anh nghĩ đó...
là lý do tại sao anh lại như thế này...
một kẻ lãng mạn bất hạnh.
Cứ đặt mọi cô gái anh yêu lên bệ thờ,
chỉ để trái tim mình tan vỡ...
- Nữa đi.
- Lặp đi...
Nữa à?
...lặp lại.
Tiếp tục đi.
Tất cả chỉ vì họ...
Họ không thể... thở được...
...sự cố gắng ngột ngạt của anh
để chứng minh bố mẹ anh đã sai.
Anh biết không, em nghĩ...
Em nghĩ đáng lẽ tối nay
phải là
đêm tồi tệ nhất đời em,
nhưng không phải.
Đồng ý.
Cưng à, em ướt quá nè.
Chúa ơi, của anh cứng quá!
Ít nhất thì họ cũng đang vui vẻ.
Ôi, chết tiệt!
Hơi ồn ào đấy.
Ừ, ồn ào quá.
- Này! Suỵt!
- Im mẹ mồm đi! Suỵt!
- Im đi! Im mẹ mồm đi.
- Trật tự nào!
- Samm! Anh sắp ra rồi!
- Ôi Chúa ơi!
- Ôi, anh sắp ra rồi!
- Hai người!
Im đi! Im đi!
Vãi cứt. Ai đó gọi 911 đi!
Chết tiệt!
Làm ơn, đừng mà!
Em đang... Này, Ally.
- Em đang làm gì vậy?
- Chờ đã.
Chờ cái gì? Hắn sẽ giết chúng ta mất.
Và nếu không giết chúng ta,
hắn ta sẽ tiếp tục giết người.
Chúng ta đã mang hắn ta đến đây,
chúng ta kết thúc chuyện này ở đây.
- Chúng ta...
- Thôi nào.
Em tưởng chúng ta là một đội chứ.
♪ Babe, I love you so ♪
♪ I want you to know ♪
♪ That I'm gonna miss your love ♪
♪ The minute ♪
♪ you walk out that door ♪
♪ So please don't... ♪
Ê, Mắt L!
Khoan, chờ đã.
Chúng ta cần một vũ khí.
Em có cái này.
Cái đó không phải là vũ khí.
Cái đó có thể dùng được.
- Em không nghĩ là mình làm được.
- Gì? Này...
Có, em làm được mà.
Làm thôi.
Chạy đi!
Ally!
Mẹ nó!
Cảm ơn nhiều lắm, Jay.
Gì hả?
Bắn vào miệng em rồi.
Anh vừa mới cứu mạng em đấy.
Ôi, trời ơi.
Em nghĩ mình sắp nôn rồi.
Không. Này.
Ôi, không, không, không.
Đã bảo em không chịu được máu mà.
Ừ, khỏi nói.
Ờ, thằng cha đó là ai vậy?
Em không biết.
Anh ta mất nhiều máu lắm rồi.
Có nhận dạng được nạn nhân không?
Hai người sẽ nổi tiếng đấy.
Cặp đôi đã ngăn chặn Mắt Tim...
Nghe dễ thương đấy.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Cảm ơn.
Tôi sẽ không làm phiền hai người nữa
Liều một phen xem sao.
Có muốn về lại khách sạn của anh
và thử tìm ra chiến dịch này
trước khi anh bay không?
Ăn một bữa tối tử tế.
Gọi thật nhiều dịch vụ phòng.
Ờm...
Jay, em không thể.
Chào hai người.
Chỉ muốn chắc chắn
là cả hai về nhà an toàn.
Có ai cần đi nhờ không?
Ờm... thật ra thì...
Không biết cô có điện thoại không,
để tôi gọi nhờ taxi.
Không, đừng ngớ ngẩn thế.
Tôi sẽ đưa anh về nhà.
Ít nhất tôi có thể làm điều đó.
Xe của anh đang đợi.
Được thôi.
Lát nữa gọi về công việc nhé?
Nghe có vẻ hay đấy.
Này, ừm, có ai có bút không?
- Tôi có này anh bạn.
- Được.
Cho anh mượn chút nhé?
Đó là số của anh.
Xe của anh đang đợi kìa.
Cô ấy không phải gu của anh.
À này, có nơi khác gọi cho tôi,
nên tôi sẽ lấy lại cái này
và cả cái này luôn.
♪ This year's love ♪
♪ Had better last ♪
♪ Heaven knows ♪
♪ It's high time ♪
♪ I've been waiting ♪
♪ On my own ♪
Có cần đi nhờ không?
♪ Quá lâu ♪
♪ And when you hold me like you do ♪
♪ It feels so right, oh, now ♪
♪ I start to forget ♪
♪ How my heart gets torn ♪
♪ When that hurt gets thrown ♪
♪ Feeling like you can't go on ♪
Này.
Ừm, cậu có
điều gì muốn kể cho tớ không?
Cậu sẽ không bao giờ tin
chuyện gì đã xảy ra đâu.
Alo? Mắt Tim á? Đùa à?
Nhưng khoan, cậu có làm sao không đó?
Nói thật đi.
Có cần qua chỗ tớ không?
Cậu có thể ngủ
trong phòng an toàn của Arthur.
Không, tớ ghét cái cảm giác này.
Cảm giác gì?
Thích một ai đó.
Chúa ơi, tớ làm hỏng hết rồi.
Tớ làm hỏng hết rồi, Mon.
Tớ đã gặp một chàng trai
thực sự, thực sự tuyệt vời,
và giờ anh ấy đi mất rồi.
Anh ta đâu?
Đang ở sân bay.
Ồ. Tuyệt vời. Anh ta đang ở sân bay.
Đi đón anh ta thôi.
Mon, tớ...
Này, Ally. Ally, nghe tớ nói này.
Cậu xứng đáng được hạnh phúc.
Cậu xứng đáng có ai đó yêu cậu
vì cái mớ hỗn độn xinh đẹp,
thần kinh của cậu.
Ý tớ là đôi khi cậu có thể
vô tâm đến mức khó tin luôn.
Nói thật đó là một trong mười điều
tớ ghét ở cậu đấy.
Cậu không thể để Jay đi
dự đám cưới bạn thân anh ta
rồi qua đêm với một đống phù dâu
xong chuyển đến Notting Hill được. Đừng.
Đây là tình yêu đó má.
Một loại tình yêu thực sự,
tuyệt vời, điên rồ, ngốc nghếch.
Bắt anh ta lại. Đi đón anh chàng
da ngăm quyến rũ đó đi.
- Được!
- Anh ta bảnh lắm đấy!
- Chúa ơi. Được rồi,
- Ally, đi bắt anh ta về ngay đi!
- Tớ đi đây.
- Tớ yêu cậu! Cậu xinh đẹp lắm!
Đây là thông báo cuối cùng
dành cho tất cả hành khách
trên chuyến bay 403 đến Boston.
Xin cảm ơn.
Jay?
Vui lòng chuẩn bị vé lên máy bay...
- Jay!
- ...và giấy tờ tùy thân.
Xin cảm ơn.
Jay?
- Jay!
- Cái đệch!
Xin lỗi.
Jay!
Ôi, trời ơi. Tôi xin lỗi rất nhiều.
Tôi nghĩ anh là người khác.
Xin mời hành khách ông và bà Jones
bay đến Denver...
- Xin lỗi.
- ...trên chuyến bay 273.
Chuyến bay của quý vị đã sẵn sàng
và đang chờ khởi hành.
Vui lòng di chuyển...
...đến phòng chờ cửa 11 ngay lập tức.
- Alo?
- Hoa hồng màu đỏ,
hoa violet màu đen.
Đoán xem ai đang ở với tôi
và sẽ không quay lại nào?
Ai đây?
Chúng ta gặp nhau rồi mà.
Đừng có quên tôi thế chứ.
Ally! Ally! Không!
Đừng... Đừng...
Nhà nguyện Thánh Valentine.
Đến một mình hoặc hắn sẽ chết.
Được.
Gọi giúp đỡ, hắn cũng chết.
Được rồi. Làm ơn đừng làm hại anh ấy.
Điều đó tùy thuộc vào cô, cưng ạ.
Người ta nói tình yêu mù quáng
và những người yêu nhau không thể thấy,
những điều ngớ ngẩn
mà chính họ gây ra.
Nhưng tình yêu không mù quáng...
Phải không?
Đợi đã, anh là...
Là tôi.
David.
Chàng trai IT.
Đợi đã, vậy thì chúng tôi
đã giết ai vậy?
Eli.
Eli tội nghiệp, ngu ngốc.
Hai người là một cặp ư?
Một cặp? Không. Không.
Bộ ba.
Tình yêu nhìn bằng sự thấu hiểu.
Tìm kiếm điều trái tim khao khát nhất.
Một người bạn đời.
Người bạn đồng hành thực sự của nó.
Tôi đã tìm thấy người của mình
cách đây mười năm trong một phòng chat.
David đã thấy tôi.
Anh ấy hiểu tôi
và tôi hiểu anh ấy.
Chúng tôi đã kết hôn ở đây.
Cô biết đấy, tôi thực sự không nghĩ
cô là người theo đạo đâu.
Không. Chúng tôi chỉ thích câu chuyện thôi.
Thánh Valentine...
...đã bị chém đầu.
Các người đã giết những người vô tội.
- Chia sẻ những gì yêu thích.
Và chúng tôi thích săn bắn, giết chóc...
Sự lừa dối.
Thay phiên nhau ra tay với các nạn nhân.
Tàn sát các cặp đôi.
- Đó là thú vui đặc biệt của chúng tôi.
Ai mà chẳng có một fetish nào đó.
Tiếc quá, chúng tôi đã giết bạn trai
các người ở rạp chiếu phim ngoài trời rồi.
Ôi trời.
Đấy đâu phải bạn trai của bọn tôi.
Không, Eli chỉ là
một fanboy ngốc nghếch thôi.
Anh ta phát cuồng vì chúng tôi.
Anh ta phát cuồng vì em.
Ừ. Học được rất nhiều từ tôi.
Có điều rối tung rối mù.
Chết tiệt!
Tôi suýt đã bắt được cô ở nhà.
Đi, đi, đi, đi!
- Tôi đã giết tài xế của cô.
- ...đôi chim cu.
Không, không, không,
các người nhầm người rồi!
Này, em đang làm gì vậy?
Và tôi đã rất thích thú khi giết đám
cặn bã đáng kinh tởm đó ở xưởng rượu.
Ồ, suýt thì quên.
- Ồ.
- Tìm thấy cái này.
Trời, em đúng là đỉnh vãi.
Cô ấy không đỉnh sao chứ hả?
Ừ, tôi biết.
Và thật tình cờ,
chữ cái đầu tên cậu lại trùng với nó.
J. Shaw.
Jeanine Shaw, thằng đĩ.
Tại sao lại là chúng tôi? Chúng tôi
thậm chí còn không phải là một cặp.
Cứ để anh ấy đi! Hãy để anh ấy đi!
Thật ra thì,
chúng tôi định giết cặp đôi
khác ở nhà hàng.
Nhưng rồi...
- chúng tôi đã thấy nụ hôn đó.
- Ôi, nụ hôn đó! Trời ạ!
Sự hòa hợp giữa hai người
là quá rõ ràng.
Tôi không biết là giết người
lại là cách thể hiện tình yêu đấy.
Thử đi.
Có khi cô lại thích.
Nhặt nó lên.
Chỉ có một viên trong ổ đạn
và một lựa chọn duy nhất,
anh ta hoặc là cô.
Cứ cho ban đầu chúng tôi
nhầm hai người là một cặp,
nhưng cô có thể chứng minh
là không phải không?
Cô có thể dùng mạng mình
để cứu mạng anh ta,
từ đó chứng minh rằng tình yêu
thực sự vượt qua mọi thứ không?
Nếu không yêu anh ta, cứ giết thôi.
Rồi cô được tự do rời đi.
Ái chà.
Sự tận tâm của hai người thật ấn tượng.
Nó bệnh hoạn vãi cả ra, nhưng mà...
Jay.
Em đã dành rất nhiều thời gian
để trốn chạy tình yêu.
Tin rằng nó sẽ hủy hoại em.
Em không muốn là con người đó nữa.
Em muốn chuyện tình trong truyện cổ tích.
Chỉ là một đêm duy nhất...
nhưng em đã yêu anh rất nhiều, Jay.
Không, không, không.
Không, không, không. Đừng làm thế.
Không! Không, này.
Này. Này, không.
- Không, không! Ally!
- Tha thứ cho em.
Em yêu, không!
- Cố lên.
- Em bắn anh.
Xin lỗi, em làm hơi quá.
Phát bắn đó may mắn vãi cứt.
Ally?
Điều nãy em nói có thực không?
Cố lên.
Pookie.
Phanh thây thằng đẹp mã đó ra.
Em sẽ vui vẻ với đứa còn lại.
- Không. Không.
- Được chứ em yêu.
Không! Không!
Đừng có chạm vào anh ấy! Không!
Không!
Lẽ ra mày không nên bắn tao đâu con đĩ.
Này, này, thôi nào.
Nhìn cô ta kìa.
Mày sẽ không muốn
bỏ lỡ cảnh này đâu nhỉ?
Cô ta không hoàn hảo sao?
Mày lắm mồm quá.
Tao sẽ giết cả hai đứa mày.
Có đang xem không Jay?
Tao muốn mày thấy cô ta chết.
Yêu là đau đấy con chó.
Ngày của ông tệ vãi l.
Jay.
Jay. Này.
Này.
Chào em.
Chào anh.
Anh nghĩ em hết sợ máu rồi đấy.
Tao sẽ giết chúng mày.
Tao sẽ giết chết mày.
Tao sẽ giết chết này.
Hành tinh đã được cứu.
Các người mà nói với tôi điều đó,
một năm trước,
khi tôi đang uống mừng
doanh số bán hàng cao nhất
trong lịch sử của Crystal Cane, tôi sẽ nói,
"Các người đều là một lũ dối trá
và rác rưởi."
Nhưng... chúng ta có ngày hôm nay.
Và tất cả là nhờ
hai chuyên gia marketing này.
Ngay đây. Hai người này.
Giờ, Ally. Tôi,
tin hay không thì tùy, có hơi buồn
vì đây là ngày cuối cùng của cô.
Nhưng tôi tự hào vì cô đã ra đi,
theo đuổi ước mơ của mình,
quay lại trường y.
Nói chung, tôi hy vọng
cô giỏi dùng kim tiêm
hơn là giỏi thuyết trình!
Vì thành công!
- Vì thành công!
Chờ đã.
Vì tình yêu.
Chào em yêu.
Chào anh.
Anh có bỏ lỡ gì không?
Anh có nghĩ hẹn hò ở đây
có kỳ cục
sau mọi chuyện đã xảy ra không?
Không. Với anh thì không.
Đây là nơi anh nhận ra mình đã yêu em.
Nên cảm thấy nó mang ý nghĩa biểu tượng.
Biểu tượng cơ á?
Anh nghĩ là nó bi...
Nghe này, đừng hoảng.
Đừng có hoảng sợ.
Anh biết những chuyện như này
có thể làm em hoảng sợ, nhưng...
Ally, đây là năm
tuyệt vời nhất của đời anh.
Vậy nên...
em sẽ chuyển đến sống với anh chứ?
Jay, em...
Em không biết phải nói gì.
Ừ, không. Anh biết câu trả lời là gì rồi.
- Không sao đâu.
- Không, em...
Em không cần chìa khóa.
Em muốn có anh.
Jay Simmonds...
anh sẽ cưới em chứ?
Có chứ.
- Có chứ?
- Có, anh đồng ý.
Anh đồng ý cả triệu lần luôn.
♪ I need love, love ♪
♪ to ease my mind ♪
♪ I need to find, find ♪
♪ Someone to call mine ♪
♪ But Mama said ♪
♪ you can't hurry love ♪
♪ No, you just have to wait ♪
♪ She said love don't come easy ♪
♪ It's a game of give and take ♪
♪ You can't hurry love ♪
♪ No, you just have to wait ♪
♪ You gotta trust give it time ♪
♪ No matter how long it takes ♪
♪ But how many heartaches ♪
♪ must I stand ♪
♪ Before I find a love ♪
♪ To let me live again? ♪
♪ Right now the only thing ♪
♪ That keeps me hanging on ♪
♪ When I feel my strength ♪
♪ Yeah, it's almost gone ♪
♪ - I remember Mama said ♪
♪ - You can't hurry love ♪
♪ No, you just have to wait ♪
♪ She said love don't come easy ♪
♪ It's a game of give and take ♪
♪ How long must I wait? ♪
♪ How much more can I take ♪
♪ Before loneliness ♪
♪ Will cause my heart ♪
♪ heart to break? ♪
♪ No, I can't bear ♪
♪ To live my life alone ♪
♪ I grow impatient for a love ♪
♪ To call my own ♪
♪ But when I feel that I ♪
♪ I can't go on ♪
♪ These precious words ♪
♪ Keeps me hanging on ♪
♪ - I remember Mama said ♪
♪ - You can't hurry love ♪
♪ No, you just have to wait ♪
♪ She said love don't come easy ♪
♪ It's a game of give and take ♪
♪ You can't hurry love... ♪
Alo?
Hoa hồng thì màu đỏ,
hoa violet thì màu xanh.
Đoán xem ai vừa chụp
hình của cô nào?
Ai đây?
Bình tĩnh nào đuỹ.
Sớm quá hả?
Monica, không vui đâu!
Cậu đang ở đâu vậy?
Cậu chụp được chưa?
Tất nhiên là tớ chụp được rồi.
Cậu đùa à?
Cậu trông siêu dễ thương luôn.
Tớ đã đi làm móng tay rồi đấy,
nhưng tớ đã nói với cậu rồi,
và cậu ổn với điều đó.
Cậu là một cô gái tự nhiên.
Cậu trông tuyệt lắm luôn.
Được rồi, chúc hai người đã đính hôn
xem phim vui vẻ nhé. Yêu cậu.
Ally? Alo?
Phim được dịch bởi RoPhim