- วันนี้คุณจะไปตกปลาไหม
- ไม่ วันนี้ไม่ไป
โอเค ไม่เป็นไร
นั่นอะไรน่ะ
ฮัลโหล
มีรถไฟไหม้
รีบมาด่วนเลยครับ
ฮัลโหล
คู่ต่อไป มุมแดง จากค่ายมวยทาบาตะ
รัน ทาจิบานะ
เธอชนะน็อกมาสามนัด
ในช่วงสองปีนับแต่เริ่มชก
เป็นมือใหม่ที่น่ากลัวทีเดียว
ใช่ค่ะ เธอยังเป็นมือใหม่
แต่จากที่ฉันเห็น
เธอดูเป็นนักมวยที่ชกได้อย่างไร้ที่ติเลย
จริงครับ
พวกเขาเป็นนักสู้ที่ดุดันทั้งคู่
ต้องสนุกแน่ๆ
ใช่ คงสนุกตั้งแต่เริ่มเลยละค่ะ
ใจเย็นๆ ไว้
ยกที่หนึ่ง
ชก
การต่อสู้ระหว่าง
รัน ทาจิบานะ จากมุมแดง
กับซาจิโกะ โรคุโออิน
จากมุมน้ำเงิน เริ่มขึ้นแล้ว
ทั้งคู่ต่างก็เป็นนักสู้ขาโหด
โรคุโออินหลังชนฝาแล้วครับ
ทาจิบานะกำลังรุก
โอ๊ย หมัดนั้นเข้าเต็มๆ
เธอเป็นฝ่ายรุก
- ถอยออกมา
- เธอเก่งทีเดียว
ทาจิบานะชกโดนอีกหมัด
เข้าเป้าติดๆ กัน โรคุโออินสวนกลับ
ทาจิบานะชกโดนอีก
โรคุโออินมีปัญหาแล้ว
ทาจิบานะกำลังบุก
และชกเข้าลำตัวอีก
นี่อาจทำให้แพ้ได้ง่ายๆ เลย
ชกโดนตัวอีกแล้ว
เธอชกอีก อีกหมัด แล้วก็อีกหมัด
เธอยังไม่จบ เจ็บนะนั่น
สวยมาก เรียบร้อยครับ
หยุด
น็อกเอาต์
ทาจิบานะชนะน็อกสี่นัดรวด
เยี่ยมมาก
- เก่งมาก เธอทำได้
- เธอยังเป็นนักชกไร้พ่าย
- เธอมีจิตใจนักสู้ที่น่าทึ่งนะ
- ขอบคุณครับ
น่าเสียดายที่ให้เธอชกแต่มวยธรรมดา
- ทำไมไม่ฝึกศิลปะการต่อสู้แบบผสมด้วยล่ะ
- ยังหรอกครับ มันเร็วเกินไป
ผมอยากให้เธอเป็นนักมวยที่เก่งกว่านี้ก่อน
ขอบคุณที่ท่านสนใจนะครับ
คู่ชกหลักของวันนี้กำลังจะเริ่มขึ้น
ขอความกรุณากลับไปยังที่นั่ง...
เธอยังไม่เปลี่ยนชุด
หรือแกะผ้าพันมืออีกเหรอ
บรรยากาศในห้องล็อกเกอร์
มันเครียดเกินไป
ก็ได้
ประธานทาชิชื่นชมเธอมากเลย
ค่ายมวยของฉันอาจจะปั้นแชมป์ก็ได้
เจ็บนะ
โอเค
ค่ายมวยทาบาตะ
จิตวิญญาณนักสู้
นี่ ยูซุกิ
อย่าเมินพี่สิ
โกรธที่พี่ไม่ติดต่อไปเร็วกว่านี้เหรอ
ในที่สุดพี่ก็ได้เข้ารอบที่แปดแล้วนะ
รอบต่อไปพี่จะได้แชมป์
พี่จะต้องได้เป็นแชมป์
ใช่ แรงกว่านี้
โอเค
ลุยเลย แรงอีก
อีกสามสิบวินาที พยายามเข้า
นี่ พักสักหน่อยดีกว่านะ
ใบแจ้งหนี้
บิลค่าไฟแพงทีเดียว
ฉันทนใส่นวมเก่าๆ พวกนี้ไม่ไหวแล้ว
เลิกบ่นซะที
พวกมือใหม่นี่จู้จี้เรื่องอุปกรณ์จริงๆ
- อะไร
- นี่
ฮิเดโตชิ ทาบาตะ - ผู้จัดการ
ฮัลโหล
ครับ เธออยู่ตรงนี้
ครับ
ของเธอ
ฮัลโหล
รัน
ยูซุกิเขา...
ป้า ยูซุกิอยู่ไหน
- เราจะทำยังไงกันดี
- เกิดอะไรขึ้น
ตอนที่หน่วยดับเพลิงมาถึง มันก็สายไปแล้ว
ถ้าไม่มีบัตรนักเรียนที่รอดไฟไหม้มาละก็
คงใช้เวลายืนยันตัวตนเธอนานกว่านี้
รถถูกจอดทิ้งไว้ในลานจอดรถ
จากการพิสูจน์หลักฐาน
รถอบอวลไปด้วยสเปรย์ดับกลิ่น
จากนั้นก็มีการจุดไฟ
ไม่มีเหตุผลเลย
นี่คุณจะบอกว่ายูซุกิฆ่าตัวตายเหรอ
จากหลักฐานที่มี
นั่นคือข้อสรุปที่สมเหตุสมผลครับ
เป็นไปไม่ได้
เธอไม่มีท่าทีจะทำแบบนั้นเลย
คุณทาจิบานะ
ครอบครัวไหนๆ ก็พูดแบบเดียวกัน
"แน่ใจเหรอว่าถูกคน"
"มีเรื่องผิดพลาดอะไรรึเปล่า"
ยังไงก็เถอะ คุณทาจิบานะ...
ผมเกรงว่านั่นจะเป็นน้องสาวคุณ
เราพบโทรศัพท์ของเธออยู่ในรถด้วย
ผลตรวจดีเอ็นเอก็สอดคล้องกัน
เลิกเถียงแล้วไปเตรียมงานศพเถอะ
ตำรวจบอกว่าเป็นการฆ่าตัวตายก็ตามนั้น
เสร็จรึยังครับ
เดี๋ยวก่อน
นี่ไม่ใช่ยูซุกิ
ยูซุกิมีฟันซ้อนทางด้านขวา
แต่คนนี้ไม่มี ดูสิ
- นี่ไงละ
- เอาละ ฟังนะ
ผลตรวจดีเอ็นเอบอกว่า
มีโอกาสเป็นเธอ 99.9 เปอร์เซ็นต์
ไม่ นี่ไม่ใช่เธอ
จัดการด้วย
ฉันยังคุยไม่จบ
ผมจะบอกคุณตรงๆ นะ
น้องสาวคุณยังเด็ก
แต่เธอมีชีวิตที่หนักหนามาก
อย่ามาแตะตัวฉัน
พวกคุณรู้อะไรเกี่ยวกับยูซุกิบ้างล่ะ
ฉันขออภัยจริงๆ ค่ะ
รัน
เดี๋ยว นั่นนายจะไปไหน
ผมแค่จะไปคุยกับพวกเขาน่ะครับ
ไม่จำเป็นหรอก
จัดการเป็นคดีฆ่าตัวตายซะ
ครับหัวหน้า
ทำไมป้าไม่บอกหนู
เรื่องการตรวจดีเอ็นเอล่ะ
พวกเขาอธิบายให้ป้าฟัง
แต่ป้าไม่ค่อยเข้าใจ
ป้านึกว่าพวกเขาจะโทรหาเราอีกที
- ป้าตั้งใจจะโทรหาเธอตอนนั้น
- ป้าควรจะโทรหาหนูก่อนสิ
แกพูดจาสำคัญตัวเองอีกแล้ว
ถ้าน้องแกตายเพราะรถชน
เราคงได้เงินประกันแล้ว
เด็กนั่นเป็นตัวปัญหาจนถึงวันตายเลยเชียว
หนูบอกแล้วไงว่านั่นไม่ใช่ยูซุกิ
แล้วแกรู้ได้ยังไง
แกทิ้งเด็กนั่นไว้และแทบไม่ส่งเงินมาเลย
อย่ามาทำตัวเป็นพี่สาวหวงน้องเอาตอนนี้
ทิ้งเธอไว้เหรอ
ลุงไม่มีสิทธิ์พูดแบบนั้นด้วยซ้ำ
มีสิ ฉันมี
ฉันเป็นคนที่เลี้ยงดูเขาตั้งแต่แกจากไป
ลุงแค่อยากได้เงินสวัสดิการเด็กต่างหาก
แล้วลุงก็เอาไปใช้เล่นพนัน
หุบปาก
ทำตัวสูงส่งนัก
แต่แกเคยทำอะไรให้น้องรักบ้างล่ะ
เฮ้ย
ฉันรู้เรื่องแล้ว
ฉันเป็นห่วงเธอนะ
เมื่อไม่นานมานี้
ยูซุกิโผล่มาหาไม่บอกไม่กล่าว
โอ้โฮ พี่ดูเจ๋งสุดๆ เลย
เธอทำพี่ตกใจนะ
เป็นไงบ้าง
หนูได้นี่มาตอนบริจาคเลือดที่โรงเรียน
พี่ควรต้องลดน้ำหนัก
แต่ครั้งเดียวคงไม่เป็นไร
นี่ เธอไปโดนอะไรมา
หนูล้มน่ะ
เขาขว้างอะไรใส่เธออีกแล้วเหรอ
อย่างน้อยลุงก็ไม่ตีเราเหมือนพ่อ
หนูไม่สนใจหรอก
ก็แค่ตอนที่เขาดื่มน่ะ
ขอโทษนะ
มีเงินเมื่อไหร่พี่จะหาอะพาร์ตเมนต์อยู่
ไม่ต้องห่วง พี่สนใจการแข่งไปเถอะน่า
เจ็บรึเปล่า
ไม่เจ็บเลย
ดีแล้ว เดี๋ยวพี่ติดปลาสเตอร์ให้
ขอบคุณนะ
- อันนี้เหม็นชะมัด
- อย่ามาจับของพี่สิ
ฝุ่นเยอะมากเลย
คืนนี้หนูค้างที่นี่ได้ไหม
- ถ้าไม่รังเกียจก็ตามใจ
- จริงเหรอ
วางไว้ตรงนั้นแหละ
แสบจัง
ทนหน่อยนะ
ชุดปฐมพยาบาล
พี่สวยมากเลย พี่รัน
อะไรนะ ไม่ต้องมาพูดเลย
พี่น่าจะแต่งหน้านะ
ไม่มีทาง ตอนล้างออกทรมานจะแย่
- อย่าเชียว
- ลองดูน่า
- พี่ไม่เล่นนะ อย่า
- แค่ลองเฉยๆ
จริงๆ นะ...
ยูซุกิ...
หลังจากวันนั้น เธอก็ไม่รับสายฉัน
ถ้าฉันได้อยู่กับน้องมากกว่านี้
เรื่องมันจะต่างไปจากนี้ไหม
แล้วถ้าร่างนั้นคือยูซุกิจริงๆ ล่ะ
รัน
ในชีวิตและการชกมวย
ถ้าเธอตามไม่ทัน
เธอก็เป็นได้แค่มือสมัครเล่น
มืออาชีพตัวจริงจะรู้ว่า
เมื่อไหร่ควรรุก และเมื่อไหร่ควรถอย
ตอนนี้ลืมทุกอย่างไปก่อนแล้วพักสักหน่อย
ข่าวต่อไป เป็นเหตุการณ์รถยนต์
ที่เกิดระเบิดและลุกไหม้
ในลานจอดรถในเมืองคาวาซากิ
จังหวัดคานากาวะ
พบร่างถูกไฟไหม้ในรถ
เวลาหกนาฬิกาของวันที่ 21
ที่ริมท่าเรือขนาดเล็ก
ในเมืองคาวาซากิ จังหวัดคานากาวะ
จู่ๆ รถคันหนึ่งในลานจอดรถ
ก็เกิดระเบิดและมีเพลิงลุกไหม้
พบศพผู้หญิงถูกไฟคลอกภายในรถ
เจ้าหน้าที่สืบสวน
สำนักงานตำรวจฮามะ-คาวาซากิระบุว่า
หญิงสาวรายนี้คือ
ยูซุกิ ทาจิบานะ วัย 17 ปี
- นักเรียนมัธยมปลายในเมืองคาวาซากิ
- ช่วงนี้เธอไม่ค่อยเจริญอาหารเลยนะ
- เจ้าหน้าที่ตำรวจยืนยัน
- อร่อย
ทางการระบุว่าสาเหตุการตาย
คือการฆ่าตัวตายและปิดคดี
รัน ทำอะไรอยู่น่ะ
หนูมาเก็บของของยูซุกิ
ไม่เป็นไรหรอก ทิ้งไว้ที่นี่เถอะ
มันอยากทำอะไรก็ให้ทำไป
เราจะได้ไม่ต้องเอาของไปทิ้งเอง
จูนิน
จูนินเหรอ
คลับเฉพาะสมาชิก
ขอโทษนะคะ
- นั่นใครน่ะ
- ไม่รู้สิ
คุณเข้ามาได้ยังไง
ขอโทษนะคะ แต่ฉันมีอะไรจะถามหน่อย
เรายังไม่เปิด
ขอโทษที คุณต้องออกไปก่อน
- ขอโทษด้วย
- ฉันมาตามหาน้องสาวฉัน
- พาเธอออกไป
- ฉันต้องการข้อมูลนิดหน่อย
ปล่อยฉันนะ
- ฉันมาตามหาน้องสาว
- เฮ้ย เกิดอะไรขึ้น
- สวัสดีครับ
- ผู้หญิงคนนั้นเป็นใคร
- ใครก็ไม่รู้ครับ
เฮ้ย
นี่ยูซุกิ น้องสาวฉัน
ฉันคิดว่าเธอเคยมาที่คลับนี้
เคยเห็นเธอไหมคะ
นี่ไม่ใช่ที่ที่ใครจะมาก็ได้
มากับเราเลยนะ
เฮ้ย
แล้วทำไมฉันถึงเจอนี่ในห้องน้องสาวฉันล่ะ
ทำไมถึงมาตามหา
น้องสาวที่ตายไปแล้วที่นี่ล่ะ
ถ้ามีเวลาขนาดนั้น
น่าจะกลับบ้านไปนอนมากกว่านะ
ฉันยังไม่ได้บอกเลยว่าเธอตายแล้ว
ไปทำความสะอาดต่อซะ
อย่าแส่มายุ่งกับเรื่องที่ตกลงกันแล้วดีกว่า
เฮ้ย มาเอาตัวมันไป
ยูซุกิ...
คุณฟื้นแล้วเหรอ
ขอบคุณพระเจ้า
นั่นคือผลข้างเคียงจากยาถอนพิษ
ทนหน่อยนะ
ยาถอนพิษเหรอ
คุณถูกวางยา
ถ้าผมไม่ทำอะไรเลย คุณคงตายไปแล้ว
คุณเป็นใคร
ผมชื่อนารุเสะ
กินนี่สักหน่อยสิครับ
คุณเป็นใครกันแน่
คุณกำลังตามหาคุณยูซุกิใช่ไหม
ผมแฮ็กกล้องวงจรปิดและได้วิดีโอนี้มา
ในล็อบบี้ตึกจูนิน
นั่นยูซุกินี่
นี่คือสามวัน
หลังจากที่เห็นกันว่าเธอฆ่าตัวตาย
ผู้ชายคนนี้คืออาซูมะ ผู้บริหารของจูนินกรุ๊ป
สามวันต่อมา...
- งั้นยูซุกิก็ยังมีชีวิตอยู่เหรอ
- อาจจะ
พวกเขาถึงกับจัดฉาก
การฆ่าตัวตายของเธอ
ยูซุกิต้องสำคัญกับจูนินกรุ๊ปมาก
เดี๋ยวนะ จูนินกรุ๊ปที่ว่าคืออะไร
แก๊งถูกจับกุม
เป็นบริษัทที่มีชื่อเสียงมาก
ชิราอิชิ - รองประธาน
ผู้บริหารระดับสูงล้วนมาจาก
ครอบครัวชั้นสูงเก่าแก่ของญี่ปุ่น
คลับในโยโกฮาม่านั่น
เป็นคลับพิเศษที่มีแต่ผู้ถูกเลือกถึงจะเข้าได้
ยูซุกิไปที่คลับนั้นในช่วงเดือนที่ผ่านมา
อาซูมะพาเธอไป
ทำไมคุณถึงบอกเรื่องนี้กับฉันล่ะ
จูนินกรุ๊ปดูเหมือนบริษัททั่วไป
แต่มันกำลังทำเงินมหาศาล
จากสถานที่ที่ชื่อว่า "การาจ"
การาจเหรอ
พวกเขาเอาอันธพาล
จากในญี่ปุ่นและต่างประเทศมาสู้กัน
เรียกว่าเป็นโคลอสเซียมยุคใหม่ก็ได้
พ่อผมทำค่ายมวยที่ล้มละลาย
จูนินกรุ๊ปออกเงินทุนให้พ่อ
แลกกับการไปสู้ที่นั่น
เขาเคยเป็นแชมป์บราซิลเลียนยิวยิตสู
แต่แล้วเขาก็ตาย
ตำรวจบอกว่าเขาจมน้ำ
หลังจากเมาแล้วตกลงไปในแม่น้ำ
พ่อผมไม่ดื่มเหล้า
ผมมั่นใจว่าเขาตายในการชก
ผมสาบานว่า
ผมจะทำลายจูนินกรุ๊ปให้สิ้นซาก
เป็นสิ่งที่ต้องดู ใช่ไหมล่ะ
ใช่แล้ว
เขาสายมากเลย
- เราเริ่มเลยดีไหม
- ได้ รออะไรกันล่ะ
เรื่องการเลือกตั้งผู้สืบทอด
ของท่านประธานคนก่อน
รองประธานชิราอิชิจะเป็นคนอธิบาย
ผมไม่มีอะไรจะบอกพวกคุณเป็นพิเศษ
ผมไว้ใจคณะกรรมการบริหารทุกคน
ที่ผมอยากพูดมีเท่านี้
ถึงคนเดิมจะหายไปอีกแล้ว
เราก็มาดื่มฉลองกันเถอะ
- ไชโย
นายไปหัด...
วิธีสูบบุหรี่เท่ๆ มาใช่ไหมเนี่ย
ฉันอิจฉานายนะ
นายไม่มีวันได้เป็นผู้เข้าชิงตำแหน่งประธาน
ต้องรู้สึกดีแน่ๆ
ไม่เชิงหรอก
ทุกครั้งที่เห็นภาพวาดซามูไร
มันก็เตือนใจฉัน
ฉันสงสารพวกเขาจริงๆ
พวกเขาจับดาบขึ้นปกป้องขุนนาง
และกลายเป็นนักรบที่กล้าหาญ
จากนั้นพวกเขาก็เดินไปตาม
เส้นทางแห่งความพินาศ
นายคือนักสู้คนสุดท้าย
ที่จะขึ้นสู่ตำแหน่งผู้อำนวยการ
อย่างน้อยที่สุด
ก็ใช้สนามเด็กเล่นนั่น
หาเงินให้เราเยอะๆ แล้วกัน
ดูนี่สิคะ
ฉันเชื่อว่าชายคนนี้
เกี่ยวข้องกับการหายตัวไปของยูซุกิ
การหายตัวไปงั้นเหรอ
ตอนนี้เล่นบทนักสืบแล้วรึไง
นี่คือวิดีโอจากกล้องวงจรปิด
ในล็อบบี้ตึกจูนินกรุ๊ป
วันที่ตรงนี้คือหลังเหตุรถระเบิดสามวัน
ไม่จริงน่า
ไปเอาภาพมาได้ยังไง
มันใช้เป็นหลักฐานได้ใช่ไหมล่ะ
หลักฐานที่ได้มาอย่างผิดกฎหมาย
ใช้ไม่ได้หรอก
มันอาจเป็นภาพตัดต่อ
และถึงจะไม่ได้ตัดต่อ
ก็ไม่มีหลักฐานว่าคนในรูปนี้คือน้องสาวคุณ
ฉันมั่นใจว่านี่คือยูซุกิ
ต่อให้ผิดกฎหมาย แต่จะไม่สืบสวน
หลักฐานที่ชัดขนาดนี้ก็บ้าแล้ว
รายงานที่เราทำไปผ่านการรับรองแล้ว
คุณต้องมีหลักฐานเยอะมากถึงจะหักล้างได้
ฉันบอกแล้วไง นี่แหละหลักฐาน
งั้นก็ไปเอาวิดีโอต้นฉบับมาสิ
- นั่นมันหน้าที่ตำรวจไม่ใช่รึไง
- ว่าไงนะ
เอาน่า
ใจเย็นก่อนนะครับ ทั้งคู่เลย
- ฮันดะ อย่าจดลงไปเชียวนะ
- ขอโทษค่ะหัวหน้า
ฉันเหลือทนกับคุณแล้ว
ฉันจะตามหาเธอด้วยตัวเอง
- ยังไม่กลับบ้านเหรอ
- ยังค่ะ
- ราตรีสวัสดิ์
- ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
ราตรีสวัสดิ์ครับ
- ฮันดะ
- คะ
ผลพิสูจน์หลักฐานคดีนี้
มีอะไรทะแม่งๆ บ้างไหม
ไม่รู้สิคะ ผู้ดูแลคดีถูกย้ายไป
- ฮันดะ
- คะ
นี่
ช่วยอะไรฉันหน่อยได้ไหม
ได้สิคะ เรื่องอะไรเหรอ
- ทีนี้ก็หมัดตรง
- ครับ
- ตรงนั้นแหละ
- ใช่
ถ้าฉันกลับมาได้ค่อยเอาให้ฉันนะ
ขอโทษ จากมือสมัครเล่น
ยัยเด็กนั่น
คิโตะ คิโตะ
คิโตะ
นี่ครับนาย
คิโตะ คิโตะ
เธอคือพี่สาวของยูซุกิ
ก่อนที่เธอจะเริ่มชกมวย
มีข่าวลือว่าไม่มีใครเป็นคู่ชกให้เธอได้
ตอนนี้เธอเป็นนักมวยอาชีพแล้ว
คิโตะไม่ควรทำแบบนั้น
ช่วงหลังมานี้ยอดเดิมพันลดลง
มันลดลงในช่วงการแข่งขัน
สามนัดที่ผ่านมาครับ
บอกคิโตะว่าฉันอยากคุยด้วย
ได้เลยครับนาย
มีเลือดเยอะเกินไป
อย่าทำเขาหล่นนะ
สวัสดีค่ะนาย เก็บไปได้แล้ว
เฮ้ย พวกเธอไปได้แล้ว
- ครับนาย
- ไปแล้วค่ะ
แกนี่โค่นไม่ลงเหมือนเคย
แต่แกต้องทำให้คนดูลุ้นจนแทบตกเก้าอี้สิ
ขอโทษครับ ผมยั้งมือไม่อยู่
แกยังมีแรงอยู่สินะ
สู้กับฉันซิ
ไม่ครับ ผมทำแบบนั้นไม่ได้
ขำอะไรนักหนา
ผมขอโทษจริงๆ ครับ
แกมีเวลาโจมตีฉันสิบวินาที
ถ้าแกไม่ทำ ฉันจะฆ่าแก
สิบ
เก้า
แปด
เจ็ด
หก
ขออนุญาตนะครับ
ตำรวจสรุปคดีของยูซุกิ ทาจิบานะ
ว่าเป็นการฆ่าตัวตาย
จะเป็นยังไงถ้าพวกนั้นเจอศพพี่สาวหล่อน
จะเกิดอะไรขึ้น
นายครับ รองประธานกำลังมา
เหม็นชะมัด
- นี่
- ครับท่าน
สวัสดี
อย่ารุนแรงกับคิโตะนักเลย
บริษัทรับมือกับตำรวจที่โผล่มาที่คลับแล้ว
ขอบคุณมากครับ
เดิมทีเราจะสร้างศูนย์โลจิสติกส์ที่นี่
ใครจะไปคิดว่า
มันจะกลายมาเป็นแหล่งทำเงินล่ะ
ไม่มีใครคาดคิดหรอก
ยังไงก็เถอะ
ความน่ารังเกียจของที่นี่คือปัญหา
แล้วอะไรหอบคุณมา
ที่ที่น่ารังเกียจแบบนี้ล่ะ
ฉันได้ยินว่าช่วงหลังมานี้
นายสนใจธุรกิจอสังหาฯ
และนายซื้อที่ดินผืนใหญ่ย่านชานเมือง
แล้วผมซื้อไม่ได้เหรอ
เปล่า ไม่มีปัญหา
นายทำได้ตามสบาย
แต่ถ้านายวางแผน
จะเปิดการาจอีกแห่งตรงนั้น
ก็อย่าดีกว่า
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำ
ฉันไม่ได้ขี่มันมาพักนึงแล้ว
แต่คิดว่าไม่น่าจะเป็นไรนะ
คุณควรจะขี่มันบ้างนะ
ออกซิเจนในอากาศทำให้เกิดสนิม
เฮ้
หา
ขอตัวเดี๋ยวนะครับ
ขอโทษนะ
คันนี้นายให้ราคาเท่าไหร่
ฮอนด้า ฟอร์ซ่าเหรอ
- มันอยู่ในสภาพดีใช่ไหม
- ใช่
ปกติฉันให้สองแสนเยน
แต่คันนี้ไม่ได้หรอก
ฮะ ไหงงั้น
นายขโมยมันมาใช่ไหมล่ะ
เครื่องติดตามจีพีเอสกันขโมยเยินเชียว
- ไปที่อื่นกันเถอะ
- ใช่
เดี๋ยวๆ จะรีบไปไหน
กำลังจะโทรแจ้งตำรวจอยู่เชียว
อย่ามาจับฉัน
ไอ้เวร
เฮ้ย อย่ามาขวางนะ
ไอ้เลวเอ๊ย
โดนซะ
เฮ้ย จะไปไหนกัน เก็บกวาดตรงนี้ด้วยสิ
นี่ ฟังสิวะ
ขอโทษครับ บางทีผมก็เจอคนแบบนั้น
กลับไปทำงานกันต่อดีกว่า
ยูซุกิเหรอ
ใช่ ฉันพยายามตามหาเธอ
ผ่านผู้ชายในรูปก่อน
ขอฉันอยู่ที่นี่จนกว่าจะเจอยูซุกิได้ไหม
นี่เป็นบทสนทนาแรก
ในรอบสามปีที่โหดจังนะ
แล้วค่ายมวยล่ะ
ฉันลาออกแล้ว
ทำไมเธอถึงบ้าระห่ำขนาดนี้
ทำไมถึงแน่ใจนักว่าไม่ใช่ศพน้อง
ฟันซ้อนของเธอ
ศพที่ตำรวจให้ฉันดูไม่มีฟันซ้อน
แล้วตำรวจจะโกหกเธอไปทำไม
ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
ที่ฉันบอกเธออย่างนี้
เพราะฉันเคยรักเธอแทบตาย
นี่เป็นงานของตำรวจ ไม่ใช่เธอ
ที่ฉันขอให้นายช่วยฉัน
เพราะครั้งหนึ่งฉันก็เคยรักนายแทบตาย
ถ้านายพูดถึงตำรวจอีก ฉันจะอัดนาย
สวัสดีครับ
สวัสดี
อู่ไปได้สวยไหม
มันค่อนข้างอยู่นอกเส้นทางน่ะ
ฉันอยู่ที่นี่ด้วย ค่าเช่าก็เลยถูก
นี่
นี่เหรอ
ห้ามบ่นนะ
ฉันเปล่า
ต้องการอะไรก็บอกฉันนะ
โอเค
ผมจะติดต่อไปเร็วๆ นี้
อย่าแม้แต่จะลองเชียว
ถ้าเธอใส่มันละก็ เธอจะกลายเป็น
อาชญากรเหมือนที่ฉันเคยเป็น
อย่างน้อยก็บอกว่าจะช่วยฉันไม่ได้รึไง
เธอนี่เหมือนเด็กเลย
ทำไมอารมณ์อ่อนไหวแบบนี้นะ
อารมณ์อ่อนไหวเหรอ
จะบอกว่านายยังมีเหตุผลได้
ในสถานการณ์แบบนี้เหรอ
ฉันทำไม่ได้
ก็ได้
ไปข้างนอกกันเถอะ ไปสิ
นี่
แล้วเธอจะตามหายูซุกิยังไงล่ะ
ฉันมีคนที่คอยรวบรวมข้อมูลให้อยู่
ฉันกำลังรอสายจากเขา
- ผู้ชายเหรอ
- ใช่
แต่มันไม่ใช่อย่างที่นายคิด
ฉันถามเฉยๆ
ฉันไม่สนหรอกว่าเขาจะเป็นแฟนเธอไหม
เข้าใจละ
- นั่นเบอร์เกอร์ฉัน
- จริงเหรอ
นารุเสะ
ฮัลโหล
ผมเจอตัวอาซูมะแล้ว กำลังตามเขาไป
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้ ส่งที่อยู่มาที
โอเค
นี่ รัน
- เดี๋ยวฉันมา
- อะไรนะ
อาซูมะอยู่ข้างใน
ผมคิดว่าเขากำลังซื้อยา
เพื่อเอาไปให้พวกวีไอพีที่คลับ
น่าขยะแขยง
เดี๋ยว คุณเดินเข้าไปเฉยๆ ไม่ได้
ไว้ตามอาซูมะหลังเขาซื้อยาเสร็จแล้วกัน
ฉันไม่รอถึงตอนนั้นหรอก
นี่ นายเสร็จรึยัง
เสร็จแล้ว
ล้อเล่นสิท่า
ฉันจะเข้าไปเช็กดู คุณรอตรงนี้
- มันอันตรายเกินไป
- เราต้องหาหลักฐาน
ทางนี้
เฮ้ย
ขอบคุณนะครับ
นี่ของตัวอย่าง
กรัมละหนึ่งแสนเยน
แพงจัง เธอขูดรีดคนติดยานี่
ว่าแต่เกิดอะไรขึ้นกับ
ตัวแสดงแทนที่นายได้มาล่ะ
นางเป็นเด็ก ม. ปลายใช่ไหม
หุบปาก
เธอมันก็แค่ขี้ยา
- พูดมากอยู่เรื่อย
- หยุดนะ
ไปเลยไป
- นี่...
- มันน่าจะสนุกนะ
เด็กนั่นเป็นยังไงล่ะ
นายไปได้เธอมาจากไหน
- นี่ บอกมาสิ
- หุบปาก
ฟังนะ
ฉันหางานให้เธอทำได้
หลังนายหมดธุระกับเธอแล้ว
เราจะทำเงินจากพวกเขาได้เยอะเลย
ว่าแต่แม่ตัวแสดงแทนนั่นชื่อยูซุกิใช่ไหม
หุบปาก ไม่งั้นฉันจะฆ่าแก
เดี๋ยวนะ แกมาทำอะไรที่นี่
เฮ้ย มัวทำอะไรอยู่ล่ะวะ
- จับมันสิ
- ครับ
- ไป
- จับมัน
มันเป็นใครวะ
นี่ ทางนี้
ทุกคนกระจายออกไป
เฮ้ย
มันอยู่เหนือหัวแก
โอ้...
ฉันพลาดไป
ทีนี้ก็ได้เวลาเอาจริงแล้ว
หา
เธอเป็นพี่สาวของเด็กผู้หญิง
ที่ไฟคลอกตายใช่ไหม
ได้ยินว่าไหม้เกรียมเลยนี่
หุบปากนะ ไอ้สารเลว
เราต้องหนี
- นารุเสะ
- คุณไปก่อนเลย
ไปกันเถอะ รัน
เราเกือบถึงแล้ว
พี่ไม่เป็นไร มันไม่ได้ลึกขนาดนั้น
พี่ถูกแทงนะ จะไม่เป็นไรได้ไง
อดทนไว้
หนูอยากให้พี่เลิกทำแบบนี้
ไปเข้าค่ายมวยที่มาทาบทามพี่เถอะ
หนูไม่เป็นไร
พี่ไม่มีทางเป็นนักมวยหรอก
พี่รัน ถ้าพี่ตาย
หนูจะทำยังไงล่ะ
หนูอยู่ไม่ได้ถ้าไม่มีพี่
สถานีตำรวจฮามะ-คาวาซากิ
รุ่นพี่ซูซุกิคะ
ขอบใจนะ
ฉันให้เพื่อนที่ฝ่ายพิสูจน์หลักฐาน
แอบไปตรวจสอบดู
อย่างที่รุ่นพี่สงสัย
ผลที่ได้แสดงว่าศพนั้นไม่ใช่ยูซุกิ ทาจิบานะ
ผลการตรวจดีเอ็นเอ
ความเข้ากันได้ของข้อมูลตัวตน
5.3 เปอร์เซ็นต์
แล้วทำไมผลถึงต่างจากก่อนหน้านี้ล่ะ
ถ้าไม่ใช่เพราะตัวอย่างถูกปนเปื้อน
ก็เป็นเพราะตัวอย่างดีเอ็นเอถูกสับเปลี่ยน
อันที่จริง
ฉันได้ยินว่ายูซุกิ ทาจิบานะ
มีหมู่เลือดที่พิเศษมาก
เรียกว่า หมู่เลือดไร้อาร์เอช
มีเพียงไม่กี่คนบนโลกที่มีมัน
หรือเรียกอีกอย่างว่า "หมู่เลือดทองคำ"
- "หมู่เลือดทองคำ" เหรอ
- ใช่ค่ะ
อรุณสวัสดิ์
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ
- อรุณสวัสดิ์ครับ
เราจะสอบสวนคดีนี้อีกเหรอคะ
ใช่ ฉันตั้งใจแบบนั้น
มีจุดที่น่าสงสัยเยอะมาก
มันไม่ใช่เรื่องที่เราจะจัดการได้นะคะ
แต่ถ้าฉันไม่ทำอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันจะเป็นตำรวจไปเพื่ออะไร
ขอโทษนะคะ แต่ฉันช่วยได้เท่านี้จริงๆ
ฉันกลัวค่ะ
นายหาเราเจอได้ยังไง
มอเตอร์ไซค์สมัยนี้
มีเครื่องติดตามจีพีเอสกันขโมย
เธอทำเกินไปนะ
เขากำลังจะฆ่าเธอแล้ว
ฉันกลัวแทนยูซุกิ
ที่โดนไอ้พวกนั้นลักพาตัวมากกว่าอีก
โชคดี ดูเหมือนนารุเสะจะหนีไปได้
- ผู้ชายคนนั้นน่ะเหรอ
- ใช่
นารุเสะคือคนที่เจอเบาะแสของยูซุกิ
เธอไว้ใจเขาได้ไหม
เป็นอะไรของนายเนี่ย
ทำไมนายใส่ใจเรื่องเขานัก
ไม่ใช่อย่างที่เธอคิดน่า
เธอกลายเป็นนักมวยตัวจริง
อย่างที่ยูซุกิหวังไว้
นี่มันคุ้มค่าที่จะยอมแลกทุกอย่างแล้วเหรอ
ว่าไงนะ
นายอยากให้ฉันยอมแพ้เรื่องยูซุกิรึไง
ไม่ได้หมายความอย่างนั้น
เธอน่าจะไปหาตำรวจอีกครั้ง
ไม่ก็เอาเรื่องไปบอกสื่อ
มีหลายวิธีที่ดีกว่านี้
นายจะย้ำอีกกี่รอบเนี่ย ฉันเบื่อแล้วนะ
- ฉันเป็นห่วงเธอ
- ไม่ใช่เรื่องของนายสักหน่อย
เธอบาดเจ็บนะ รู้ไหม
โดนคนสามคนอัดน่วมเหรอ
- คุณโออิชิ
- ครับ
จนถึงตอนนี้...
ผมจ่ายให้คุณไปเท่าไหร่แล้ว
ถ้าคุณทำงานนี้ไม่สำเร็จ
ผมจะขอให้ผู้บัญชาการตำรวจ
หาคนอื่นมาให้แทน
ขอโทษครับ
คุณโออิชิ ถ้าคุณหา
ตัวแสดงแทนดีๆ มาให้เราละก็
เรื่องแบบนี้คงไม่เกิดขึ้น
พี่สาวของเธอ รัน ทาจิบานะ
มาสอดแนมถึงที่นี่
คุณจะรับผิดชอบยังไง
ฮะ
คุณนิไคโด
ผมจะจัดการทุกอย่างเองครับ
งั้นก็...
ผมอยากให้คุณฆ่ารัน ทาจิบานะซะ
คุณจะว่ายังไง
ตอบผมสิ
ผมได้แก้รายงานทั้งหมด
ให้ดูเป็นความขัดแย้งของแก๊งครับ
คุณนี่ไม่เข้าใจเอาซะเลย
ไขมันพวกนี้มันอะไรกัน
สำหรับตำรวจสืบสวนนี่น่าสมเพชนะ
คุณคิดว่ารัน ทาจิบานะ จะเชื่อไหมล่ะ
คุณโออิชิ คุณไม่เข้าใจเสียเลย
ว่ามนุษย์เป็นยังไง
"สาวสนับมือ" เหรอ
ไปพารัน ทาจิบานะมาขึ้นสังเวียน
มันจะได้สู้กับคิโตะ
อะไรนะครับ คุณเอาจริงเหรอ
เอาตัวรัน ทาจิบานะมาให้ฉันให้ได้
นารุเสะ
ผมได้มือถือของอาซูมะมา
ด้วยหลักฐานทั้งหมดนี่
ไม่มีทางที่ตำรวจจะเมินเฉยได้
แน่นอน หลักฐานไม่ได้มีเท่านี้หรอก
นี่มันโปรแกรมแฮ็กไม่ใช่เหรอ
คุณใช้เป็นด้วยเหรอ
เป็นสิ คุณคิดว่าผมเอาวิดีโอ
จากกล้องวงจรปิดมาได้ยังไงล่ะ
ไม่มีหมายเลขผู้โทร
รัน
ฮัลโหล
รัน ทาจิบานะ
ฉันจะให้เธอได้เจอน้องสาว
เงื่อนไขคือเธอต้องเอาโทรศัพท์ฉัน
กับรูปที่เธอถ่ายไปมาซะ
ถ้าเธอส่งให้ตำรวจละก็ ยูซุกิตายแน่
ฉันมาแล้ว แกอยู่ไหนล่ะ
เปิดประตู
ยูซุกิอยู่ไหน
ยูได คิโตะ
เธอรู้จักหมอนั่นใช่ไหม
ฉันได้ยินว่าเขาซัดเธอหมัดเดียวร่วง
ที่คลับของเรา
พนันได้เลยว่าเธอต้องเจ็บใจ
ไม่ใช่ธุระกงการอะไรของแก
บอกมาสิว่าต้องการอะไร
ง่ายๆ เลยนะ
สู้กับคิโตะที่การาจ
ถ้าเธอชนะ เราจะคืนน้องสาวให้
ถ้าเธอแพ้...
ฉันว่าเธอคงเดาออก
เธอจะพาพี่เลี้ยงมาด้วยก็ได้
ฉันไม่สนว่าแกจะวางแผนอะไรไว้
ให้ฉันเจอยูซุกิก่อนสิ
อ๋อ จริงสิ
นั่นมันเรื่องสำคัญนี่
ลองหันดูข้างหลังสิ
พี่ พี่รัน
- ยูซุกิ
- พี่รัน
เดี๋ยว ยูซุกิ
- เดี๋ยวก่อน
- พี่รัน
- ยูซุกิ
เดี๋ยวสิ
กลับมาก่อน
ยูซุกิ
เปิดประตู
อีกสองสัปดาห์มาที่จูนินคลับ
ฉันจะให้เธอใช้สนับมือทองเหลือง
ถ้าเธอบอกตำรวจ หรือก่อเรื่องอีกละก็
เราจะส่งหัวยูซุกิใส่กล่องไปให้เธอ
- ขับไป
- เฮ้ย เดี๋ยว
- แล้วเจอกัน
- นี่ เดี๋ยวก่อน
เธอไม่มีทางชนะหรอก
โทรหาตำรวจเลยเถอะ
เรามีหลักฐานตั้งเยอะ
ไม่เอาตำรวจ อย่าเชียวนะ
พวกเขาไม่ฆ่ายูซุกิง่ายๆ อย่างนั้นหรอก
พวกนั้นจัดฉากฆ่าตัวตายให้เธอด้วยซ้ำ
นายแน่ใจได้ยังไง
เมื่อกี้นี้เธอยังอยู่ตรงหน้าฉันอยู่เลย
รัน
มันก็ยากสำหรับฉันที่ต้องพูดแบบนี้
แต่การาจหรือลานประลองนั่น
ไม่ว่ามันจะอยู่ที่ไหน
ฉันไม่มีทางยอมให้เธอไปแน่
รับคำท้าสู้ที่การาจเถอะ
จากโทรศัพท์ของอาซูมะ
ผมเจอเซิร์ฟเวอร์ที่การาจ
ซึ่งมีบันทึกชื่อและเดิมพันของผู้ชมทั้งหมด
ถ้าเราขโมยข้อมูลนั้นมาได้
เราก็ใช้ต่อรองได้
นายไม่เข้าใจเหรอ
ถ้าเธอสู้แบบผิดกฎหมาย
รันจะไม่ได้รับอนุญาตให้ชกมวยอีก
นายรับผิดชอบได้ไหมล่ะ
มีอะไรสำคัญกว่า
ชีวิตของน้องสาวเธออีกเหรอ
แล้วชีวิตของรันไม่สำคัญรึไง
นายไม่เห็นเหรอว่า
เรื่องนี้มันเกินกำลังของเรา
พอได้แล้ว ชุน
ถ้าไม่มียูซุกิ
ก็ไม่มีประโยชน์ที่ฉันจะชกมวย
นั่นคือเหตุผลที่ฉันต้องสู้ไม่ว่าจะยังไง
นี่คือที่ที่รันเคยอยู่ครับ
- ตรงนี้เหรอครับ
- ใช่
เธอทิ้งโน้ตนี้ไว้และหายตัวไป
คุณตำรวจ เธอมีพรสวรรค์นะ
ช่วยตามหาเธอด้วย
- เงยหน้าขึ้นเถอะครับ
- ครับ
การสืบสวนลับๆ คงยากน่าดู
ผมอยากจะคุยกับคุณ...
เรื่องคดีของยูซุกิ ทาจิบานะ
ฉันปล่อยเรื่องนี้ไปเฉยๆ ไม่ได้
เธอคิดว่าเธอจะล้มไอ้หมูยักษ์นั่น
ด้วยการต่อยเฉยๆ เหรอ
หยุดเลยนะ ทำอะไรของนาย
ถ้าอยากชนะเธอต้องมีแผน
ในการชกมวยมีกรรมการและกฎการชก
แต่นี่มันคนละเรื่องกันเลย
งั้นก็ช่วยฉันสิ
นั่นแหละเหตุผล
ที่ฉันกำลังช่วยฝึกเธอแบบนี้
ก้อนนี้ใหญ่กว่า
หลบให้ได้
อู่คามิยะปิดชั่วคราว
มันยังไม่ขึ้น
เธอยกขึ้นแล้ว เอาเลย
อดทนหน่อย ดึงต่อไป
ดึงให้สุดแรงเลย
- อย่ายอมแพ้
- เงียบน่า
มีทางเดียวที่จะเอาชนะ
ชายร่างยักษ์สูงเกินสองเมตรได้
นั่นคือความเร็ว เธอต้องใช้เป็นอาวุธ
ทำให้หมอนั่นหมดแรง
อีกที
ทนอีกหน่อย
ยี่สิบหก
อย่าโจมตีอย่างไร้ประโยชน์
โอเค
- ยัง 26 อยู่
- ว่าไงนะ
การหลบหลีกคือการโจมตีที่ดีที่สุด
ถ้าถูกจับได้ เธอจะเสียเปรียบ
ถ้าเจอแบบนี้ เธอต้องรัดคอมันให้ตาย
อีกรอบ
ทำให้คู่ต่อสู้สับสน
ด้วยการเคลื่อนไหวที่ไม่คาดคิด
ไม่ว่าพวกนั้นจะตัวใหญ่หรือเล็กแค่ไหน
พวกเขาจะเริ่มคิดว่าตัวเองอาจจะแพ้
ทันทีที่คาดว่าตัวเองจะแพ้
พวกเขาก็จะเริ่มเหนื่อย
ต่อให้เป็นอาลีหรือไทสัน
ถ้าเหนื่อยเมื่อไหร่ พวกเขาก็จะแพ้
สิ่งสำคัญที่สุดคือการรักษาสมดุล
ทันทีที่เสียสมดุล
ทุกอย่างจะเริ่มพังทลาย
ไง
โอ้โฮ
เอาไว้สวมตอนแข่ง
ขอบคุณนะ
มันคือยาสลบ
ไม่มีอะไรต้องกังวลค่ะ
หมู่เลือดทองคำ
เมื่อนำเลือดหมู่พิเศษของเธอไปใช้
ในระบบยืนยันตัวตนชีวมิติแล้ว
จะมีเพียงคุณนิไคโด
ที่สามารถปลดล็อกบัญชีได้
การทดสอบระบบรักษาความปลอดภัยบัญชี
ประสบความสำเร็จ
ผมเจอแผนผังของจูนินคลับแล้ว
เขตดี
นี่ดีเกินพอเลยละ
ฉันใช้มันโน้มน้าวหัวหน้าได้
- ฉันจะไปที่สถานี...
- ไปสถานีจะไขคดีได้เหรอครับ
อะไรนะ
คุณไม่รู้สึกเหรอว่า
พวกนั้นมีสายเป็นคนในฝั่งตำรวจ
ต่อให้คุณได้หมายค้นมา
พวกนั้นก็อาจจะฆ่ายูซุกิอยู่ดี
- นายอยากให้เราแอบเข้าไปเหรอ
- ใช่ครับ
แค่เราสองคนเนี่ยนะ
ระวังหลังให้ผมที
จูนิน
เธอต้องเป็นสาวสนับมือแน่เลย น่ารักจัง
- อ้อ ขอโทษที ยินดีต้อนรับนะ
- สาวสนับมือนี่นา
- น่ารักจัง
เธอเข้มจนฉันกลัวเลย
- ขอทางหน่อย
- ขอโทษนะ
มาเร็ว
คุณรัน
- คุณซูซุกิ เร็วเข้า
- โอเค
คุณอาซูมะ เธอมาแล้ว
เราพาเธอมาแล้วค่ะ
ตามฉันมา
พร้อมแล้วค่ะ
จูนินคลับ - การาจ
ขืนแตะต้องยูซุกิแม้แต่ปลายก้อย
ฉันสาบานว่าจะฆ่าแกซะ
โอ้โฮ น่ากลัวจุง
สงสัยจริงๆ ว่า
เธอจะอวดดีได้อีกนานแค่ไหน
หุบปากซะ ไอ้สารเลว
มาทางนี้
ขอโทษนะครับ
- ทุกอย่างพร้อมรึยัง
- พร้อมแล้วครับ
การต่อสู้ในวันนี้
น่าตื่นเต้นกว่าที่เราคาดไว้
เป็น สตอรี่ ที่ยอดมาก
ผมคิดว่าการาจอยู่ชั้นนี้
ไม่ดีเลย ไม่มีสัญญาณ
การสื่อสารถูกปิดกั้นทุกช่องทาง
- ไปกันเถอะ
- ได้
เฮ้ย
พวกแกเป็นใครวะ
ผมคิดว่านั่นคือห้องเซิร์ฟเวอร์
- โอเค ไปกันเถอะ
- ครับ
ถึงจะไม่ถนัดก็ใส่สนับศอกไว้
ถ้าเธอใช้ศอกไม่ได้
อาจถึงตายแน่
รัน
ฉันรู้ว่าเธอชนะได้แน่
ขอบคุณนะ
คนที่เดิมพันข้างสาวสนับมือ
จะได้อัตราต่อรองสูงถึง 30 ต่อหนึ่ง
และมูลค่าการจ่ายด้วยเหรียญ
สูงจนทำลายสถิติเลยค่ะ
ว่าไงนะ
เพราะสาวสนับมือน่ารักมากใช่ไหม
ฉันตั้งตารอดูหน้าเธอ
โดนชกจนแตกแล้วเนี่ย
เธอตัวสูงจนน่าหงุดหงิดชะมัด
- คุณคิโตะ ดึงขาเธอให้หลุดด้วยนะ
- นี่มันบ้าชัดๆ
เสียสติกันหมด
ทุกคน...
นี่คือเซิร์ฟเวอร์หลัก
ผมจะรีบคัดลอกข้อมูลเดี๋ยวนี้
เข้าใจแล้ว
ฉันจะมองหาของที่ใช้เป็นหลักฐานได้
เริ่มนับถอยหลัง
เริ่มนับถอยหลังได้
การาจเกม - จะฆ่าหรือถูกฆ่า
ทุกคนคะ ขอบคุณที่อดใจรอ
การแข่งขันกำลังจะเริ่มแล้วค่ะ
ตลอดแปดปีบนสังเวียนต่อสู้
ไม่มีใครล้มเขาได้
ยักษ์ใหญ่คงกระพันคนนี้
คือแชมป์ที่โค่นไม่ลง
ไจแอนต์ คิโตะ
เขาจะได้ปะทะกับหญิงสาว
ผู้มาช่วยน้องสาวที่ถูกคุมขัง
นักมวยหญิงสุดแกร่ง
"สาวสนับมือ"
การต่อสู้ในวันนี้ เมื่อคำนึงถึง
ความแตกต่างทั้งเรื่องเพศและน้ำหนักตัว
สาวสนับมือจึงได้รับอนุญาต
ให้ใช้สนับมือทองเหลืองได้ค่ะ
เอาละ มาดูอัตราต่อรองกันดีกว่า
นี่คืออัตราแลกเปลี่ยนปัจจุบัน
ของจูนินคอยน์นะคะ
เอาละ ได้เวลาเริ่มนับถอยหลัง
สู่การต่อสู้ระหว่างสาวสนับมือ
กับไจแอนต์ คิโตะ
ที่พวกเราทุกคนรอคอยแล้วค่ะ
เริ่มกันเลยนะ
ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง
สู้
เธอทำได้
ไง แกมาวิ่งจ็อกกิ้งรึไง
ไม่ มันยังเร็วเกินไป รัน
รัน
เอาเลย
รัดเลย นั่นแหละ
สู้สิ สู้เขา
เย้ เขาจะฆ่าเธอแล้ว
เย้
คุณรัน...
คิโตะ คิโตะ
รัน
ทันทีที่ฉันหักแขนแก
แกก็จะกลายเป็นของเล่นของฉัน
คิดว่าตัวเองจะชนะได้เหรอ
ไร้เดียงสาจังนะ
ปิดเกมเร็วเกินไปมันไม่สนุกหรอก
เพราะงั้นฉันจะสนุกกับการฆ่าแกอย่างช้าๆ
คิโตะ คิโตะ
อดทนไว้ มันจะฆ่าเธอ
รัน ขาเธอ ใช้ขาเธอสิ
หัวเข่า ใช้หัวเข่าเธอ
คิโตะ คิโตะ
ถ้าฉันหมดแรง ฉันจะแพ้
รัน
ยืนประจันหน้ามันเลย
ใช่แล้ว
ลุยเลย
เธอทำได้ รัน
พอแล้ว รัน
พอได้แล้ว
ตั้งสติหน่อยสิ
เขาจะตายนะ
ฆ่าเลย ฆ่าเลย
รัน
- เร็วเข้า
- อัดเขาสิ
ทำเลย
- อัดเขาเลย
- ฆ่าเขาซะ
เธอทำได้
ฆ่าเลย ฆ่าเลย
ทำสักทีสิ
อัดเขาเลย
ฆ่าเขาเดี๋ยวนี้
ฆ่าเลย ฆ่าเลย
ฉันเจอแล้ว
ได้ยินแล้วตอบด้วย
ช่วยไปเช็กห้องเซิร์ฟเวอร์ทีได้ไหม
ได้ กำลังไป
มีบางอย่างผิดปกติ เร็วเข้า
ทำไมไม่ออกล่ะเนี่ย
อันนี้รึเปล่านะ
ฮาร์ดไดร์ฟสำหรับกล้องวงจรปิด
นี่แหละที่จะปิดเกมได้อย่างสมบูรณ์
ได้แล้ว
คุณโออิชิ
ฉันบอกแล้วไง คดีมันปิดไปแล้ว
ทำไมถึงไม่ฟังกันบ้าง
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
เราเป็น...
เราเป็นตำรวจ...
คุณซูซุกิ
ฆ่าเลย ฆ่าเลย
ฆ่าเขา
เกมนี้ยังไม่จบ
จนกว่าฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งจะตาย
ช่างหัวแม่งสิวะ
เอายูซุกิมาให้ฉัน
เธอฆ่าเขาไม่ได้สินะ
ไร้ค่าฉิบหาย
ยกไปเลย
กล้าดียังไง
รักษาสัญญาสิวะ
อย่างที่ฉันบอกไง
เกมนี้ยังไม่จบ
จนกว่าใครสักคนจะตาย
พวกแกเสียสติกันไปหมดแล้ว
พอได้เห็นเธอสู้...
ก็ทำให้ฉันอยากสู้กับเธอ
- ว่าไง
- โออิชิ
- มีอะไร
- ตำรวจเพิ่งโทรมา
เข้าใจแล้ว ฉันจะติดต่อนายทีหลัง
ผอ. นิไคโดครับ มีคนโทรแจ้งตำรวจ
ผมจะหาข้อมูลเพิ่ม
ผมว่าเราควรไปกันได้แล้ว
- จะทำยังไงกับพวกมัน
- เฮ้ย
- แกจะไปไหนวะ
- เราไม่มีทางเลือก
ฆ่าพวกมันซะ
ฆ่าสองคนในการาจ
เดี๋ยว
ยูซุกิ
- ยูซุกิ
- คุณคามิยะ
นารุเสะ
ยูซุกิ
ยูซุกิ...
รัน ไปกันเถอะ
ไปกันเถอะ รัน ยืนขึ้น
เร็วเข้า
เข้าไปในลิฟต์
ไปทางซ้าย
ปิดมันเลย
รัน
เร็วสิ
ตำรวจ
เธอชื่ออะไรนะ
ยูซุกิ ทาจิบานะครับ
ยูซุกิ...
เป็นชื่อที่น่ารักจัง
ปล่อยข้อมูลให้สื่อ
ครับท่าน
ช่วงดึกคืนวานนี้ ที่คลับพิเศษ
ในย่านการค้านากะ เมืองโยโกฮาม่า
พบศพนายยูได คิโตะ อายุ 32 ปี
- หัวหน้าแก๊งอาชญากรรมระดับล่าง
- เรื่องจริงเหรอ
นอกจากนี้ ยังมีนายสิบตำรวจ
จากสถานีตำรวจฮามะ-คาวาซากิ
ที่บังเอิญอยู่ที่นั่น...
- เกิดอะไรขึ้น...
- ได้หายตัวไป
ตำรวจกำลังตามล่า
กลุ่มชายสองคนและหญิงหนึ่งคน...
เฮ้ย กลับไปซ้อมได้แล้ว
ซึ่งถูกกล้องวงจรปิดจับภาพไว้ได้
รวมทั้งนายคิโตะผู้ตาย
ที่เชื่อว่ามีส่วนเกี่ยวข้องกับเหตุการณ์นี้
ผลการตรวจดีเอ็นเอ
นี่มันเรื่องอะไร
ถ้าคุณเสียใจกับสิ่งที่ทำลงไป
ก็มอบตัวเถอะค่ะ
ฉันจะให้โอกาสคุณ
ฮันดะ ทำงานของเธอไป
คุณโออิชิ
ทำไมคุณถึงมาเป็นตำรวจคะ
นี่แหละค่ะงานของฉัน
นี่ อาซูมะ อย่าทำให้เรื่องใหญ่ไปกว่านี้
ขืนยังเป็นแบบนี้
ฉันคงต้องทำสิ่งที่นายไม่ชอบใจ
ถ้านายได้ฟังข้อความนี้แล้ว
รีบโทรหาฉันเลยนะ
- คุณเป็นอะไรไหมครับ
- ไหวไหมคะ
- ทำยังไงดี
- เรียกรถพยาบาลที
ผมจัดการเขาแล้วครับ
ไอ้สารเลวนั่นสร้างปัญหาทั้งหมด
เอาละ ไปได้
สวัสดี
ท่านรองประธาน
นี่มันเรื่องอะไรกัน
พวกเราที่เป็นเหยื่อ
ถูกทำให้กลายเป็นอาชญากร
แต่คนที่ควรต้องหนีกลับไม่โดนอะไรเลย
ทำไมเราถึงถูกป้ายสีว่าเป็นฆาตกรล่ะ
ทั้งหมดเป็นความผิดฉันเอง
ฉันขอโทษ
ฉันเอง
เพื่อนฉันเป็นเจ้าของที่นี่
ไม่มีใครรู้หรอก
พวกเธอพักผ่อนได้สบายๆ
คงจะหิวกันแน่ๆ เอาสิ กินเลย
ฉันขอโทษ...
ที่เราต้องพึ่งพาคุณแบบนี้
โอเค ฉันไปก่อนนะ
ถ้าขาดเหลืออะไรก็โทรหาฉันเลย
เอาเลย กินซะสิ
ปกตินายระวังตัวกว่านี้มาก
หลังจากเหตุการณ์นั้น
เราเสียสมาชิกไป 30 เปอร์เซ็นต์
ผมขออภัยจริงๆ ครับ
นายเองก็คงจะไม่พอใจ
แต่รู้อะไรไหม
ในเมื่อตำรวจบุกไปที่นั่น
ก็ต้องมีคนรับผิดชอบ
ผมละอายใจมาก
นายบอกว่านายละอายใจ
แต่นายกลับพยายามขโมยทุกอย่าง
ในบัญชีของประธานแล้วหนีไป
ได้ยินมาว่าแม่เด็กยูซุกินั่น
คือจุดเริ่มต้นของทุกอย่าง
นายใช้เลือดหายากของเธอ
เพื่อแก้ไขข้อมูลทั้งหมดในบัญชี
นายใช้เลือดหายากนั่น
สร้างระบบรักษาความปลอดภัย
และนายพยายามจะหนีไปพร้อมกับ
เงินฝากกว่าสามแสนล้านเยน
นายคิดแผนแบบนั้นได้ยังไง
ฉันจบจากมหาวิทยาลัยโตเกียว
แต่ไม่เคยคิดถึงเรื่องนั้นเลย
อย่าขยับ
คุณชิราอิชิ
ผมจะบอกให้ว่า
จุดอ่อนของพวกอภิสิทธิ์ชนอย่างคุณคืออะไร
เมื่อถึงเวลาลั่นไก คุณก็ทำไม่ได้
ว่าไงนะ
ถ้าจะขู่ใครสักคน ให้ยิงก่อนแล้วค่อยขู่
ทำไมแก...
ไม่มีทางที่พวกเขาจะฆ่ายูซุกิได้
การาจเก็บรักษาบัญชี
ด้วยโปรแกรมยืนยันตัวตนด้วยข้อมูลชีวมิติ
ตอนผมเช็กพาสเวิร์ดของไฟล์ทั้งหมดนี่
ก็เป็นรูปม่านตากับลายนิ้วมือหมดเลย
แต่ไอพีอันนี้เปิดได้ด้วยหมู่เลือดเท่านั้น
นี่คือบัญชีหลักของการาจ
พูดอีกอย่างก็คือ มันเป็นบัญชีสำหรับเงินฝาก
คุณยูซุกิถูกใช้เป็นระบบรักษาความปลอดภัย
เดี๋ยวนะ นั่นเป็นเพราะยูซุกิ
มี "หมู่เลือดทองคำ" รึเปล่า
ใช่ครับ
ฉันเข้าใจแล้ว
เพื่อเก็บเงินฝากทั้งหมดไว้เอง
นิไคโดเลยปิดบัญชีงั้นสิ
จูนินคอยน์ สกุลเงินดิจิทัลที่ใช้ที่การาจ
จะใช้ได้ก็ต่อเมื่อถูกแปลงเป็นเงินสด
ผมเลยใช้โค้ดอันตรายล็อกระบบ
และป้องกันไม่ให้มันถูกแปลง
เก่งมาก นารุเสะ
งั้นเราก็ใช้มันสู้กับไอ้พวกนี้ได้ใช่ไหม
เมื่อกี้ได้ยินเสียงอะไรรึเปล่า
อาจจะเป็นคุณทาบาตะ
ฉันจะไปดูเอง พวกเธอทำงานกันไป
ไฟล์นี้ใช้ปลดล็อกระบบได้
- นี่น่าจะใช้การได้
- ขอบคุณนะ
- ชุน ชุน
- รัน อย่าออกมา
ไม่มีอะไร ฉันไม่เป็นไร
- เราต้องเผ่นแล้ว
- ใช่
- ชุน
- คุณคามิยะ
- เดี๋ยว เดี๋ยว
ชุน
ชุน อดทนไว้นะ
รัน
ฉัน...
สามารถ...
ช่วยเธอได้บ้างใช่ไหม
เร็วเข้า
ยูซุกิกำลังรออยู่
ขอร้องละ
ทนอีกหน่อยนะ
ชุน ชุน
อยู่กับฉันสิ
ขอร้องละ ได้โปรด ชุน
ชุน ตื่นสิ
คุณคามิยะถูกส่งเข้าห้องผู้ป่วยวิกฤต
เขายังไม่ได้สติ
ขอบคุณนะ
ส่งที่อยู่ของอาซูมะมาให้ฉัน
คุณคิดจะทำยังไงต่อ
เรามาไกลขนาดนี้แล้ว
ฉันจะจบเรื่องนี้เอง
ผมขายธุรกิจทั้งหมดเป็นเงินสดแล้ว
ผมจองห้องพักบนเรือสำราญ
จากโยโกฮาม่าไปออสเตรเลีย
สักครู่นะครับ
แกคิดว่าแกจะไปไหนได้
ให้ฉันคุยกับเขา
นั่นรัน ทาจิบานะรึเปล่าเนี่ย
มาตกลงกันดีกว่า
เธอทำฉันแปลกใจได้ตลอดเลยนะ
แล้วเธอตั้งใจจะทำอะไรล่ะ
แกยังไม่รู้ตัวอีกเหรอ
ฉันระงับบัญชีลับของแกแล้ว
อะไรนะ
- เฮ้ย เช็กบัญชีหลักซิ
- ครับนาย
ดูไม่ดีเลยครับ
น่าสนใจมาก
- เอารหัสมาให้ฉัน
- พี่รัน
ถ้าเธอให้รหัส ฉันจะคืนน้องสาวให้เธอ
พายูซุกิมาคืนฉันก่อน ไม่งั้นก็ไม่ตกลง
ฉันส่งพิกัดไปให้แล้ว ไปเจอฉันที่นั่น
พาตัวยูซุกิมาอย่างปลอดภัยด้วย
ได้อยู่แล้ว รัน ทาจิบานะ
นี่มันอะไรกัน
ผมชื่อนารุเสะ
ผมมีหลักฐานเปิดโปงจูนินกรุ๊ป
เร็วเข้า
กดปุ่มสิ
พี่รัน
ยูซุกิ
พี่
พี่รัน
ยูซุกิ
ฉันดีใจที่เธอมา
ไม่เคยคิดเลยว่า
ฉันจะได้เผชิญหน้ากับเธอที่นี่
พอได้แล้ว
ส่งยูซุกิมาให้ฉันตามสัญญาสิ
พี่รัน
ผู้เล่นคนสำคัญอยู่ที่นี่ครบเลย
มาสู้กันเถอะ เธอกับฉัน
ถ้าเธอล้มฉันได้
ฉันจะคืนน้องสาวให้
คืนยูซุกิมาให้ฉันแล้วเรื่องนี้จะจบ
เลิกพล่ามไร้สาระได้แล้ว
ฉันไม่มีวันสู้กับคนสารเลวอย่างแกหรอก
มันน่ารังเกียจ
น่ารังเกียจเหรอ
ยูซุกิ
มานี่
เธอนี่ทำฉันตื่นเต้นไม่จบไม่สิ้นเลยนะ
ไหนดูซิว่าจิตวิญญาณนักสู้
และความมุ่งมั่นของเธอ...
จะเอาชนะฉันได้ไหม
เข้ามาสิ
พี่รัน...
อย่านะ
พี่ พี่รัน
หยุดทีเถอะ
หยุดนะ
เธอคิดว่าฉันจะทำข้อตกลง...
กับคนอย่างเธอเหรอ
หยุดนะ
พี่รัน
พี่ ช่วยด้วย
พี่ พี่รัน
ไม่นะ
พี่รัน
พี่ อย่า
พี่
โลกของการาจคือ...
ความฝันของฉัน
มันคือทุกอย่างสำหรับฉัน
ฉันจะไม่ยอมให้ใครมาขวางทาง
แกเป็นบ้าอะไรของแก
พวกเราไปทำอะไรให้แก
เฮ้ย
ยูซุกิ...
เธอนี่ดื้อด้านชะมัด
จัดการเธอซะ
หยุดนะ ไม่
ไม่ อย่านะ
ไม่
พี่รัน
ฆ่าเลย ฆ่าเลย
พี่
นี่ตำรวจ อย่าขยับ
- ไปตรวจดูห้องอื่น
- ครับ
นี่ฮันดะนะคะ มีผู้บาดเจ็บสามราย
ขอรถพยาบาลสามคันเดี๋ยวนี้เลยค่ะ
จับผู้ชายคนนี้เลย
ยูซุกิ
หกเดือนต่อมา
สวัสดี
สวัสดีค่ะ
คุณพูดภาษาอังกฤษได้บ้างไหม
- พูดอังกฤษได้นิดหน่อย
- นิดๆ หน่อยๆ
ผมชื่อเบรตต์
ยูซุกิ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
คุณมาทำอะไรในการแข่งขันครั้งนี้ล่ะ
สาวน้อยอย่างคุณมาดูการชก
- ยูซุกิ
- ขอบคุณค่ะ
นั่นแฟนเธอเหรอ
- หวัดดี
- ไม่ ไม่ใช่ค่ะ
ทาจิบานะ
น้องใหม่ค่ายทาบาตะ
เธอชนะน็อกในการแข่งทั้งสี่นัด
เอาละ
นักชกอัจฉริยะ
เจ้าของฉายา "สาวสนับมือ" มาแล้ว
ที่มุมแดง...
รัน ทาจิบานะ
คำบรรยายโดย สมหทัย หาญวัฒนะชัย
ผู้ตรวจสอบงานแปล
ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ