-你今天要去钓鱼吗？
-不了 今天不去
知道了 别激动
那是什么情况？
喂？
一辆汽车着火了！
请快点！
喂？
接下来 红方是田畑拳馆的
立花兰
自她开始打拳击以来
她在两年内通过KO赢了三场比赛
真是后生可畏啊
没错 她还是个新人
但从我看到的来说
她给我感觉就像是
一个没有缺点的拳击手
的确
她们俩都是进攻性选手
比赛会很棒的
对 应该会从一开始就很精彩
保持冷静
第一回合
开始！
比赛开始了 红方是立花兰
蓝方是六王院幸子
两人的攻击性都很强
六王院无路可退
立花在进攻
打中了！
她在进攻
-后退！
-她很厉害
立花又击中了一拳！
反复打头！六王院反击！
立花打中了！六王院有麻烦了
立花在进攻！
又打中了身体！
这可能很容易 又是一记重拳
她又打中了 又是一拳！
她还没完 那很疼啊！
好拳！她赢了！
停！
KO！
立花以KO赢得了全部四场比赛
好样的
-干得好 你做到了
-她战无不胜
-她有一种了不起的斗志
-谢谢
只让她打拳击真是太可惜了
-为什么不训练她综合格斗呢？
-不行 为时尚早
我想先让她成为更厉害的拳击手
谢谢您的关心
今天的重头戏即将开始
请回到座位…
你还没有取下或者更换胶带吗？
更衣室里的氛围太紧张了
好吧
立社长对你赞不绝口
我的拳馆可能会产生一名冠军
好痛
好吧
田畑
拳击精神
嘿 柚月！
别无视我
你是不是因为
没早点联系你生我的气了？
我终于晋级到第八轮了
我会成为下一个冠军的
我会成为冠军
对 出拳再重些
好的！
加油！再用力些！
还有三十秒 坚持下去
嘿 你应该休息一下
发票
电费相当高啊
我一直忍受着这破手套
别抱怨了
业余爱好者才挑剔装备
-嗯？
-给你
经理 田畑英寿
喂？
嗯 她在
好的
找你的
你好？
兰
柚月…
阿姨 柚月在哪儿？
-我们该怎么办？
-怎么回事？
消防队赶到时 已经为时已晚
若不是学生证没被烧毁
要确认她的身份可能需要很长时间
车被遗弃在停车场
根据法医调查显示
车里满是除臭喷雾
然后就被点燃了
那说不通啊
你是说柚月是自杀的？
这是我们基于证据得出的结论
不可能 她一点自杀的迹象都没有
立花小姐
所有家庭都这么说
“你确定是这个人吗？”
“是不是有什么搞错了？”
但是 立花小姐…
恐怕那就是你妹妹
我们在车里找到了你妹妹的手机
DNA鉴定结果显示这是她的尸体
到此为止吧 我们开始料理后事
警探说这是自杀 那就是自杀
你看完了吗？
等等！
这不是柚月
柚月嘴的右上方有一颗复齿
但这具尸体没有 看啊
-这里
-现在听着
DNA鉴定结果表明
这具尸体有99.9%的可能性是她的
不 这不是她！
你来处理这事
我还没说完
我跟你直说了吧
你妹妹很年轻 但她的生活很艰苦
别碰我！
你们根本不了解柚月
非常抱歉
兰！
等等 你要去哪儿？
我正要去跟他们聊聊
没必要
把这起案件当作自杀案处理
是的 长官
你为什么不告诉我DNA鉴定的事？
他们跟我解释过了 但我不太理解
我以为他们会再给我打电话
-我本来想在那之后给你打电话的
-你应该先打给我
你又来这种好像自己很了不起的口气
如果她死于车祸
我们就能得到保险金
她直到死都是个麻烦
我说了 这不是柚月
你又知道什么？
你把她丢在这里 也不寄钱回来
别装出一副好姐姐的模样！
丢下她？你没资格说这话！
我有
是我在你走后养育她的
你只是想要儿童福利金
而且你还把钱都花在赌博上了
闭嘴！
你口气挺大
但你又为你妹妹做过什么呢？
喂！
我听说了
我很担心
不久前
柚月突然来找我
你看起来太酷了
你吓到我了
你来干什么？
这些是我在学校献血的时候得到的
我应该减重的 所以今天破例一次
嘿 这个伤疤是怎么来的？
我摔倒了
他又朝你扔东西了吗？
至少我们的叔叔不像爸爸
那样打我们 所以没事
他只有喝醉了才这样
对不起
等我攒够钱 我会买间公寓
别担心 专心比赛吧
疼吗？
一点都不疼
好吧 我们等会贴个创可贴
谢谢
-这真臭
-别碰我的东西
好多灰尘
我今晚能留宿吗？
-如果你不嫌脏的话可以
-真的？
就放在那儿吧
好臭
忍着点
急救包
你真的很美 兰
什么？别开玩笑了
你该化妆
没门 卸妆太痛苦了
-你敢
-试试嘛
-说真的 住手
说真的…
柚月…
那天以后 她就不再接电话了
如果当初我多陪陪她
事情会朝不同的方向发展吗？
如果那具尸体真的是柚月的呢？
兰
在生活和拳击中
如果你不能适应其节奏
那你只是个业余爱好者
真正的职业选手知道何时进、何时退
暂时忘记一切 休息一下
接下来 我们将继续报道
神奈川县川崎市
停车场汽车爆炸及燃烧事件的情况
车里发现了烧焦的尸体
21日早上6点
在神奈川县川崎市一个小渔港边上
一辆汽车在停车场里突然爆炸并烧毁
车内发现了一具被烧焦的女性尸体
滨川崎警局的调查员称
死者为川崎市的高中生 立花柚月
-年仅17岁
-你最近吃得很少
-警方已经确认
-好吃
警方确定死因为自杀 并且已经结案
兰 你在干什么？
我来拿柚月的东西
算了 就放在这里吧
让她想干吗就干吗
我们现在不需要把它扔掉了
君宁
君宁？
会员俱乐部
打扰了
-是谁？
-我不知道
你怎么进来的？
对不起 我想问您点事
抱歉 我们还没营业 你得离开
-对不起
-我在找我妹妹
-带她离开
-我想要了解一些信息
放开我
-我在找我妹妹
-怎么回事？
-下午好
-这个女人是谁？
-无关紧要的人
喂！
这是我妹妹 柚月
我觉得她来过这家会所
您见过她吗？
这可不是阿猫阿狗都能来的地方
跟我们来
嘿！
那为什么我在我妹妹的房间里
发现了这个？
你为什么要在这里找你死去的妹妹？
如果你有这闲工夫 最好回家睡觉
我可没提她死了
继续打扫！
已经结束的事情就别再去管了
把她带走
柚月…
你醒了吗？
谢天谢地
那是解药的副作用 忍着吧
解药？
你被下药了
要不是我 你现在已经死了
你是谁？
我叫成濑
吃点吧
你是什么人？
你在找柚月 对吧？
我黑了君宁集团
大楼大厅的安保摄像头
获取了这段视频
那是柚月！
那是在她“自杀”的三天后
这个人是东 君宁集团的高管
三天后…
-这么说柚月还活着？
-有可能
既然他们假装柚月自杀身亡
那她对君宁集团来说 一定很重要
等等 你所说的君宁是干什么的？
团伙被逮捕
是家非常出名的公司
白石副社长
公司高层都来自日本古老的贵族世家
横滨的那个会所
是个高级会所
只允许经过挑选的人员进入
在过去的一个月里
柚月经常出没那家会所
东带她去的
你为什么要告诉我这事？
君宁集团看起来是个普通的大公司
但他们靠经营一个叫“车库”的地方
大发横财
车库？
他们邀请日本和外国选手在那里比赛
你可以称它为现代斗兽场
之前我爸爸的拳馆破产了
君宁集团给了他钱
让他在那里打比赛
他曾经是巴西柔术冠军
但然后他死了
警方说他是喝醉后掉进河里淹死的
我爸爸不喝酒
我很确定他是在打比赛时死的
我发誓我会摧毁君宁集团
这很有看头 不是吗？
没错
他迟到太久了
-我们开始吗？
-好 开始吧
关于下一任社长选举的事
白石副社长将进行说明
我没什么特别要告诉你们的
我相信董事会的所有成员
这就是我想说的
虽然经常迟到那位还没来
但我们干杯
-干杯
你是专门学过
如何抽得有型的吧？
我很羡慕你
你永远都不会成为社长候选人
这感觉一定很好
并不好
每次我看到那幅武士画时
它会提醒我
我真的为他们而难过
他们拿起剑保护权贵
成为无畏的战士
然后走上毁灭之路
你是最后一个当上主管的斗士
至少
用那玩意给我们赚了不少钱
看看这些照片
我认为这个人与柚月的失踪有关
她的失踪？
你是警探还是什么？
这是君宁集团大厅的监控录像
这里的时间显示是汽车爆炸的三天后
你说笑的吧
你怎么弄到的？
这些可以被用作证据吧？
非法取得的证据是不能用的
照片可以用电脑合成
即使这些不是合成的
没有证据表明
这张照片中的人是你妹妹
我确定这是柚月
就算这是非法获得的
证据确凿却不开展调查也太扯了
我们提交的报告已经经过了认证
要有充足的证据才能推翻
我已经说了 这就是证据
那就把原始视频拿来
-那是警察的工作
-你说什么？
拜托
你们俩都冷静点
-半田 别记录这事！
-对不起 长官
我受够了
我会不惜一切代价 自己找到她的
-还不回家吗？
-不回
-晚安
晚安
-半田
-怎么了？
你在取证环节发现什么
与此案有关可疑线索了吗？
我不确定 负责人被调走了
-半田
-在
给
能请你帮个忙吗？
当然可以 什么事？
-现在 勾拳！
-对！
-就是这里！
-好
如果我能回来 你可以把拳套给我
抱歉 业余爱好者敬上
那个白痴…
木户！
给您 先生
她是柚月的姐姐
在她开始打拳之前
就有人说她无人能敌了
她现在成了一名拳击手
木户让情况变得有些复杂
最近赌注一直在减少
在过去三场比赛中有所减少
让木户等我
是的 先生
血太多了
别把他弄掉了
晚上好 先生 现在把它收起来
你们现在可以走了
-是 先生
-我们得走了
你还是一如既往地无敌
但你得让观众兴奋起来
对不起 我情不自禁
你还有精力
跟我打
不 我不能跟你打
有什么好笑的？
对不起！
你有十秒钟的时间攻击我
如果你不攻击我 我就杀了你
失礼了
警方已经将立花柚月的案子
定性为自杀案
如果他们找到她姐姐的尸体呢？
那会怎么样？
先生 副社长正在路上
好臭
-嘿
-是的 先生
晚上好
别对木户这么苛刻
公司处理了出现在会所的警察
非常感激
我们本来打算在这里
修建一个物流中心
谁会想到它会变成聚宝盆呢？
谁都没想到啊
但是 这种厌恶是个问题
所以什么风把您
吹到这个令人厌恶的地方了呢？
我听说你最近对房地产感兴趣
在郊区买了一大块地
我不能买吗？
不 可以买
你想干什么就干什么
但如果你打算在那里再开一家车库
劝你最好别
感谢您的建议
我有段时间没骑这车了
但我觉得没关系
你应该骑的
空气中的氧气会造成氧化
嘿！
嗯？
失陪一下
打扰一下
你愿意花多少钱买这辆车呢？
本田力量？
-车况很好的
-是啊
通常我会付二十万日元
但我不买这辆
嗯？为什么？
这车是你偷来的吧？
防盗GPS追踪器坏了
-我们去别处吧
-好
现在 等等 急什么？
我正要报警呢
别碰我！
混蛋！
嘿 别挡我的路
去你的！
看招！
你们要去哪儿？收拾好这个烂摊子！
嘿 听好了！
抱歉 我有时会遇到那种人
我们继续谈生意吧
柚月吗？
对 所以我要先找到照片里的那家伙
在找到柚月前 我能待在这里吗？
这是我们三年来第一次说话
还真残酷啊
那拳馆呢？
我不干了
你怎么能这么鲁莽？
你凭什么确定那不是她的尸体？
她有复齿
警察给我看的尸体上没有
警察为什么要对你撒谎？
我怎么知道？
我跟你说这话
是因为我曾经疯狂地爱过你
这是警察的工作 不该你去做
我请你帮我
是因为我也曾疯狂地爱过你
如果你再提警察 我会杀了你
晚安
生意还好吗？
这地方有点偏
我住在这里 所以房租很便宜
这里
这个？
别抱怨
我没
有任何需要就告诉我
好的
我会尽快再跟你联系的
试都别试
如果你戴上这对手指虎
会像我一样堕落成罪犯
你就不能至少说你会帮我吗？
你像个孩子一样
你为什么这么情绪化？
情绪化？
你是在告诉我
你在这种情况下能保持理性吗？
我不行
好吧
我们出去吧 走吧
给
那么 你要怎么找柚月？
有人帮我收集信息
我在等他电话
-真的？一个男人？
-对
但不是你想的那种关系
我问问而已
我不在乎他是不是你男朋友
我明白
-那是我的汉堡
-什么？
成濑
喂？
我已经定位到东了 现在正在跟踪他
我马上就到 把地址发给我
好的
嘿 兰！
-我会回来的
-什么？
东在里面
我认为他在购买给会所贵宾的毒品
真混蛋
等等 你不能就这么走进去
等东完成毒品交易后 我们跟踪他
我可不会等到那时候
嘿 你弄完了吗？
完了
开玩笑吧
我去看看 你在这里等着
-太危险了
-我们需要收集证据
这边
嘿
谢谢
这是样品
每克十万日元
很贵啊 你这是敲诈勒索吸毒者
顺便问一句
你抓到的那个替身怎么样了？
她是个高中生吧？
闭嘴
你只是个瘾君子
-你总是话太多
-住手！
走开
-告诉我…
-应该很有趣
那个女孩长什么样？
你从哪儿弄来的？
-嘿 告诉我
-闭嘴
听着
你跟她结束后
我可以给她安排些工作
我们可以用它们赚很多钱
对了 那个娃娃是叫柚月 对吧？
闭嘴吧 不然我就杀了你！
嘿 你在这里干什么？
嘿 别傻站着
-抓住她！
-遵命
-上！
-抓住她！
她到底是谁？
这边
大家分头行动！
嘿！
他在你上面！
哦…
我砍偏了
现在 是时候让你见识下真本事了
哈？
你是被烧死的那女孩的姐姐 对吧？
我听说她被烧焦了
闭嘴 混蛋！
我们得跑了
-成濑！
-你们先走
我们走 兰
快到了
伤口不深 我没事
你被刺伤了 并不是没事
坚持住
我希望你别再做这事了
加入邀请你的拳馆
我会没事的
我永远都不可能成为拳击手
要是你死了 兰
我怎么办？
没有你 我活不下去
滨川崎警察局
铃木先生
谢谢
我让我的法医朋友偷偷检查了一下
正如你怀疑的那样
结果显示那具尸体不是立花柚月的
基因测试结果
身份匹配概率：5.3%
为什么结果变了？
要么是样品被污染了
要么是DNA样本被掉包了
其实
我听说立花柚月的血型非常特殊
它被称为Rhnull
世界上只有极少数人拥有
又被称为“黄金血型”
-“黄金血型”？
-对
早上好
-早安
我们真要重新调查这起案子吗？
是的 我打算查
有很多疑点
这不是我们能应付的事
但如果我对此袖手旁观
那做警察有什么意义呢？
对不起 但这起案子
我只能到此为止了
我很害怕
你怎么知道我们在哪里？
现在的摩托车
都装了防盗GPS追踪器
你太鲁莽了
他会杀了你的
我更担心被那些混蛋绑架的柚月
谢天谢地 看来成濑跑掉了
-是那个人吗？
-是的
是成濑找到了柚月的线索
你信任他吗？
你怎么了？
你为什么这么烦他？
不是你想的那样
你如柚月所愿
成为了一名优秀的拳击手
这真的值得你放弃那一切吗？
什么？你想让我放弃找柚月？
我不是这意思
你可以再去报警 或者告诉媒体
还有更好的处理方式
你要跟我说几次？我受够了
-我担心你
-关你什么事！
你受伤了
整群人被三个人打败了？
-大石先生
-是的 先生
迄今为止
这段时间我付了你多少钱？
如果你做不好工作
要我让警察局长另找他人吗？
对不起
大石先生 如果你
能给我们找到合适的替身
这事永远都不会发生
她姐姐立花兰
那家伙一直在四处窥探
你怎么负责？
嗯？
二阶堂先生 我会处理好一切
那么…
我想让你杀了立花兰
你的回答呢？
回答我
我把所有记录都修改了
让它看起来像是帮派冲突
你就是不明白
怎么这么多脂肪？
对于警探来说 真是可悲啊
你觉得立花兰会相信吗？
大石先生 你不理解
人类是什么样的
“手指虎少女”是吧？
让立花兰上台比赛 让她跟木户打
什么？您认真的吗？
你必须把立花兰给我带来
成濑
我把东的手机带来了
有了这些证据
警方就不能坐视不管了
当然 单凭这个证据
他们不会采取行动的
这不是某种黑客程序吗？
你知道怎么用那玩意？
知道 不然你觉得我是怎么
拿到监控录像的？
未知号码来电
兰
喂？
立花兰
我会让你见你妹妹
条件是你必须交出我的手机
以及你照的照片
如果你把这些信息交给警察
柚月就死定了
我到了 你在哪里？
开门
柚月在哪里？
木户雄大
你认识他吧？
我听说他在我们会所
一拳就把你打倒了
我敢打赌你当时很伤心
这与你无关
你想要什么？
很简单
在车库跟木户打比赛
如果你赢了 我们就把你妹妹还给你
如果你输了…
我知道你能想象到结果
你可以带上一个场角指导
我不管你在打什么算盘
让我见柚月！
对哦
那很重要
转身看看
兰！
-柚月！
-兰！
等等！柚月！
-等等！
-兰！
-柚月！
等等！
回来！
柚月！
开门！
两周后来君宁会所
你可以使用手指虎
如果你报警或造成任何其他麻烦
我们会把柚月的头装进盒子里送给你
-开车
-嘿！等等！
-回见
-等等！
你赢不了的
我们现在就报警
我们有充足的证据
不能报警 你敢！
他们不会轻易杀了柚月
他们伪造了她自杀身亡的假象
你怎么能确定？
就在不久前 她就在我面前
兰
这些话我很难说出口
我无论如何都不可能
让你去那个车库或竞技场
接受车库比赛吧
我在东的手机里找到了车库的服务器
里面有所有观众的姓名和下注记录
如果我们能窃取这些数据
就可以用它们来进行谈判了
你不明白吗？
要是她参加违法赛事
兰可能就再也不能打拳击了
你能承担这责任吗？
还有比她妹妹的性命更重要的事吗？
兰的生命难道就不重要了吗？
你难道看不出
我们对此有多无能为力吗？
够了 春
没有柚月
我打拳击就没有任何意义
这就是我无论如何也得应战的理由
这是兰以前住的地方
-这里？
-是的
她留下了这张字条 然后就消失了
警官 她很有天赋
请您找到她
-请抬头吧
-好的
私下调查一定很难吧
我想跟你谈谈
关于立花柚月的案子
我没法不管这事
你觉得你出拳打他
就能打赢那头猪吗？
住手！你想说什么？
你需要智取
在拳击比赛中 有裁判和规则
但这种比赛完全不同
那你帮帮我吧
所以
我现在才这样帮你训练
更大的石子要来咯
躲开！
神谷车场暂时关闭
它没有上升
现在上升了 好样的！
坚持住 继续！
全力以赴！
-别放弃
-闭嘴！
只有一种方法可以击败
一个身高近2米的大个子
那就是速度
以速度为武器 把对手累垮
再来一次
-你得忍受住这个
-不行 真的
26！
不要进行无意义的攻击
好的！
-还是26
-什么？
躲避是最好的攻击
如果你被抓住 会处于劣势
如果发生这种事 你会被勒死的
再来一次！
要出其不意 让他困惑
无论你的对手体型是大是小
他们会开始觉得自己要输了
一旦他们开始怀疑自己要输了
他们就会开始感到疲惫
不管是阿里还是泰森
一旦累了就输了
最重要的是保持平衡
你一旦失去平衡 一切努力就白费了
嗨
哇
比赛时穿这个
谢谢
这是麻醉
不必担心
黄金血型
一旦她的特殊血液
被用于生物认证程序
只有二阶堂先生能解锁账户
账户安全系统测试非常成功
我找到君宁会所的布局图了
D区
这已经够好了
我可以用这个说服我的上司
-我要去警局…
-你觉得这样能破案吗？
什么？
你难道还没发现
他们在警局里有内应吗？
即使你拿到了逮捕令
他们可能还是会杀了柚月
-你想让我们偷偷溜进去吗？
-是的
就我们俩？
替我放哨
君宁
你一定是手指虎女孩吧 太可爱了！
-对不起 欢迎
-是手指虎女孩
-你真可爱！
-好可爱啊！
你吓到我了
对不起！
过来
兰
-铃木先生 快！
-好的
东先生 她来了
我们把她带来了
跟我来
准备好了
君宁会所 车库
如果你动柚月一根手指头
我发誓我会杀了你
哇 好怕怕哦
但我想知道你这种自信能保持多久
闭嘴吧 混蛋
这边
打扰了
-一切都准备好了吗？
-好了
今天的比赛应该比我们预想的更精彩
真好
我觉得车库在这层
很不幸 没有信号
所有通讯方式都被屏蔽了
-我们走
-好
嘿！
你到底是谁？
我觉得那是服务器机房
-好的 我们走
-好
即使护肘会限制你的动作
你也要戴上
如果你处于劣势 用肘部攻击
那样能造成致命伤害
兰
我知道你能赢
谢谢
对于给手指虎女孩下注的人
都将以三十比一的惊人赔率赔付
赌注处于历史最高水平！
什么？因为手指虎女孩很可爱？
我很期待看到她的小脸被撕碎
她好高 真烦人
-木户先生 也扯下她的腿吧！
-太疯狂了
确实疯狂
各位…
这是主服务器 我马上复制数据
好的 我会找找可以用作证据的东西
开始倒计时
倒计时 开始
车库比赛 是杀人还是被杀
好的 各位 大家等候多时了
但比赛即将开始！
在八年的比赛中 他战无不胜
这位无敌的巨人是不可战胜的冠军
他就是巨人木户！
他的对手是前来营救
被囚禁的妹妹的
硬骨头女拳手
“手指虎少女”
在今晚的比赛中
考虑到性别和体重的差异
手指虎少女可以使用手指虎
现在 我们看看赔率吧
这是当前的君宁币交易价格
好的 是时候开始
为我们一直在等待的
手指虎少女和巨人木户之战倒数了
好啦！
五、四、三、二、一
开始！
你可以的
嘿 你是来这里跑步的吗？
不行 现在使用那招太早了 兰
兰！
加油
勒紧 就现在
坚持住！
好！他会杀了她的！
好耶！
兰…
木户！
兰！
我掰断你手臂的那一刻
你会沦为我的玩具
你以为你能赢？
太天真了
这么快就结束并不好玩
所以我打算一边玩 一边慢慢杀了你
木户！
坚持住！否则他会杀了你的
兰 腿 用你的腿！
膝盖！用膝盖！
木户！
如果我累了 那我就输了
兰！
在他起身前站起来！
很好
现在出拳！
你可以的 兰！
住手！兰！
住手！
醒醒吧！
他会死的
杀了他！
兰！
-快！
-干掉他！
动手啊！
-杀了他！
你可以的！
杀了他！
快动手吧！
立刻干掉他！
立刻杀了他！
杀了他！
在那里
听到后请回答
你能去服务器机房看看吗？
我这就去
情况不对 快点
为什么取不出来？
是这个吗？
安保摄像头的硬盘
这肯定会彻底了结此事
好的
大石先生
我跟你说了 已经结案了
你怎么就不听呢？
这到底是什么情况？
我们…
我们是警察
铃木先生
杀了他！
杀了他
除非你们中有一人死去
否则比赛继续
去他的吧
快把柚月还给我！
你不能杀他 对吧？
没用的垃圾
快点！
你好大的胆子啊
遵守你的承诺！
如我所说
除非你们中的一人死去
否则比赛继续
你们这些人真的是疯了
看你打
让我想跟你打
-怎么了？
-大石
-怎么？
-警察刚来电
知道了 我稍后联系你
二阶堂理事 有人报了警
我很快就会得到更多的信息
我觉得我们现在该走了
-他们怎么办？
-嘿！
-你们到底要去哪里？
-我们别无选择
杀了他们
杀了车库里的两个人
等等！
柚月！
-柚月！
-神谷先生
成濑
柚月！
柚月…
兰！我们走
我们走 兰！站起来！
快！
上电梯！
向左走！
快关上！
兰！
快点！
警察
她叫什么来着？
立花柚月
柚月
真是个可爱的名字
向媒体透漏信息
遵命 先生
昨晚深夜
警方在横滨中区的一家高档会所
发现了32岁的木户雄大的尸体
-他是一个小犯罪团伙的领导
-真的？
而且 一名刚好在场的
滨川崎警局警察…
-怎么回事？
-…失踪了
警察正在追捕一个两男一女的团伙…
嘿！回去练习！
…安保摄像头拍到了这三人
以及死去的木户先生
警方相信这三人与其死亡有关
基因测试结果
这是什么？
如果你有什么后悔的事 那就自首吧
我会给你机会
半田 完成你的分内工作就好
大石先生 你为什么做警察？
这是我的工作
嘿 东 别再让事态恶化了
如果这种情况持续下去
我可能不得不做点你不喜欢的事
无论如何
你听到这条信息就尽快回电
-你还好吗？
-我该怎么办？
-叫救护车
我干掉他了
所有麻烦都是那个混蛋引起的
好的 继续
晚上好
副社长
到底是怎么回事？
我们这些受害者被认定为罪犯
但那些逍遥法外的人却毫发无损
我们怎么就成杀人犯了？
都是我的错
对不起
是我
这地方是我一个朋友的
没人知道 你们可以在这里好好休息
一定饿了吧 吃吧 快
对不起…
我们不得不麻烦你
好了 我要走了
如果有任何需要 给我打电话
继续吃吧！
你通常会更小心的
那次事件后 三成的会员离开了
非常抱歉
你一定也觉得很恼火
但你知道吗？
既然警察突然搜查那个地方
就得有人为此负责
我非常羞愧
你说你很羞愧
但你想带着社长账户里的所有东西
逃之夭夭
我听说事情起源于那个叫柚月的女孩
你利用了她的稀有血型
修改账户里的所有信息
你利用稀有血液建立了一个安全系统
而且你想带着三千亿日元存款
逃跑
你是怎么想到这个主意的？
我毕业于东京大学
但从没想到这个办法
别动
白石先生
让我告诉你 你们这些精英的弱点吧
情况紧急之时 你们无法扣动扳机
什么？
当你威胁人时
先向他们开枪 然后再威胁
什么…
他们不可能杀死柚月
车库通过生物认证程序保护其账户
我查看所有文件 寻找密码时
发现都是虹膜图像和指纹
但这个IP只能用血型打开
这是车库的主要账户
换句话说 是存款账户
这意味着柚月是安全系统
等等 这是因为
柚月的“黄金血型”吗？
是的
我现在明白了
二阶堂为了把存款据为己有
关闭了账户
车库使用的加密货币 君宁币
只有兑换成现金才有用
所以我用恶意代码锁定了系统
防止货币兑换
干得好 成濑
那么我们可以利用这个
跟这些人斗争了吧？
你们刚才有听到什么声音吗？
可能是田畑先生
我去看看 你们继续
这份文件可以解锁他的账户
-这应该能解决问题
-谢谢
-春？春！
-别出来！
没事！我很好！
-我们该走了！
-好
-春！
-神谷先生！
-等等！
春！
春 坚持住！
兰
我…
能…
帮你一点了吧？
快
柚月在等你
拜托！
再坚持一会儿
春！
不要离开我！
拜托 春！
春！醒醒！
神谷先生被送进了重症监护室
他仍然昏迷不醒
谢谢
把东的位置发给我
你打算怎么办？
我们已经走到这一步了
我会了结这件事
我把所有生意卖了换钱
我订好了从横滨
到澳大利亚的游轮的船舱
稍等一下
你以为你要去哪儿？
让我跟他谈
是立花兰吗？
我们做笔交易吧
你真是让我惊喜不断
什么交易？
你还没注意到吗？
我已经禁用了你的秘密账户
什么？
-查看主账户
-是 先生
无法登录
很有趣
-给我密码
-兰！
如果你给我密码 我就把你妹妹放了
先把柚月还给我 否则免谈
我把位置发给你了 在那里见我
把柚月安然无恙地带给我
当然了 立花兰
这是什么？
我叫成濑 我有君宁集团违法的证据
赶快
按按钮
兰
柚月？
兰！
柚月！
很高兴你来了
我从没想到会在这里面对你
够了！
按你承诺的那样 把柚月交给我
兰
所有关键人物都到齐了
你和我打
如果你打败了我
我会把你妹妹还给你
你只要把柚月还给我就行了
够了
我永远不会跟你这样的人打
太恶心了
恶心？
柚月！
过来！
你每次都让我兴奋不已
我们看看你的意志和斗志
能否打败我
朝我攻击
兰…
住手
兰！
请住手吧！
停！
你觉得我会跟你这样的
小鬼做交易？
住手！
兰！
兰！救命！
不！
兰！不要！
兰！
车库的世界是…
我的梦想
这就是我的一切
我不会让任何人干涉的
你这人怎么回事？
我们到底哪里惹到你了？
嘿！
柚月
你太固执了
结束吧
住手！不！
不！
兰！
杀了他！
警察！别动！
-去看看其他房间
-好
我是半田 有三人受伤
立刻叫三辆救护车过来
逮捕这个人
柚月
六个月后
你好
你会说英语吗？
-会一点
-一点？
我叫布雷特
柚月
很高兴见到你
你来比赛现场做什么？
像你这样的年轻女士居然会来看比赛
-柚月
-谢谢
那是你男朋友吗？
-嗨
-不是
立花
田畑拳馆的新人
她以KO打赢了全部四场比赛
好的！
又名“手指虎少女”的孤独天才来了
红方是…
立花兰！
字幕翻译： 匡思颖
创意监督
杨婕