-Θα πας για ψάρεμα σήμερα;
-Όχι, όχι σήμερα.
Εντάξει. Να 'σαι καλά.
Τι είναι αυτό;
Εμπρός;
Πήρε φωτιά ένα αυτοκίνητο!
Ελάτε γρήγορα!
Εμπρός;
Στην κόκκινη γωνία,
από τη Σχολή Πυγμαχίας Τάμπατα,
υποδεχτείτε τη Ραν Τατσίμπανα.
Κέρδισε όλους τους αγώνες
μέχρι στιγμής με νοκ άουτ
στα δύο χρόνια που παλεύει.
Είναι τρομερή αυτή η καινούργια.
Όντως, είναι καινούργια,
αλλά απ' ό, τι έχω δει,
μου φαίνεται σαν πυγμάχος
χωρίς ελαττώματα στην πάλη.
Πράγματι.
Είναι και οι δύο επιθετικές. Ανυπομονώ.
Ναι, θα έχουμε καλή αρχή.
Να είσαι ήρεμη.
Πρώτος γύρος.
Πάμε!
Η Ραν Τατσίμπανα απ' την κόκκινη γωνία.
Η Σάτσικο Ροκουόιν απ' την μπλε γωνία.
Και οι δύο είναι πολύ επιθετικές.
Η Ροκουόιν σε δύσκολη θέση.
Η Τατσίμπανα στην επίθεση.
Αυτό βρήκε τον στόχο!
Είναι στην επίθεση.
-Κάνε πίσω!
-Είναι καλή.
Η Τατσίμπανα ευστοχεί πάλι!
Επαναλαμβανόμενα χτυπήματα.
Η Τατσίμπανα ρίχνει γροθιά!
Η Ροκουόιν δυσκολεύεται.
Η Τατσίμπανα στην επίθεση!
Κι άλλο χτύπημα στο σώμα!
Κι άλλη σπρωξιά. Κι άλλο χτύπημα.
Έριξε κι άλλο. Κι άλλο!
Δεν τελείωσε ακόμα. Πονάει!
Το έχει!
Στοπ!
ΝΟΚ ΑΟΥΤ
Νίκησε σε όλους του αγώνες της
με νοκ άουτ.
Μπράβο.
-Μπράβο. Τα κατάφερες.
-Παραμένει ανίκητη.
-Έχει απίστευτο μαχητικό πνεύμα.
-Ευχαριστώ.
Θα ήταν κρίμα να μείνει
μόνο στην πυγμαχία.
-Γιατί όχι μεικτές πολεμικές τέχνες;
-Όχι, είναι πολύ νωρίς.
Θέλω να βελτιωθεί στην πυγμαχία πρώτα.
Ευχαριστώ για το ενδιαφέρον σου.
Σε λίγο, θα ξεκινήσει
η κύρια εκδήλωση για σήμερα.
Επιστρέψτε στις θέσεις σας...
Δεν έβγαλες την ταινία ούτε άλλαξες ακόμα;
Στα αποδυτήρια είχε πολλή ένταση.
Εντάξει.
Ο πρόεδρος Τάτσι
είπε τα καλύτερα για σένα.
Η σχολή μου θα βγάλει πρωταθλήτρια.
Πονάει.
Καλά.
ΤΑΜΠΑΤΑ
ΜΑΧΗΤΙΚΟ ΠΝΕΥΜΑ
Έλα, Γιουζούκι!
Σταμάτα να με γράφεις.
Έχεις θυμώσει μαζί μου
που χάθηκα τόσον καιρό;
Έφτασα επιτέλους στον 8ο γύρο.
Θα κερδίσω.
Θα γίνω πρωταθλήτρια.
Έτσι. Πιο δυνατά.
Εντάξει!
Άντε! Πιο δυνατά!
Άλλα 30 δευτερόλεπτα! Συνέχισε!
Κάνε ένα μικρό διάλειμμα.
ΤΙΜΟΛΟΓΙΟ
Το ρεύμα πήγε πολύ ψηλά.
Μα τι είναι αυτά τα χαλασμένα γάντια;
Σταμάτα να παραπονιέσαι.
Ιδιότροπη είσαι για ερασιτέχνης.
-Ναι;
-Πάρε.
ΧΙΝΤΕΤΟΣΙ ΤΑΜΠΑΤΑ, ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ
Εμπρός;
Ναι, εδώ είναι.
Εντάξει.
Για σένα είναι.
Εμπρός;
Ραν...
Η Γιουζούκι...
Θεία, πού είναι η Γιουζούκι;
-Τι θα κάνουμε;
-Τι έγινε;
Όταν έφτασε η πυροσβεστική,
ήταν ήδη πολύ αργά.
Χωρίς αυτήν τη φοιτητική ταυτότητα
που δεν κάηκε,
θα μας έπαιρνε πολύ καιρό
να την αναγνωρίσουμε.
Το αμάξι ήταν παρατημένο σ' ένα πάρκινγκ.
Το εγκληματολογικό λέει ότι το αυτοκίνητο
ήταν γεμάτο με αποσμητικό σπρέι.
Μετά, μάλλον άναψε φωτιά.
Δεν το καταλαβαίνω.
Λέτε ότι η Γιουζούκι αυτοκτόνησε;
Σύμφωνα με τα στοιχεία,
σ' αυτό καταλήξαμε.
Αποκλείεται να αυτοκτόνησε.
Δεσποινίς Τατσίμπανα.
Όλες οι οικογένειες το ίδιο λένε.
"Σίγουρα είναι το σωστό άτομο;"
"Μήπως έχει γίνει κάποιο λάθος;"
Όμως, δεσποινίς,
λυπάμαι που το λέω, αλλά το κινητό
της αδερφής σας βρέθηκε στο αυτοκίνητο.
Το DNA δείχνει ότι είναι αυτή.
Σταμάτα τα λόγια
και ξεκίνα να ετοιμάζεις την κηδεία της.
Λένε ότι είναι αυτοκτονία.
Τελειώσατε;
Μισό λεπτό!
Δεν είναι η Γιουζούκι.
Η Γιουζούκι έχει διπλό δόντι πάνω δεξιά.
Όχι αυτή. Κοιτάξτε!
-Είδατε;
-Ακούστε τώρα.
Το τεστ DNA λέει
ότι είναι αυτή κατά 99,9%.
Όχι. Δεν είναι αυτή!
Χειρίσου το αυτό.
Δεν έχω τελειώσει.
Άκου να σου πω κάτι.
Η αδερφή σου ήταν μικρή,
αλλά έζησε δύσκολη ζωή.
Μη με ακουμπάς!
Δεν καταλαβαίνετε τίποτα για τη Γιουζούκι.
Λυπάμαι πολύ.
Ραν!
Περίμενε. Πού νομίζεις ότι πας;
Σκέφτηκα να πάω να τους μιλήσω.
Δεν υπάρχει λόγος.
Χειρίσου το ως αυτοκτονία.
Μάλιστα, κύριε.
Γιατί δεν μου είπες για το τεστ DNA;
Μου το εξήγησαν,
αλλά δεν το κατάλαβα καλά.
Νόμιζα ότι θα μας ξανακαλέσουν.
-Θα σε ειδοποιούσα τότε.
-Έπρεπε να με ειδοποιήσεις πρώτη!
Ποια νομίζεις ότι είσαι;
Αν είχε πεθάνει σε τροχαίο,
θα είχαμε πάρει λεφτά απ' την ασφάλεια.
Ήταν ταραχοποιός μέχρι τη μέρα που πέθανε.
Σου είπα, δεν είναι η Γιουζούκι αυτή!
Πώς το ξέρεις, διάολε;
Την άφησες πίσω
και δεν έστειλες ούτε δεκάρα.
Σταμάτα να το παίζεις καλή αδερφή!
Την άφησα πίσω;
Δεν έχεις το δικαίωμα να το λες αυτό!
Φυσικά και το έχω!
Εγώ την τάιζα αφότου έφυγες.
Ήθελες μόνο τα επιδόματα!
Τα ξόδευες όλα στον τζόγο έτσι κι αλλιώς!
Βούλωσέ το!
Κι εσύ, τότε;
Τι έκανες ποτέ για την αδερφή σου;
Στάσου!
Έμαθα τι έγινε.
Ανησύχησα για σένα.
Πρόσφατα,
η Γιουζούκι εμφανίστηκε απροσδόκητα.
Είσαι τόσο φοβερή.
Με τρόμαξες.
Γιατί είσαι εδώ;
Μου τα έδωσαν όταν έδωσα αίμα στο σχολείο.
Πρέπει να χάσω βάρος,
οπότε μόνο για σήμερα.
Πώς το έπαθες αυτό;
Έπεσα.
Σου πέταξε τίποτα;
Τουλάχιστον ο θείος μας δεν μας δέρνει
όπως ο μπαμπάς, οπότε δεν πειράζει.
Μόνο όταν πίνει.
Λυπάμαι.
Θα μας πάρω διαμέρισμα όταν έχω λεφτά.
Μην ανησυχείς.
Συγκεντρώσου στον αγώνα σου, αδερφή.
Πονάει;
Καθόλου.
Θα βάλουμε επίδεσμο μετά.
Ευχαριστώ.
-Βρομάει!
-Άφησέ το.
Τόση σκόνη.
Μπορώ να μείνω εδώ απόψε;
-Αν δεν σε πειράζει η βρομιά.
-Αλήθεια;
Άφησέ το εκεί.
Τσούζει.
Κάνε υπομονή.
ΚΟΥΤΙ ΠΡΩΤΩΝ ΒΟΗΘΕΙΩΝ
Είσαι πολύ όμορφη, Ραν.
Τι λες τώρα; Κόφ' το.
Να βάφεσαι.
Με τίποτα. Είναι μπελάς να ξεβάφεσαι.
-Μην τολμήσεις.
-Δοκίμασέ το.
-Σοβαρά, σταμάτα.
-Έλα.
Σοβαρά...
Η Γιουζούκι...
Από τότε, έπαψε
να απαντά στις κλήσεις μου.
Αν ήμουν περισσότερο μαζί της,
θα ήταν διαφορετικά τα πράγματα;
Κι αν αυτό το πτώμα
είναι όντως η Γιουζούκι;
Ραν,
στη ζωή και στην πυγμαχία
αν δεν μπορείς να συντονιστείς,
θα 'σαι πάντα ερασιτέχνης.
Ένας επαγγελματίας
ξέρει πότε να επιτίθεται.
Ξέχνα τα όλα τώρα και κάνε ένα διάλειμμα.
Στη συνέχεια, έχουμε νέα
για το αυτοκίνητο που κάηκε
σ' ένα πάρκινγκ στο Καβασάκι,
στον νομό Κανάγκαβα.
ΚΑΜΕΝΗ ΣΟΡΟΣ ΣΕ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟ
Στις 6:00 π. μ. στις 21 του μηνός,
στη γωνία ενός μικρού λιμανιού
στο Καβασάκι του νομού Κανάγκαβα,
ένα αυτοκίνητο σ' ένα πάρκινγκ
ξαφνικά ανατινάχτηκε και κάηκε ολοσχερώς.
Μέσα στο αυτοκίνητο,
βρέθηκε η σορός μιας γυναίκας.
Σύμφωνα με την αστυνομία
του Χάμα-Καβασάκι,
ήταν η Γιουζούκι Τατσίμπανα, 17 ετών,
-που πήγαινε λύκειο στο Καβασάκι.
-Έχεις καιρό να φας τόσο καλά.
-Η αστυνομία το επιβεβαίωσε.
-Ωραίο.
Οι αρχές καθόρισαν την αιτία θανάτου
ως αυτοκτονία κι έκλεισαν την υπόθεση.
Ραν, τι κάνεις;
Παίρνω τα πράγματα της Γιουζούκι.
Ξέχνα το. Άφησέ τα εδώ.
Άσ' τη να κάνει ό, τι θέλει.
Δεν χρειάζεται να τα πετάξουμε.
ΤΖΟΥΝΙΝ
Τζουνίν;
ΛΕΣΧΗ ΜΕΛΩΝ
Με συγχωρείτε!
Με συγχωρείτε.
-Ποια είναι;
-Δεν ξέρω.
Πώς μπήκες μέσα;
Συγγνώμη, θέλω να σας ρωτήσω κάτι.
Δεν είμαστε ανοιχτά. Πρέπει να φύγεις.
-Λυπάμαι.
-Ψάχνω την αδερφή μου.
-Πάρτε τη.
-Θέλω μερικές πληροφορίες.
Αφήστε με.
-Ψάχνω την αδερφή μου.
-Τι συμβαίνει εδώ;
-Καλησπέρα.
-Ποια είναι αυτή;
-Καμία.
Εσύ!
Είναι η αδερφή μου, η Γιουζούκι.
Νομίζω ότι έχει έρθει εδώ. Την έχετε δει;
Δεν είναι μέρος για να έρχεται ο καθένας.
Έλα μαζί μας.
Τότε, γιατί το βρήκα αυτό
στο δωμάτιο της αδερφής μου;
Γιατί ψάχνεις τη νεκρή αδερφή σου εδώ;
Αν έχεις χρόνο,
πήγαινε καλύτερα σπίτι να κοιμηθείς.
Δεν είπα ότι πέθανε.
Καθάριζε εσύ.
Σταμάτα να χώνεις τη μύτη σου παντού.
Πάρ' την από δω.
Γιουζούκι...
Ξύπνησες;
Δόξα τω Θεώ.
Είναι παρενέργεια του αντίδοτου.
Κάνε υπομονή.
Αντίδοτο;
Σε νάρκωσαν.
Αν δεν είχα κάνει τίποτα,
θα είχες πεθάνει.
Ποιος είσαι;
Με λένε Ναρούσε.
Φάε κάτι.
Ποιος είσαι;
Ψάχνεις τη Γιουζούκι, σωστά;
Κατάφερα να χακάρω αυτά τα βίντεο
απ' τις κάμερες ασφαλείας
στο κτίριο Τζουνίν.
Αυτή είναι η Γιουζούκι!
Τρεις μέρες μετά
την υποτιθέμενη αυτοκτονία της.
Αυτός είναι ο Άζουμα,
στέλεχος του Ομίλου Τζουνίν.
Τρεις μέρες μετά.
-Άρα η Γιουζούκι είναι ζωντανή;
-Μάλλον.
Αφού σκηνοθέτησαν την αυτοκτονία της,
η Γιουζούκι πρέπει να είναι σημαντική
για τον Όμιλο Τζουνίν.
Μια στιγμή. Τι είναι ο Όμιλος Τζουνίν;
ΣΥΜΜΟΡΙΑ ΣΥΝΕΛΗΦΘΗ
Πολύ γνωστή εταιρεία.
ΣΙΡΑΪΣΙ, ΑΝΤΙΠΡΟΕΔΡΟΣ
Οι ανώτεροί της ανήκουν
σε αριστοκρατικές οικογένειες.
Αυτή η λέσχη στη Γιοκοχάμα είναι
μια πριβέ λέσχη όπου επιτρέπονται
μόνο επιλεγμένα άτομα.
Η Γιουζούκι πηγαίνει
σ' αυτήν τη λέσχη εδώ και έναν μήνα.
Τη φέρνει ο Άζουμα.
Γιατί μου τα λες αυτά;
Ο Όμιλος Τζουνίν φαίνεται
σαν μια κανονική μεγάλη εταιρεία,
αλλά πλουτίζει διευθύνοντας
ένα μέρος που λέγεται Το Γκαράζ.
Το Γκαράζ;
Βάζουν εγχώρια
και ξένα παλιόμουτρα να παλεύουν.
Μπορείς να το πεις σύγχρονο Κολοσσαίο.
Ο πατέρας μου χρεοκόπησε
κι έγινε πυγμάχος του Γκαράζ
για να ξεχρεώσει.
Ήταν πρωταθλητής
στο βραζιλιάνικο ζίου ζίτσου.
Μετά πέθανε.
Η αστυνομία λέει ότι πνίγηκε
αφού μέθυσε και έπεσε στο ποτάμι.
Ο πατέρας μου δεν έπινε.
Σίγουρα πέθανε σε αγώνα.
Ορκίζομαι ότι θα καταστρέψω
τον Όμιλο Τζουνίν.
Φαίνεται και μόνο κοιτάζοντάς το.
Έχεις δίκιο.
Έχει αργήσει πολύ.
-Να ξεκινήσουμε;
-Ναι, γιατί όχι;
Σχετικά με την εκλογή προέδρου,
θα εξηγήσει ο αντιπρόεδρος Σιράισι.
Δεν έχω κάτι συγκεκριμένο να σας πω.
Εμπιστεύομαι όλα τα μέλη του συμβουλίου.
Δεν λέω τίποτα άλλο.
Πάλι απουσιάζει ο συνηθισμένος, όμως.
Ας κάνουμε μια πρόποση.
-Γεια μας.
Σίγουρα έχεις μάθει...
πώς να καπνίζεις με στιλ, έτσι;
Σε ζηλεύω.
Δεν θα είσαι ποτέ υποψήφιος για πρόεδρος.
Θα νιώθεις ωραία.
Όχι ιδιαίτερα.
Όποτε βλέπω αυτόν τον πίνακα
του σαμουράι, έτσι νιώθω.
Πραγματικά τους λυπάμαι.
Υπερασπίζονταν την αριστοκρατία με σπαθιά
και γίνονταν ατρόμητοι πολεμιστές.
Μετά έπαιρναν τον δρόμο της καταστροφής.
Είσαι ο τελευταίος μαχητής
που θα γίνει διευθυντής.
Τουλάχιστον,
βγάλε πολλά λεφτά για εμάς
μ' αυτόν τον παιχνιδότοπό σου.
Κοιτάξτε.
Αυτός ο άντρας εμπλέκεται
στην εξαφάνιση της Γιουζούκι.
Εξαφάνιση;
Έγινες και αστυνομικός τώρα;
Είναι το βίντεο ασφαλείας
απ' το κτίριο Τζουνίν.
Η ημερομηνία είναι
τρεις μέρες μετά την έκρηξη.
Δεν σοβαρολογείς.
Πώς τις βρήκες αυτές;
Είναι στοιχεία, έτσι;
Τα στοιχεία που αποκτούνται παράνομα
δεν επιτρέπονται.
Μπορεί να είναι πλαστά.
Ακόμα κι αν δεν είναι,
δεν αποδεικνύει ότι το άτομο
στη φωτογραφία είναι η αδερφή σου.
Είμαι σίγουρη. Είναι η Γιουζούκι.
Ακόμη κι αν είναι παράνομο,
εγώ θα ερευνούσα τόσο ξεκάθαρα στοιχεία.
Η αναφορά που υποβάλαμε έχει επικυρωθεί.
Θέλεις ισχυρά στοιχεία
για να την ακυρώσεις.
Σας είπα. Είναι στοιχεία αυτά.
Τότε, φέρε το πρωτότυπο υλικό.
-Δική σας δουλειά είναι να το βρείτε!
-Τι είπες;
Σας παρακαλώ.
Ηρεμήστε και οι δύο.
-Χάντα! Μην το καταγράφεις αυτό.
-Συγγνώμη, κύριε.
Σας βαρέθηκα.
Θα τη βρω μόνη μου πάση θυσία.
-Δεν γυρνάς σπίτι ακόμα;
-Όχι.
-Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
-Χάντα.
-Ναι;
Βρήκες τίποτα περίεργο
στην εγκληματολογική έρευνα;
Δεν είμαι σίγουρη.
Ο υπεύθυνος μεταφέρθηκε.
-Χάντα.
-Ναι.
Πάρε.
Μπορώ να σου ζητήσω μια χάρη;
Βέβαια. Τι;
-Τώρα, κροσέ!
-Ναι!
-Εκεί!
-Ναι.
ΑΝ ΕΠΙΣΤΡΕΨΩ, ΘΑ ΤΑ ΠΑΡΩ.
ΣΥΓΓΝΩΜΗ. Η ΕΡΑΣΙΤΕΧΝΗΣ.
Η ηλίθια...
Κίτο! Κίτο!
Κίτο!
Ορίστε, κύριε.
Κίτο! Κίτο!
Η αδερφή της Γιουζούκι.
Πριν αρχίσει την πυγμαχία
λέγεται ότι δεν την ξεπερνούσε
κανείς σε αγώνα.
Τώρα είναι πυγμάχος.
Ο Κίτο έχει περιπλέξει την κατάσταση.
Τα στοιχήματα έχουν μειωθεί τελευταία.
Μειώθηκαν τους τελευταίους τρεις αγώνες.
Ας με περιμένει ο Κίτο.
Φυσικά, κύριε.
Έχει πολύ αίμα.
Μη σας πέσει.
Καλησπέρα, κύριε. Πάρτε το τώρα.
Μπορείτε να φύγετε τώρα.
-Μάλιστα, κύριε.
-Πρέπει να φύγουμε.
Είσαι ανίκητος όπως πάντα.
Πρέπει να προκαλέσεις αγωνία
στους θεατές για τον αγώνα.
Λυπάμαι. Δεν μπορώ να συγκρατηθώ.
Έχεις ακόμα ενέργεια, σωστά;
Έλα να παλέψουμε.
Όχι, δεν μπορώ.
Ποιο το αστείο;
Λυπάμαι πολύ.
Έχεις 10 δευτερόλεπτα
για να μου επιτεθείς.
Αν δεν το κάνεις, θα σε σκοτώσω.
Δέκα.
Εννιά.
Οκτώ.
Επτά.
Έξι.
Επίτρεψέ μου.
Η αστυνομία έχει ήδη καταλήξει
σε αυτοκτονία για τη Γιουζούκι.
Αν βρουν το πτώμα της αδερφής της;
Τι θα γίνει τότε;
Κύριε, έρχεται ο αντιπρόεδρος.
Βρομάει.
-Έλα.
-Μάλιστα, κύριε.
Καλησπέρα.
Μην είσαι τόσο σκληρός με τον Κίτο.
Η εταιρεία χειρίστηκε την αστυνομία
που ήρθε στη λέσχη.
Το εκτιμώ.
Αρχικά, θα φτιάχναμε
ένα διοικητικό κέντρο εδώ.
Ποιος θα πίστευε ότι θα έβγαζε τόσα λεφτά;
Κανείς δεν το φανταζόταν.
Ωστόσο, αυτή η απέχθεια
που προκαλεί είναι πρόβλημα.
Τι σε έφερε, λοιπόν,
σ' αυτό το απεχθές μέρος;
Έμαθα ότι ενδιαφέρεσαι
για τα μεσιτικά τελευταία,
και πως αγόρασες
ένα μεγάλο οικόπεδο στα προάστια.
Δεν επιτρέπεται αυτό;
Όχι, εντάξει.
Μπορείς να κάνεις ό, τι θέλεις.
Αλλά αν σχεδιάζεις
να ανοίξεις ένα άλλο Γκαράζ εκεί,
καλύτερα όχι.
Σ' ευχαριστώ για τη συμβουλή.
Είχα καιρό να την καβαλήσω,
αλλά μου φάνηκε εντάξει.
Έπρεπε να την καβαλήσεις.
Το οξυγόνο στον αέρα προκαλεί οξείδωση.
Τι;
Με συγχωρείς ένα λεπτό.
Με συγχωρείς.
Πόσα δίνεις για αυτό;
Ένα Honda Forza;
-Είναι σε καλή κατάσταση.
-Ναι.
Κανονικά, θα έδινα 200.000 γιεν.
Αλλά αυτό δεν το παίρνω.
Πώς κι έτσι;
Είναι κλεμμένο, σωστά;
Έχει καταστραφεί
ο αντικλεπτικός εντοπιστής.
-Πάμε αλλού.
-Ναι, πάμε.
Περιμένετε. Γιατί βιάζεστε;
Τώρα θα έπαιρνα την αστυνομία.
Μη με ακουμπάς!
Μπάσταρδε!
Φύγε από μπροστά μου.
Γαμώτο σου!
Ορίστε!
Μα πού πάτε; Καθαρίστε!
Ακούστε!
Συγγνώμη. Μερικές φορές
έρχονται εδώ κάτι τέτοιοι.
Ας συνεχίσουμε τώρα.
Η Γιουζούκι;
Ναι. Προσπαθώ να βρω
τον τύπο της φωτογραφίας πρώτα.
Να μείνω εδώ μέχρι να βρω τη Γιουζούκι;
Έχουμε τρία χρόνια να μιλήσουμε,
είναι σκληρό.
Η σχολή πυγμαχίας;
Έφυγα.
Τόσο απερίσκεπτη είσαι;
Γιατί πιστεύεις ότι δεν ήταν αυτή;
Το διπλό της δόντι.
Το πτώμα που μου έδειξαν δεν είχε.
Γιατί να σου πει ψέματα η αστυνομία;
Πού να ξέρω εγώ;
Σου το λέω αυτό
γιατί κάποτε σε αγαπούσα τρελά.
Αυτή είναι δουλειά της αστυνομίας,
όχι δική σου.
Σου ζητάω να με βοηθήσεις,
γιατί κάποτε κι εγώ σε αγαπούσα τρελά.
Αν αναφέρεις πάλι την αστυνομία,
θα σε σκοτώσω.
Καλό βράδυ.
Πάει καλά η δουλειά;
Είναι κάπως απόμερα.
Μένω εδώ, οπότε το νοίκι είναι φτηνό.
Ορίστε.
Αυτό;
Μην παραπονιέσαι.
Δεν παραπονιέμαι.
Πες μου αν θέλεις κάτι.
Εντάξει.
ΘΑ ΣΕ ΠΑΡΩ ΣΥΝΤΟΜΑ
Ούτε για πλάκα.
Αν τα φορέσεις αυτά,
θα γίνεις εγκληματίας όπως εγώ.
Δεν μπορείς να με βοηθήσεις τουλάχιστον;
Κάνεις σαν παιδί.
Γιατί τόσο συναισθηματική;
Συναισθηματική;
Μου λες να παραμείνω ψύχραιμη
σ' αυτήν την κατάσταση;
Δεν μπορώ.
Καλά.
Πάμε έξω. Έλα.
Λοιπόν.
Πώς θα ψάξεις τη Γιουζούκι;
Έχω κάποιον
που συλλέγει πληροφορίες για μένα.
Περιμένω να μου τηλεφωνήσει.
-Κάποιος;
-Ναι.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Απλώς ρωτάω.
Δεν με νοιάζει αν έχεις σχέση.
Μάλιστα.
-Είναι δικό μου αυτό.
-Τι;
ΝΑΡΟΥΣΕ
Εμπρός;
Βρήκα τον Άζουμα. Τον ακολουθώ τώρα.
Θα είμαι εκεί σε ένα λεπτό. Πες μου πού.
Εντάξει.
Ραν!
-Θα γυρίσω.
-Τι;
Ο Άζουμα είναι μέσα.
Πιστεύω ότι αγοράζει ναρκωτικά
για να τα δώσει στα μέλη της λέσχης.
Τι μαλάκας.
Περίμενε! Δεν μπορείς να μπεις έτσι απλά.
Ας ακολουθήσουμε τον Άζουμα
μετά τη συναλλαγή.
Δεν περιμένω μέχρι τότε.
Τελείωσες πια;
Ναι.
Πλάκα κάνεις.
Πάω να ελέγξω. Εσύ περίμενε εδώ.
-Είναι επικίνδυνο.
-Χρειαζόμαστε στοιχεία.
Εδώ.
Έλα.
Σας ευχαριστώ.
Ορίστε ένα δείγμα.
100.000 γιεν το γραμμάριο.
Ακριβά είναι, ληστρικό πρεζόνι.
Τι έγινε τελικά με την αντικαταστάτρια;
Μαθήτρια λυκείου είναι;
Βούλωσέ το.
Ένα πρεζόνι είσαι.
-Πάντα πολλά λες.
-Κόφ' το!
Φύγε.
-Έλα!
-Θα έχει πλάκα.
Πώς είναι το κορίτσι;
Πού τη βρήκες;
-Πες μου.
-Σκάσε.
Άκου.
Μπορώ να της βρω δουλειά
όταν τελειώσεις μαζί της.
Μπορούμε να βγάλουμε πολλά μ' αυτούς.
Παρεμπιπτόντως, Γιουζούκι
δεν την έλεγαν την αντικαταστάτρια;
Βούλωσέ το, θα σε σκοτώσω!
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Μη στέκεσαι εκεί.
-Πιάστε τη!
-Ναι.
-Πήγαινε!
-Πιάστε τη!
Ποια στον διάολο είναι;
Από εκεί!
Διασκορπιστείτε.
Εσείς!
Είναι από πάνω σου!
Αστόχησα.
Τώρα πάμε για τον αληθινό αγώνα.
Ορίστε;
Είσαι η αδερφή του κοριτσιού
που κάηκε, έτσι;
Έμαθα ότι έγινε κάρβουνο.
Σκάσε, κάθαρμα!
Πάμε να φύγουμε.
-Ναρούσε!
-Πήγαινε εσύ.
Πάμε, Ραν.
Κοντεύουμε.
Εντάξει είμαι. Δεν είναι βαθύ.
Σε μαχαίρωσαν. Δεν είσαι εντάξει.
Κάνε υπομονή.
Μακάρι να μην το έκανες αυτό.
Να πας στη σχολή που σε θέλουν.
Μια χαρά είμαι.
Δεν θα μπορούσα ποτέ να γίνω πυγμάχος.
Αν πεθάνεις, Ραν,
τι θα κάνω;
Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟ ΤΜΗΜΑ ΧΑΜΑ-ΚΑΒΑΣΑΚΙ
Κύριε Σουζούκι.
Ευχαριστώ.
Έβαλα τον γνωστό μου
να το τσεκάρει στα κρυφά.
Όπως το υποπτεύθηκες,
τα αποτελέσματα δείχνουν ότι η σορός
δεν ήταν της Γιουζούκι Τατσίμπανα.
ΤΕΣΤ DNA
ΠΙΘΑΝΟΤΗΤΑ ΑΝΤΙΣΤΟΙΧΙΑΣ 5,3%
Πώς και ήταν διαφορετικό
το αποτέλεσμα πριν;
Είτε μολύνθηκε το δείγμα,
είτε έγινε αλλαγή στο δείγμα του DNA.
Βασικά,
η Γιουζούκι Τατσίμπανα
έχει πολύ ιδιαίτερη ομάδα αίματος.
Την έχουν μόνο λίγοι άνθρωποι στον κόσμο.
Λέγεται Rh-null.
Είναι γνωστό και ως "Χρυσό Αίμα".
-"Χρυσό Αίμα";
-Ναι.
Καλημέρα.
-Καλημέρα.
Αλήθεια θα ερευνήσουμε πάλι
αυτήν την υπόθεση;
Ναι, αυτό σκοπεύω.
Υπάρχουν πολλά ύποπτα σημεία.
Δεν μπορούμε να το χειριστούμε.
Μα αν δεν κάνω τίποτα για αυτό,
ποιο το νόημα να είμαι αστυνομικός;
Λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ να προχωρήσω άλλο
μ' αυτήν την υπόθεση.
Φοβάμαι.
Πώς ήξερες πού ήμουν;
Οι μοτοσικλέτες σήμερα
έχουν αντικλεπτικούς εντοπιστές.
Είσαι τόσο απερίσκεπτη.
Θα σε σκότωνε.
Φοβάμαι για τη Γιουζούκι
που έχουν απαγάγει αυτά τα καθάρματα.
Δόξα τω Θεώ. Ο Ναρούσε ξέφυγε.
-Αυτός είναι ο τύπος;
-Ναι.
Ο Ναρούσε βρήκε το στοιχείο.
Τον εμπιστεύεσαι;
Τι έχεις εσύ;
Γιατί σε ενοχλεί τόσο;
Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Έγινες πυγμάχος όπως ήθελε η Γιουζούκι.
Αξίζει να τα παρατήσεις όλα για αυτό;
Τι; Θες να παρατήσω τη Γιουζούκι;
Δεν εννοούσα αυτό.
Μπορείς να ξαναπάς στην αστυνομία
ή να τα πεις όλα στα ΜΜΕ.
Υπάρχουν καλύτεροι τρόποι.
Πόσες φορές
θα μου το πεις ακόμα; Βαρέθηκα.
-Ανησυχώ για σένα.
-Δεν σε αφορά!
Είσαι τραυματισμένη.
Όλη η συμμορία νικήθηκε από τρεις;
-Κύριε Όισι.
-Μάλιστα, κύριε.
Μέχρι στιγμής...
πόσα λεφτά σου έχω δώσει;
Αν δεν μπορείς,
μήπως να ζητήσω απ' τον αρχηγό
της αστυνομίας να μου βρει κάποιον άλλον;
Λυπάμαι.
Αν μας είχες βρει
μια κανονική αντικαταστάτρια...
αυτό δεν θα συνέβαινε.
Η αδερφή της, η Ραν Τατσίμπανα,
το παλιόπαιδο σκαλίζει παντού.
Πώς θα αναλάβεις την ευθύνη;
Κύριε Νικάιντο, θα τα φροντίσω όλα.
Τότε...
σκότωσε τη Ραν Τατσίμπανα.
Η απάντησή σου;
Απάντησέ μου.
Για αυτό το περιστατικό,
θα το κάνω σύγκρουση συμμοριών.
Δεν το καταλαβαίνεις.
Τι είναι όλο αυτό το λίπος;
Αξιολύπητο για έναν αστυνομικό.
Πιστεύεις ότι η Ραν Τατσίμπανα
θα το πιστέψει αυτό;
Κύριε Όισι, απλώς δεν καταλαβαίνεις
πώς είναι οι άνθρωποι.
"Το Κορίτσι Γροθιά", ε;
Φέρε τη Ραν στο ρινγκ.
Θα παλέψει με τον Κίτο.
Τι; Σοβαρολογείς;
Φρόντισε να μου φέρεις τη Ραν.
Ναρούσε.
Έφερα το κινητό του Άζουμα.
Με τόσα στοιχεία, αποκλείεται
να κάνει τα στραβά μάτια η αστυνομία.
Φυσικά, δεν είναι στοιχεία από μόνα τους.
Αυτό δεν είναι πρόγραμμα χάκερ;
Ξέρεις να το χρησιμοποιείς;
Ναι. Πώς νομίζεις ότι βρήκα
το υλικό της κάμερας;
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ
Ραν.
Εμπρός;
Ραν Τατσίμπανα.
Θα σε αφήσω να δεις την αδερφή σου.
Υπό τον όρο να μου δώσεις
το τηλέφωνό μου και τις φωτογραφίες.
Αν τα δώσεις στην αστυνομία,
η Γιουζούκι θα πεθάνει.
Εδώ είμαι. Εσύ πού είσαι;
Άνοιξε.
Η Γιουζούκι;
Γιουντάι Κίτο.
Τον ξέρεις, έτσι;
Έμαθα ότι σε έριξε κάτω
με μία γροθιά στη λέσχη μας.
Σίγουρα σε τσάντισε αυτό.
Δεν είναι δική σου δουλειά.
Πες μου τι θες.
Είναι απλό.
Παλεύεις με τον Κίτο στο Γκαράζ.
Αν κερδίσεις,
θα σου δώσουμε την αδερφή σου.
Αν χάσεις...
Μπορείς να το φανταστείς.
Μπορείς να φέρεις προπονητή.
Δεν με νοιάζει τι σχεδιάζετε.
Να δω τη Γιουζούκι!
Σωστά.
Αυτό έχει σημασία για σένα.
Ρίξε μια ματιά πίσω σου.
Ραν! Ραν!
-Γιουζούκι!
-Ραν!
Περίμενε! Γιουζούκι!
-Περίμενε!
-Ραν!
-Γιουζούκι!
Περίμενε!
Γύρνα πίσω!
Γιουζούκι!
Άνοιξε!
Έλα στη Λέσχη Τζουνίν σε δύο εβδομάδες.
Θα σ' αφήσω να βάλεις σιδερογροθιές.
Αν το πεις στην αστυνομία
ή προκαλέσεις άλλα προβλήματα,
θα σου στείλουμε το κεφάλι
της Γιουζούκι σε κουτί.
-Πάμε.
-Περίμενε!
-Τα λέμε.
Αποκλείεται να κερδίσεις.
Ας πάρουμε την αστυνομία.
Έχουμε πολλά στοιχεία.
Δεν θα πάρουμε την αστυνομία.
Δεν θα σκοτώσουν τόσο εύκολα τη Γιουζούκι.
Σκηνοθέτησαν την αυτοκτονία της.
Πώς είσαι τόσο σίγουρος;
Ήταν μπροστά μου πριν από λίγο.
Ραν.
Είναι και για μένα δύσκολο
να σ' τα πω αυτά.
Το Γκαράζ ή η αρένα, ό, τι κι αν είναι,
δεν θα σ' αφήσω να πας εκεί.
Δέξου την πάλη στο Γκαράζ.
Απ' το κινητό του Άζουμα,
βρήκα τους σέρβερ στο Γκαράζ
που έχουν τα ονόματα των θεατών
και τα στοιχήματα.
Αν κλέψουμε τα δεδομένα,
μπορούμε να διαπραγματευτούμε.
Δεν το καταλαβαίνεις;
Αν παλέψει σε παράνομο αγώνα,
η Ραν ίσως να μην μπορέσει να ξαναπαλέψει.
Θα αναλάβεις την ευθύνη;
Είναι κάτι πιο σημαντικό
απ' την αδερφή της;
Η ζωή της Ραν δεν είναι;
Δεν βλέπεις ότι δεν μπορείς
να κάνεις τίποτα για αυτό;
Αρκετά, Σουν.
Χωρίς τη Γιουζούκι,
δεν έχει νόημα να παλεύω.
Γι' αυτό θα παλέψω ό, τι και να γίνει.
Εδώ έμενε η Ραν.
-Εδώ;
-Ναι.
Άφησε αυτό το σημείωμα κι εξαφανίστηκε.
Αστυφύλακα, έχει ταλέντο.
Βρείτε την.
-Σήκωσε το κεφάλι σου.
-Εντάξει.
Η ιδιωτική έρευνα πρέπει να είναι δύσκολη.
Θα ήθελα να σου μιλήσω...
σχετικά με τη Γιουζούκι Τατσίμπανα.
Δεν μπορώ να την αγνοήσω.
Λες να νικήσεις το γουρούνι
με τέτοιες μπουνιές;
Κόφ' το! Τι θες να πεις;
Χρειάζεσαι σχέδιο για να κερδίσεις.
Στην πυγμαχία,
υπάρχουν διαιτητές και κανόνες.
Αλλά όχι σ' αυτό.
Τότε, γιατί δεν με βοηθάς;
Γι' αυτό!
Σε βοηθάω να προπονηθείς έτσι.
Ένα μεγαλύτερο τώρα.
Απόφυγέ το!
ΤΟ ΓΚΑΡΑΖ ΕΙΝΑΙ ΠΡΟΣΩΡΙΝΑ ΚΛΕΙΣΤΟ
Δεν ανεβαίνει.
Ανέβηκε. Ορίστε.
Κρατήσου! Συνέχισε!
Δώσ' τα όλα!
-Μην το βάζεις κάτω.
-Σκάσε!
Μόνο ένας τρόπος υπάρχει
για να κερδίσεις έναν δίμετρο.
Με την ταχύτητα.
Με αυτήν ως όπλο σου, εξάντλησέ τον.
Άλλο ένα.
Πρέπει να αντέξεις λίγο παραπάνω.
Είκοσι έξι!
Μην επιτίθεσαι άσκοπα.
Εντάξει!
-Ακόμα 26 είναι.
-Τι;
Να τον αποφεύγεις.
Αν πιαστείς, θα χάσεις το πλεονέκτημα.
Αν συμβεί αυτό, θα σε στραγγαλίσει.
Άλλη μια φορά!
Μπέρδεψέ τον με απρόσμενες κινήσεις.
Άσχετα απ' το μέγεθος του αντιπάλου σου,
θα αρχίσει να πιστεύει
ότι μπορεί να χάσει.
Τη στιγμή που θα σκεφτεί ότι μπορεί
να χάσει, θα αρχίσει να κουράζεται.
Είτε είναι ο Άλι είτε ο Τάισον,
όταν κουράζονται, χάνουν.
Το πιο σημαντικό είναι η ισορροπία.
Άμα χάσεις την ισορροπία,
όλα αρχίζουν να καταρρέουν.
Γεια.
Πω πω.
Για να τα φορέσεις στον αγώνα.
Ευχαριστώ.
Είναι η αναισθησία.
Δεν υπάρχει λόγος ανησυχίας.
ΧΡΥΣΟ ΑΙΜΑ
Όταν χρησιμοποιηθεί το ειδικό αίμα της
στο βιομετρικό μας σύστημα,
μόνο ο κύριος Νικάιντο θα μπορεί
να ξεκλειδώσει τον λογαριασμό.
Η δοκιμή του συστήματος ασφαλείας
ήταν επιτυχής.
Βρήκα την κάτοψη της Λέσχης Τζουνίν.
ΤΜΗΜΑ Δ
Αρκεί αυτό.
Μπορώ να πείσω τους ανωτέρους μου.
-Θα πάω στο Τμήμα...
-Λες να λύσει την υπόθεση;
Τι;
Δεν έχεις καταλάβει
ότι εμπλέκεται και η αστυνομία;
Ακόμα και με ένταλμα,
ίσως να σκοτώσουν τη Γιουζούκι.
-Θέλεις να μπούμε μέσα στα κρυφά;
-Ναι.
Μόνο οι δυο μας;
Φύλα τα νώτα μου.
ΤΖΟΥΝΙΝ
Είσαι το Κορίτσι Γροθιά. Χαριτωμένο!
-Συγγνώμη. Καλώς ήρθες.
-Το Κορίτσι Γροθιά.
-Τι χαριτωμένη!
Με τρομάζεις.
Μας συγχωρείς!
Από εδώ.
Η Ραν...
-Κύριε Σουζούκι, γρήγορα!
-Εντάξει.
Κύριε Άζουμα! Εδώ είναι.
Τη φέραμε.
Έλα μαζί μου.
Είναι έτοιμο.
ΛΕΣΧΗ ΤΖΟΥΝΙΝ - ΓΚΑΡΑΖ
Αν κάνεις το παραμικρό στη Γιουζούκι,
θα σε σκοτώσω.
Διάολε. Με τρομάζεις.
Πόσο ακόμα θα μείνεις
τόσο αλαζονική, όμως;
Βούλωσέ το, καθίκι.
Από εδώ.
Με συγχωρείτε.
-Όλα έτοιμα;
-Ναι.
Ο αγώνας θα είναι
πιο συναρπαστικός απ' το αναμενόμενο.
Φοβερή ιστορία.
Νομίζω ότι Το Γκαράζ είναι εδώ.
Δεν γίνεται. Δεν υπάρχει σήμα.
Όλα τα μέσα επικοινωνίας έχουν κοπεί.
-Πάμε.
-Ναι.
Εσύ!
Ποιοι είστε εσείς;
Θα είναι η αίθουσα του σέρβερ.
-Εντάξει. Πάμε.
-Ναι.
Φόρα αυτά ακόμη κι αν σε περιορίζουν.
Αν χτυπήσεις τους αγκώνες σου,
θα είναι ολέθριο.
Ραν.
Μπορείς να νικήσεις.
Ευχαριστώ.
Όλα τα στοιχήματα στο Κορίτσι Γροθιά
θα αποφέρουν 30 προς 1.
Τα στοιχήματα είναι στα ύψη!
Τι; Επειδή είναι τόσο αξιολάτρευτο
το Κορίτσι Γροθιά;
Ανυπομονώ να τη δω να γίνεται κομμάτια.
Είναι πολύ ενοχλητικό που είναι τόσο ψηλή.
-Κύριε Κίτο, ξερίζωσέ της και τα πόδια!
-Είναι τρελό αυτό.
Έχουν τρελαθεί όλοι.
Ακούστε...
Ο κύριος σέρβερ. Θα αντιγράψω τα δεδομένα.
Έγινε. Θα ψάξω μήπως βρω στοιχεία.
Αντίστροφη μέτρηση.
Αντίστροφη μέτρηση, πάμε.
ΑΓΩΝΑΣ ΓΚΑΡΑΖ
ΣΚΟΤΩΣΕ Ή ΠΕΘΑΝΕ
Γεια σε όλους! Ευχαριστώ που περιμένατε!
Ο αγώνας είναι έτοιμος να ξεκινήσει!
Ο πανίσχυρος γίγαντας εμφανίστηκε
πριν από οχτώ χρόνια.
Είναι ο αήττητος πρωταθλητής,
ο Γίγαντας Κίτο!
Ο Γίγαντας Κίτο!
Αντίπαλός του είναι η γυναίκα
που ήρθε για να σώσει την αδερφή της,
η άτρωτη γυναίκα πυγμάχος,
το Κορίτσι Γροθιά!
Λαμβάνοντας υπόψη τις διαφορές
μεταξύ φύλου και βάρους,
το Κορίτσι Γροθιά
μπορεί να φορέσει σιδερογροθιές.
Τώρα ας δούμε τις πιθανότητες.
Αυτή είναι η τρέχουσα τιμή συναλλαγής
του Νομίσματος Τζουνίν.
Τώρα, ώρα να αρχίσει η αντίστροφη μέτρηση
για τον αγώνα του Κοριτσιού Γροθιά
με τον Γίγαντα Κίτο που όλοι περιμέναμε.
Πάμε!
Πέντε, τέσσερα, τρία, δύο, ένα...
Παλέψτε!
Μπορείς να τα καταφέρεις.
Ήρθες εδώ για τρεξιματάκι;
Όχι! Είναι πολύ νωρίς για αυτό, Ραν.
Ραν!
Εμπρός.
Σφίξε! Έτσι μπράβο!
Βγάλ' τα πέρα!
Ναι! Θα τη σκοτώσει!
Ζήτω!
Ραν...
Κίτο! Κίτο!
Ραν!
Μόλις σου σπάσω τα δάχτυλα,
θα γίνεις το παιχνιδάκι μου.
Νόμιζες ότι θα κερδίσεις.
Μα τι αφελής.
Δεν έχει πλάκα να τελειώσει τόσο γρήγορα,
οπότε θα το χαρώ
όσο θα σε σκοτώνω σιγά σιγά.
Κίτο! Κίτο!
Δώσ' τα όλα! Θα σε σκοτώσει!
Ραν, τα πόδια σου.
Χρησιμοποίησε τα πόδια σου!
Τα γόνατα! Χρησιμοποίησε τα γόνατά σου!
Κίτο! Κίτο!
Αν εξαντληθώ, θα χάσω.
Ραν!
Σήκω επάνω μπροστά του!
Ναι.
Τώρα!
Το έχεις! Ραν!
Σταμάτα! Ραν!
Σταμάτα!
Έλα στα συγκαλά σου!
Θα πεθάνει.
Σκότωσε! Σκότωσε!
Ραν!
-Έλα!
-Φά' τον!
Κάν' το.
-Σκότωσέ τον!
Μπορείς!
Σκότωσε! Σκότωσε!
Κάν' το πια!
Φά' τον τώρα!
Σκότωσέ τον τώρα!
Σκότωσε! Σκότωσε!
Το βρήκα!
Απάντησε αν με ακούς.
Μπορείς να πας στην αίθουσα του σέρβερ;
Είμαι καθ' οδόν.
Κάτι δεν πάει καλά. Γρήγορα.
Γιατί δεν βγαίνει;
Αυτό είναι;
Ο σκληρός δίσκος για τις κάμερες.
Σίγουρα θα βάλει τέλος σ' αυτό το αίσχος.
Εντάξει.
Κύριε Όισι.
Σου είπα, η υπόθεση έχει κλείσει.
Γιατί δεν με ακούς;
Τι στην ευχή είναι αυτό;
Είμαστε...
Είμαστε αστυνομικοί.
Κύριε Σουζούκι.
Σκότωσε! Σκότωσε!
Σκότωσέ τον.
Αυτός ο αγώνας δεν θα τελειώσει
αν δεν πεθάνει ο ένας.
Ρε, άντε χέσου.
Φέρε μου αμέσως τη Γιουζούκι!
Δεν μπορείς, έτσι;
Άχρηστο σκουπίδι.
Πάρτε το από δω!
Πώς τολμάς;
Κράτα την υπόσχεσή σου!
Θα σου το πω άλλη μια φορά.
Αυτός ο αγώνας δεν τελειώνει
μέχρι να πεθάνει ο ένας.
Έχετε τρελαθεί εντελώς όλοι σας.
Βλέποντάς σε να παλεύεις,
θέλω παλέψω μαζί σου.
-Τι έγινε;
-Όισι.
-Τι;
-Μας πήρε τηλέφωνο η αστυνομία.
Εντάξει. Θα σε πάρω πιο μετά.
Κύριε, κάποιος κάλεσε την αστυνομία.
Θα πάρω περισσότερες πληροφορίες.
Καλύτερα να φύγουμε τώρα.
-Τι κάνουμε μ' αυτούς;
-Έι!
-Πού πάτε;
-Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Σκοτώστε τους.
Σκοτώστε και τους δύο στο Γκαράζ.
Περίμενε!
Γιουζούκι!
-Γιουζούκι!
-Κύριε Καμίγια.
Ναρούσε.
Γιουζούκι!
Γιουζούκι.
Ραν! Πάμε.
Πάμε, Ραν! Σήκω πάνω!
Γρήγορα! Κάνε γρήγορα!
Μπες στο ασανσέρ!
Αριστερά!
Κλείσ' το γρήγορα!
Ραν!
Γρήγορα!
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Πώς τη λένε είπαμε;
Γιουζούκι Τατσίμπανα.
Γιουζούκι...
Ωραίο όνομα.
Διαρρεύστε τις πληροφορίες στα ΜΜΕ.
Μάλιστα, κύριε.
Αργά εχτές το βράδυ, σε μια πριβέ λέσχη
στο διαμέρισμα Νάκα της Γιοκοχάμα,
βρέθηκε νεκρός ο Γιουντάι Κίτο, 32 ετών,
-αρχηγός μιας μικρής συμμορίας.
-Σοβαρά;
Επίσης, ένας αστυνομικός
του τμήματος Χάμα-Καβασάκι
που έτυχε να είναι εκεί...
-Τι συμβαίνει;
-... αγνοείται.
Οι αρχές κυνηγούν
δύο άντρες και μία γυναίκα...
Πίσω στην προπόνηση!
...που κατέγραψαν οι κάμερες ασφαλείας
μαζί με τον νεκρό κύριο Κίτο,
οι οποίοι προφανώς εμπλέκονται.
ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ ΤΕΣΤ DNA
Τι είναι αυτό;
Αν μετανιώνετε για κάτι,
καλύτερα να παραδοθείτε.
Θα σας δώσω αυτήν την ευκαιρία.
Χάντα. Κάνε απλώς τη δουλειά σου.
Γιατί γίνατε αστυνομικός;
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Άζουμα, μη χειροτερεύεις την κατάσταση.
Αν συνεχιστεί, ίσως χρειαστεί να κάνω κάτι
που δεν θα σ' αρέσει.
Τηλεφώνησέ μου
μόλις ακούσεις αυτό το μήνυμα.
-Είσαι εντάξει;
-Όλα καλά;
-Τι να κάνω;
-Καλέστε ασθενοφόρο.
Τον τακτοποίησα.
Αυτό το κάθαρμα έφταιγε για όλα.
Εντάξει. Πήγαινε.
Καλησπέρα.
Αντιπρόεδρε.
Τι σκατά συμβαίνει;
Εμάς, τα θύματα, μας έκαναν εγκληματίες,
μα δεν έπαθαν τίποτα αυτοί
που θα έπρεπε να καταδιώκουν.
Γιατί καταλήξαμε εμείς οι δολοφόνοι;
Εγώ φταίω για όλα.
Συγγνώμη.
Εγώ είμαι.
Το μέρος ανήκει σ' έναν φίλο μου.
Δεν θα το ξέρει κανείς. Είστε ήσυχοι εδώ.
Πρέπει να πεινάτε. Ελάτε, φάτε.
Λυπάμαι...
που πρέπει να βασιστούμε πάνω σου έτσι.
Εντάξει. Πρέπει να πηγαίνω.
Αν χρειαστείτε τίποτα, τηλεφωνήστε μου.
Έλα, φάε!
Συνήθως, είσαι πολύ πιο προσεκτικός.
Μετά το περιστατικό,
μας άφησε το 30% των μελών μας.
Λυπάμαι πολύ.
Σίγουρα σ' ενοχλεί κι εσένα.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Μιας και η αστυνομία έκανε έφοδο,
κάποιος πρέπει να αναλάβει την ευθύνη.
Ντρέπομαι πολύ.
Λες ότι ντρέπεσαι,
αλλά προσπαθείς να το σκάσεις
με τον λογαριασμό του προέδρου.
Έμαθα ότι όλα ξεκίνησαν
εξαιτίας αυτής της Γιουζούκι.
Χρησιμοποίησες το σπάνιο αίμα της
για να αναθεωρήσεις
όλες τις πληροφορίες στον λογαριασμό.
Χρησιμοποίησες το σπάνιο αίμα
για να φτιάξεις ένα σύστημα ασφαλείας,
και έχεις πάνω από 300
δισεκατομμύρια γιεν σε καταθέσεις
με τα οποία πας να το σκάσεις.
Πώς σου ήρθε μια τέτοια ιδέα;
Έβγαλα το Πανεπιστήμιο του Τόκιο,
αλλά δεν το σκέφτηκα.
Μην κουνηθείς.
Κύριε Σιράισι.
Άσε με να σου πω
ποια είναι η αδυναμία των ελίτ.
Δεν μπορείτε να τραβήξετε τη σκανδάλη.
Τι;
Όταν απειλείς κάποιον,
πρώτα ρίξ' του, μετά απείλησέ τον.
Τι...
Δεν υπάρχει περίπτωση
να σκοτώσουν τη Γιουζούκι.
Κρατάνε τους λογαριασμούς
σε πρόγραμμα βιομετρικής επαλήθευσης.
Όταν ελέγχω τους κωδικούς τους,
είναι μόνο εικόνες ίριδας και αποτυπώματα.
Ωστόσο, αυτή η IP εδώ
μπορεί να ανοιχτεί μόνο με αίμα.
Είναι ο κύριος λογαριασμός του Γκαράζ.
Είναι ο λογαριασμός για τις καταθέσεις.
Σημαίνει ότι η Γιουζούκι
χρησιμοποιείται ως σύστημα ασφαλείας.
Μισό λεπτό. Αυτό γίνεται
γιατί η Γιουζούκι έχει "Χρυσό Αίμα";
Ναι.
Κατάλαβα τώρα.
Για να είναι δικές του όλες οι καταθέσεις,
ο Νικάιντο έκλεισε τον λογαριασμό.
Το κρυπτονόμισμα
που χρησιμοποιούν στο Γκαράζ
είναι χρήσιμο μόνο
αν μετατραπεί σε μετρητά.
Με τη βοήθεια κακόβουλου κωδικού
κλείδωσα το σύστημα
για να μην μπορεί να μετατραπεί.
Μπράβο, Ναρούσε.
Άρα μπορούμε να το χρησιμοποιήσουμε
εναντίον τους, έτσι;
Ακούσατε κάτι;
Ίσως ο κύριος Τάμπατα.
Πάω να δω. Συνεχίστε εσείς.
Αυτό ξεκλειδώνει τον λογαριασμό.
-Θα πετύχει.
-Ευχαριστώ.
-Σουν; Σουν!
-Ραν, μείνετε μέσα!
Δεν είναι τίποτα! Είμαι εντάξει!
-Γαμώτο! Πάμε να φύγουμε!
-Ναι.
-Σουν!
-Κύριε Καμίγια!
-Περίμενε!
Σουν!
Σουν, μείνε μαζί μου!
Ραν.
Εγώ...
μπόρεσα...
να σε βοηθήσω λίγο, έτσι;
Κάνε γρήγορα.
Η Γιουζούκι περιμένει.
Σε παρακαλώ!
Κρατήσου λίγο ακόμα.
Σουν! Σουν!
Μείνε μαζί μου!
Σε παρακαλώ, Σουν!
Σουν, ξύπνα!
Ο κύριος Καμίγια μπήκε στην Εντατική.
Είναι ακόμα αναίσθητος.
Ευχαριστώ.
Στείλε μου πού είναι ο Άζουμα.
Τι θα κάνεις;
Έχουμε φτάσει ως εδώ.
Θα δώσω ένα τέλος.
Πούλησα όλες τις επιχειρήσεις για μετρητά.
Κανόνισα καμπίνες σε κρουαζιερόπλοιο
απ' τη Γιοκοχάμα στην Αυστραλία.
Μια στιγμή.
Για πού το 'βαλες;
Να του μιλήσω.
Μήπως κατά τύχη είναι η Ραν Τατσίμπανα;
Ας κάνουμε συμφωνία.
Είσαι ενδιαφέρουσα.
Τι έχεις κατά νου;
Δεν το πρόσεξες ακόμα;
Απενεργοποίησα τον μυστικό σου λογαριασμό.
Τι;
-Τσέκαρε τον κύριο λογαριασμό.
-Μάλιστα, κύριε.
Δεν μπορώ.
Πολύ ενδιαφέρον.
-Δώσ' μου τον κωδικό.
-Ραν!
Αν το κάνεις, θα σου δώσω πίσω
την αδερφή σου.
Δώσ' μου πρώτα τη Γιουζούκι,
αλλιώς δεν δίνω τίποτα.
Σου έστειλα τη διεύθυνση.
Έλα να με βρεις εκεί.
Φέρε μου τη Γιουζούκι αβλαβή.
Φυσικά, Ραν Τατσίμπανα.
Τι είναι αυτό;
ΜΕ ΛΕΝΕ ΝΑΡΟΥΣΕ. ΕΧΩ ΣΤΟΙΧΕΙΑ
ΕΝΑΝΤΙΟΝ ΤΟΥ ΟΜΙΛΟΥ ΤΖΟΥΝΙΝ.
Κάνε γρήγορα.
Πάτα το κουμπί.
Ραν.
Γιουζούκι;
Ραν!
Γιουζούκι!
Χαίρομαι που ήρθες.
Ποτέ δεν πίστευα ότι θα σε συναντούσα εδώ.
Ως εδώ και μη παρέκει!
Δώσ' μου τη Γιουζούκι, όπως υποσχέθηκες.
Ραν.
Είμαστε όλοι εδώ.
Ας παλέψουμε, εσύ κι εγώ.
Αν με νικήσεις,
θα σου τη δώσω πίσω.
Αρκεί να μου δώσεις πίσω τη Γιουζούκι.
Αρκετά μ' αυτές τις αηδίες.
Δεν θα πάλευα ποτέ
μ' έναν λεχρίτη σαν εσένα.
Είναι αηδιαστικό.
Αηδιαστικό;
Γιουζούκι!
Έλα εδώ!
Με εξιτάρεις τρελά.
Με τη θέληση και το μαχητικό σου πνεύμα...
μπορείς να με νικήσεις.
Έλα.
Ραν...
Μη.
Ραν!
Σταμάτα! Σε παρακαλώ!
Σταμάτα!
Νομίζεις ότι θα έκανα ποτέ συμφωνία
με κάποιον σαν εσένα;
Σταματήστε!
Ραν!
Ραν! Βοήθεια.
Ραν! Ραν!
Όχι!
Ραν!
Ραν! Όχι!
Ο κόσμος του Γκαράζ είναι...
το όνειρό μου.
Είναι το παν για μένα.
Δεν θα αφήσω κανέναν να ανακατευτεί.
Τι πρόβλημα έχεις;
Τι στην ευχή σου κάναμε;
Εσύ!
Γιουζούκι...
Πεισματάρα σκύλα.
Αποτελείωσέ την.
Σταμάτα! Όχι!
Μη!
Όχι!
Ραν!
Σκότωσε! Σκότωσε!
Αστυνομία! Ακίνητοι!
-Έλεγξε τις άλλες αίθουσες.
-Ναι.
Εδώ Χάντα. Τρεις τραυματίες.
Θέλω τρία ασθενοφόρα αμέσως.
Συλλάβετέ τον.
Γιουζούκι.
ΕΞΙ ΜΗΝΕΣ ΜΕΤΑ
Γεια σου.
Γεια.
Μιλάς Αγγλικά;
-Λίγο.
-Λίγο;
Με λένε Μπρετ.
Γιουζούκι.
Χαίρω πολύ.
Τι κάνεις εδώ σ' αυτόν τον αγώνα;
Μια νεαρή κοπέλα σαν εσένα.
-Γιουζούκι.
-Ευχαριστώ.
Το αγόρι σου είναι;
-Γεια.
-Όχι.
ΤΑΤΣΙΜΠΑΝΑ
Η καινούργια του Τάμπατα.
Κέρδισε και τους τέσσερις αγώνες της
με νοκ άουτ.
Εντάξει!
Έρχεται η μοναχική πυγμάχος
που έγινε γνωστή ως το Κορίτσι Γροθιά.
Από την κόκκινη γωνία...
η Ραν Τατσίμπανα!
Υποτιτλισμός: Σωτηριάνα Τροτερό
Επιμέλεια:
Γρηγόρης Αντωνίου