CÁCH MẠNG PHÁP
Vì khốn cùng mà nhân dân đi làm cách mạng...
và bị cách mạng đẩy lại cảnh khốn cùng.
Người Pháp vỡ mộng vì thiếu lương thực
& suy thoái kinh tế lan rộng.
Những người chống Bảo hoàng
sẽ sớm đưa Vua Louis XVI
và 11.000 người ủng hộ ông
đến cái kết bạo lực...
...rồi nhắm đến Nữ hoàng cuối cùng
của Pháp, Marie Antoinette.
Trong khi đó, sĩ quan pháo binh Corsica
đầy tham vọng tên Napoleon Bonaparte
đang tìm cách thăng tiến...
Lùi lại, cái đám này.
Lên máy chém đi.
Tai họa của nước Pháp!
Khiếp sợ chính là công lý.
Nhanh chóng, nghiêm trọng,
không linh hoạt.
Do đó, nó là khởi nguồn của đức hạnh.
Cô ta đã phạm ba tội danh:
làm cạn kiệt ngân khố quốc gia,
âm mưu chống lại an ninh
trong và ngoài nước,
và tội phản quốc vì hành động
vì lợi ích của kẻ thù.
Thương xót những kẻ thủ ác?
Không.
Thương xót người vô tội.
Thương xót người bất hạnh.
Thương xót nhân loại.
Kết quả tất yếu
của mối liên hệ giữa dân chủ
với những đòi hỏi trước mắt
của dân tộc vào lúc này...
ỦY VIÊN QUÂN ĐỘI PHÁP
Hải quân Anh đã chiếm cảng Toulon.
Một nửa hạm đội Pháp bị mắc kẹt ở đó.
Nếu ta mất số tàu đó,
nền Cộng hòa sẽ sụp đổ.
May cho ta,
chỉ có 2.000 quân Anh ở Toulon.
Nhưng ta thiếu pháo binh và vị tướng
lãnh đạo từng là họa sĩ của triều đình.
Không nhất thiết phải chiếm lại Toulon.
Nó không chỉ là một thành phố,
mà còn là bến cảng.
Nếu cảng thất thủ trước hạm đội Anh,
thành phố sẽ phải đầu hàng.
Anh trai tôi, Đại úy Bonaparte,
một sĩ quan pháo binh,
đã tổ chức các cuộc đọ súng
gay gắt với tàu Anh.
Anh ấy đã chứng minh được
sự tận tụy với nền Cộng hòa.
Vậy anh đề xuất làm thế nào
để chiếm được cảng?
Chiếm được pháo đài thống trị cảng
thì sẽ chiếm được thành phố.
Ta phải làm gương, nếu không,
các thành phố khác sẽ thất thủ.
Và tôi, trước hết,
sẽ không bao giờ để phe bảo hoàng
hay người Anh chiếm vùng đất của tôi.
Chào ngài.
TOULON - QUÂN TRẠI PHÁP
NGÀY 16/12/1793
Tướng Carteaux đâu?
Ở bên đó.
Lucien, em trai thân mến,
anh đã đến Toulon.
Quân đội yếu kém, và lính quân dịch của em
không được huấn luyện và vô kỉ luật.
Không có thiết bị và tài nguyên,
anh chỉ thấy thất bại.
Mọi người đang thu gom sắt vụn để đúc lại
cối nhỏ phù hợp hơn với kế hoạch của anh.
Nếu ta không thành công,
những kẻ nắm quyền sẽ xem ta là những tên
lưu manh Corsica không phù hợp chức vụ cao
và tham vọng
của mẹ chúng ta sẽ bị dập tắt.
Đúng thế, thưa bà. Bà thật tinh mắt.
- Của bà đây.
- Tôi vẫn sẽ ở đây vào tuần tới.
Người Anh kiểm soát các khẩu súng lớn
chĩa ra từ hạm đội ngoài khơi của họ.
Lấy được số súng đó thì ta có thể
bắn chúng và kết thúc cuộc phong tỏa này.
Bất ngờ là lợi thế của anh,
nhưng anh sẽ chiến thắng bằng hỏa lực.
Anh rất mong chờ em đến.
Anh trai em, Napoleon.
Này, đồ giẻ rách! Phải, anh đó!
Đi mau lên. Nào. Đi đi!
Lùa mấy con dê đó đi đi!
Cơ hội cuối cùng đấy! Lùa dê đi ngay!
Lo mà lùa chúng đi ngay đi!
Có hiểu không hả?
Chàng ngồi xuống
Bên đốm lửa, các bạn tôi ơi
Để gia nhập đội quân vui vẻ của ta
- Vào vị trí.
- Mau lên!
Bên góc ống khói
Là nơi của riêng chàng
Nơi chàng có thể ngồi
Và nhuộm đen khuôn mặt già nua
Khi bia của Jones còn tươi
Các bạn tôi ơi
Mau lên!
Khi bia của Jones còn tươi
Những vại bia và rượu sherry
Để giúp họ vượt qua ngọn đồi thật vui vẻ
Khi bia của Jones còn tươi
Bắn!
Chúng ta bị tấn công!
Chúng ta bị tấn công! Lấy vũ khí đi!
Lấy mấy cái thang mau lên!
Bắn! Bắn vào mục tiêu đi!
Đưa súng cối lên đó!
Sẵn sàng chưa, cậu bé?
Ôi, Chúa ơi!
- Ngài không sao chứ?
- Ừ.
Lấy súng cối!
Bảo vệ đại bác!
Vào vị trí!
- Nước Pháp muôn năm!
Chuẩn bị đại bác!
Vâng, thưa ngài.
Súng cối!
Độ cao 160 độ.
- Bắn!
Junot, đạn nóng!
Bắn!
Junot, bắn!
- Nạp đạn!
- Nạp đạn.
Bắn!
Súng ngang vai!
Đại úy Napoleon Bonaparte,
tôi trao cho anh cấp bậc chuẩn tướng.
Cộng hòa muôn năm!
Tôi đã hứa ta sẽ đại thắng,
và tôi đã giữ lời.
Nghỉ!
Cho mẹ.
Người lãnh đạo hiện tại của Pháp
đã chuyển từ nhiệt tình
sang tham vọng liều lĩnh.
Và công chúng có niềm đam mê
vô pháp với máy chém
do Robespierre cầm đầu.
Hắn không thích hợp để cai trị.
Bonaparte.
Nước Pháp!
Công dân Robespierre, càng lúc càng rõ
động cơ của anh là sử dụng lưỡi dao này
để giành lấy quyền lực tối thượng.
Hãy để tôi nói!
Trong phòng này không có ai
phản đối phương pháp của tôi.
Nếu ông bảo tôi có tội
thì tất cả các người đều có tội.
Ông không phải người bảo vệ tự do.
Ông đã xem mình là thẩm phán,
bồi thẩm đoàn và đao phủ, không phải sao?
Ông còn tệ hơn cả Caesar!
Các người, tất cả các người,
quân phản bội!
Bắt hắn lại!
Bắt hắn.
Ông bắn trượt rồi.
Máy chém, bạn tôi.
KẾT THÚC "TRIỀU ĐẠI KHỦNG BỐ"
NGÀY 27/7/1794
41.500 TÙ NHÂN ĐƯỢC THẢ
VŨ HỘI CỦA NGƯỜI SỐNG SÓT
PARIS, MÙA HÈ NĂM 1794
Quân bảy, thưa quý cô.
Chia lại.
Mời đặt cược.
Lại là quân bảy.
Không. Không thắng.
Tôi ra ngoài trước. Nó là của tôi.
Sao anh nhìn tôi chằm chằm thế?
Tôi sao?
- Không, làm gì có.
- Có mà.
Không phải ư?
Đúng là có.
Tôi nhìn chằm chằm vào mặt cô.
Anh đang mặc trang phục gì vậy?
Đây là đồng phục của tôi.
Tôi đã chỉ huy quân Pháp
giành chiến thắng ở Toulon.
Đừng cho tôi biết tên cô.
Đại tướng?
Có một cậu bé muốn gặp ngài.
Tên cậu bé là Eugène Beauharnais.
Công dân.
Đại tướng Bonaparte.
Ừ?
Cháu là Eugène Beauharnais,
con trai của Joséphine Beauharnais.
Cháu muốn gì?
Thanh kiếm của cha cháu.
Ông đã bị tước mất
trước khi bị bắt và bị xử tử.
Thì sao?
Mẹ và cháu sẽ rất cảm động
nếu nó được trả về.
Đó là món đồ duy nhất của cha.
Thanh kiếm đó là vũ khí.
Ta không thể
cho phép công dân sở hữu vũ khí.
Thanh kiếm là kỉ vật để cháu
tưởng nhớ đến người cha quá cố thân yêu.
Có lẽ thế, nhưng nó vẫn là vũ khí.
Chàng trai trẻ, cháu đến đây làm gì?
Mẹ cháu nói ngài là người duy nhất
có thẩm quyền lấy lại thanh kiếm.
Những thanh kiếm này
đều là của các sĩ quan bị kết án tử hình.
Không ai nghĩ đến việc
gắn tên lên chúng à?
Không ạ, không có tên.
Đại tướng Bonaparte?
Cảm ơn ngài.
Tôi có cần lý do
để tự giới thiệu mình không?
Không, thưa đại tướng.
Tốt.
Tôi có lời khen dành cho
nóc nhà của gia đình tuyệt vời này.
Cô có muốn ngồi gần hơn không?
Trông ta có giống đang yêu không?
Cô có nghĩ ngài ấy xấu trai không?
Không.
Vậy có lẽ thế là đủ rồi.
Đừng đánh giá thấp vẻ đẹp của cô.
Công dân Beauharnais gửi lời khen đến
Napoléon Bonaparte
và mong muốn được gặp ngài
Khi nhìn tôi, ngài có nghĩ
tôi là quý tộc không?
Không.
Chồng tôi có nhiều nhân tình.
Khi anh ta bị chặt đầu, tất cả tình nhân
của anh ta đều chứng kiến.
Khi ngồi tù, tôi được biết
cách duy nhất để sống sót là mang thai.
Vậy nên, đại tướng...
tôi có cần cảnh báo ngài
về sự trăng hoa của tôi không?
Không, thưa cô.
Việc tôi từng ở tù có làm ngài e dè không?
Nếu nhìn xuống,
ngài sẽ thấy một điều bất ngờ.
Một khi đã thấy, ngài sẽ luôn muốn có nó.
Người dân Pháp, đừng để bị lừa.
Chúng ta rất đông!
Ta có thể tham gia Hội nghị này!
Đức vua vạn tuế!
Hẳn anh đã thấy sự hỗn loạn trên phố.
Vâng.
Ủy ban có niềm tin rằng
đám đông này sẽ tấn công Hội đồng.
Tôi có chưa đến 4.000 quân
và rất ít vũ khí.
Có 40 khẩu đại bác ở Sablons.
Tôi có thể đưa chúng đến đây trong ba giờ.
Đám đông này có 20.000 người.
Phải.
Là phó tướng của tôi, anh định làm gì
nếu được giao nhiệm vụ bảo vệ này?
Tôi sẽ chấp nhận, với điều kiện
tôi được chỉ huy theo ý mình.
Không bị cản trở.
Tôi sẽ không chỉ huy
với tư cách phó tướng.
CUỘC NỔI DẬY CỦA PHE BẢO HOÀNG
NGÀY 5/10/1795
Nào!
Bắn!
Theo luật ngày 20/9/1792,
Marie-Josèphe-Rose Tascher,
sinh ngày 23/6/1767 tại Martinique,
đồng ý nhận Napoleon Bonaparte,
sinh tháng 02/1768
tại Ajaccio, Corsica, làm chồng.
Cô có đồng ý không?
- Có.
- Tôi đồng ý.
Anh có đồng ý không?
Có. Tôi đồng ý.
Tôi tuyên bố hai người là vợ chồng.
Vì vị cứu tinh của nền Cộng hòa!
Và vì phu nhân Bonaparte.
Phu nhân Bonaparte.
Cái gã ngay kế tôi à?
Anh ta muốn thanh kiếm của tôi.
Hãy có một đứa con trai nào.
Joséphine thân mến,
ta đi theo bước chân
của Alexander Đại đế và Caesar,
và được cử đi giải phóng Ai Cập.
AI CẬP - THÁNG 7/1798
Ta có 40.000 lính,
khung cảnh ở đây thật tuyệt vời,
còn thời tiết thì nóng đến ngột ngạt.
Ta đã chinh phục nước Ý,
họ đã đầu hàng mà không có xung đột gì.
Hội đồng đã chấp thuận
kế hoạch tấn công nước Anh của ta
thông qua đế chế phía đông.
Nhưng những thành tựu của ta không có gì
đáng kể, vì chúng khiến đôi ta xa nhau.
Vợ thân yêu,
Tình yêu ta dành cho nàng như cái chết.
Ta không thể sống sót nếu không có nàng.
Xin chào lần nữa.
Nàng đang làm gì?
Ta không nhận được thư nào từ nàng.
Chào Lucille.
Nếu yêu ta,
nàng sẽ viết thư cho ta một ngày hai lần.
Hãy nói rằng không có con rắn nào
trên giường của nàng,
giữa đôi chân nàng,
bên trong thứ thuộc về ta.
Nàng phải viết thư và nói với ta rằng
nàng nhận ra ta yêu nàng rất nhiều,
rằng chỉ có nàng mới làm ta hạnh phúc.
Có việc gì
mà tôi nên tránh nói với ngài không?
Không nên có gì cả.
Tôi có nên nói một việc có thể
gây tổn thương cho ngài không?
Nên.
Vợ ngài có một người tình
tên là Hippolyte Charles.
- Anh nghĩ ta sẽ tin sao?
- Vâng.
Rằng vợ ta sẽ làm thế với ta?
Vâng.
Anh không được ăn tráng miệng.
Anh lui ra đi.
Tôi sẽ không bao giờ nói dối ngài.
Sao anh biết việc này?
Lucille là tình nhân của tôi.
Cô ấy viết thư cho tôi.
Thị nữ của Joséphine là tình nhân của anh?
Chuẩn bị hai tàu khu trục nhỏ
và hai tàu nhỏ hơn một cách âm thầm nhất.
Ta sẽ về nhà.
Napoleon,
việc này sẽ bị xem là đào ngũ.
NHỮNG BỨC THƯ ĐẪM NƯỚC MẮT
CỦA BONAPARTE GỬI NGƯỜI VỢ PHẢN BỘI
Vợ ta đâu?
Phu nhân đã đến Lyon để đón ngài.
Đừng nói dối. Vợ ta đâu?
Sáng sớm nay phu nhân đi rồi,
thưa đại tướng.
- Lyon sao?
- Vâng, thưa ngài.
Cả thế giới biết ta sẽ về,
nhưng vợ ta thì không?
Nàng là loại người gì vậy?
Sao nàng có thể hắt hủi ta
và tình cảm của ta như vậy?
Nàng là con lợn nhỏ ích kỉ.
Nàng xem thường ta như vậy sao?
Không phải.
Vậy thì tại sao?
Vì nàng thế nào? Nói đi.
Em xin lỗi.
Như thế chưa đủ.
- Ngài muốn em nói gì?
- Ta muốn nàng nói
ta là người quan trọng nhất trên đời này!
Đúng thế mà.
- Nói đi!
- Ngài...
Ngài là người quan trọng nhất
trong đời em và trên đời này. Ngài...
- Và không có ta, nàng chẳng là gì cả.
- Em chẳng là gì cả.
Và nàng sẽ làm bất cứ điều gì!
Em sẽ làm bất cứ điều gì.
Ta không như những người đàn ông khác.
Ta không tự ti nhỏ nhặt.
Nàng là kẻ đáng kinh.
Ta thấy tiếc cho nàng.
Ngài muốn là người vĩ đại?
Ngài chẳng là gì nếu không có em.
Nói đi.
Ngài chỉ là tên vũ phu
chẳng ra gì nếu không có em.
Ta chỉ là tên vũ phu
chẳng ra gì nếu không có nàng.
Đúng thế.
Không có em hoặc mẹ ngài
thì ngài chẳng là gì cả.
Mẹ ta...
Ngài có từng ngoại tình không?
Tất nhiên là có.
Ngài có yêu họ không?
Không. Không có.
Họ có đẹp không?
Có, có vài người đẹp.
Họ đã làm tròn nhiệm vụ của mình.
Nhiều hơn em sao?
Họ ít khóc hơn.
Điều đó khiến họ hấp dẫn hơn.
Đừng...
Xin đừng rời xa em.
Chỉ cần đừng bỏ em là được.
Ngài không cần tha thứ cho em.
Chỉ cần hứa là ngài đừng bỏ đi nữa thôi.
Vì sao ngài đào ngũ ở Ai Cập?
Các công dân...
ta đang ở đất nước nào?
Vì nó không giống với
nước Pháp lúc tôi đi.
Ai sẽ chịu trách nhiệm quản lý nó
khi tôi đi vắng?
Vì đó không phải là ngài, công dân Gohier.
Không phải ngài.
Chắc chắn không phải ngài.
Mặc dù ngài rất giỏi cau có.
Không phải ngài, Barras.
Hay ngài, Talleyrand.
Hay ngài, Sieyès.
Vậy thì là ai?
Ai phải chịu trách nhiệm?
Fouché, ngài có ý kiến gì không?
Không ư?
Tôi trở lại Pháp và thấy nó phá sản.
Tiền được in ra
và tiêu trong vòng vài giờ,
Áo-Nga tràn qua Ý,
Anh-Nga chiếm đóng Hà Lan,
và có vẻ như sắp có cuộc xâm lược
sắp xảy ra ở chính nước Pháp.
Vậy mà các ngài buộc tội tôi đào ngũ.
Thêm vào đó là việc
phát hiện ra rằng vợ tôi là một ả điếm.
Điều duy nhất mà mọi công dân Pháp có
thể đồng ý là anh là Caesar của chúng tôi.
Ngài muốn gì?
Chà...
nếu anh ủng hộ tôi, người dân
sẽ chấp nhận sự cai trị của tôi.
Tuy nhiên, giống như anh,
tôi tin Hội đồng là bọn thối nát.
Cùng nhau, ta có thể cứu đất nước này
khỏi sự phục hồi của chế độ quân chủ,
và giữ gìn lý tưởng của Cách mạng.
Tôi nghĩ mình có thể chiếm được quyền lực
với sự giúp đỡ của anh,
vào thời điểm thích hợp.
Và tôi nghĩ đây là thời điểm thích hợp.
Ngài muốn tôi làm lưỡi kiếm của ngài?
Tôi hy vọng một cuộc đảo chính
đúng thời điểm và được tiến hành tốt...
có thể chuyển giao quyền lực
vào tay ba quan chấp chính:
tôi, Ducos...
và anh.
Tôi đang mời anh về phe chiến thắng.
Đây là lá thư từ chức đơn giản,
chúng tôi muốn ngài...
Tôi sẽ không kí gì hết.
Có chết tôi cũng không kí!
Các anh.
Ai làm việc này?
Xin chào ngài, Paul.
Tôi sẽ giải thích thật đơn giản cho ngài.
Tôi có tài liệu thông báo
việc ngài từ chức khỏi Hội đồng.
Ngài phải về hưu trước khi ăn sáng.
Nói với họ rằng tôi sẵn lòng trở lại
hàng ngũ công dân bình thường.
Tôi sẽ nói.
Có vài quý ông đến gặp ngài.
Công dân Moulins,
chúng tôi có đơn từ chức cần ngài kí.
- Không. Tôi đang ăn sáng.
- Không.
Tôi đang thưởng thức bữa sáng thịnh soạn.
Thật quá đáng! Để tôi ăn sáng xong
rồi hãy động vào người tôi!
- Không!
- Chúc bà bữa sáng ngon miệng.
CUỘC ĐẢO CHÍNH - NGÀY 09/11/1799
Đốc chính!
Tôi tin đã đến lúc
phải yêu cầu một lời giải thích.
Đồng ý!
Phiên họp khẩn cấp này
là để đưa ra một danh sách đề cử
Hội đồng Đốc chính mới
để đối phó với mối đe dọa...
mối đe dọa của phe bảo hoàng.
Chúng ta được yêu cầu
thông qua một nghị quyết
thành lập một chính phủ lâm thời
với ba hội đồng:
Đại tướng Bonaparte,
công dân Sieyès và Roger Ducos.
Năm thành viên của Hội đồng Đốc chính đâu?
Họ bỗng nhiên bốc hơi rồi à?
Và chúng ta ở đây, bị quân đội bao vây,
bị cô lập khỏi Paris.
Trật tự!
Có một điều này ngày càng rõ ràng:
anh trai anh, Napoleon Bonaparte,
với sự phô diễn sức mạnh quân sự, đang
hành động như một kẻ ngoài vòng pháp luật.
Tôi thề sẽ giải quyết vấn đề này.
Và rằng đây là
một vụ chiếm quyền lố bịch và cẩu thả.
Một kẻ mới nổi hám quyền lực.
Đủ rồi!
Nếu có bất kì câu hỏi nào về
việc đang diễn ra ở đây, tôi sẽ trả lời!
Sao anh dám?
Việc này... Anh đã vi phạm hiến pháp!
- Anh đã...
- Giữ hắn lại!
Tóm hắn!
- Bắt hắn!
- Ngăn hắn lại!
Ôi, chết tiệt!
Giết hắn!
Cho tôi qua!
Phải rồi.
Chúng ta đang bị khủng bố
bởi các đại biểu được trang bị dao găm!
Và những kẻ điên này
đã đặt mình trên cả pháp luật
bởi nỗ lực xâm phạm tự do
của đất nước này!
- Họ đã cố giết tôi!
- Họ đã cố giết anh ấy.
Mở cửa ra!
Thả chúng tôi ra!
Tôi sẽ giết anh tôi nếu anh ấy phản bội
tự do của người dân Pháp!
Vào đó ngay!
Chết tiệt.
Đi nào. Lùi lại!
Đi nào!
- Lùi lại.
- Lùi lại. Tránh ra.
Đi nào. Lùi lại.
Chúc may mắn, anh trai.
Tránh qua một bên.
Chúng ta sẽ bỏ phiếu chứ?
Ta đang đi đâu vậy?
Tất cả những lời cay nghiệt
của chúng ta đã là quá khứ.
Ta cần nàng làm
người bạn chân tình nhất của ta.
Phía sau cánh cửa này
là định mệnh của chúng ta.
Bồng súng!
- Đệ nhất Tổng tài.
- Thưa ngài.
Thưa phu nhân.
- Công dân Bonaparte.
- Đệ nhất Tổng tài.
Đệ nhất Tổng tài.
Lại đây nào, cưng.
Lên giường của chủ nhân đi.
Xin chào, thưa bà!
Xin chào.
Thưa mẹ, Công tước xứ Avignon.
Rất vui được gặp ngài.
Đây là Joséphine phải không?
- Mẹ, Joséphine. Joséphine, mẹ.
- Rất vui được gặp cô.
Là Charles.
Bên này.
"Bệ hạ, Anh và Pháp
đang lãng phí sự thịnh vượng của họ".
Để ta thử lại.
Thưa Bệ hạ, Anh và Pháp
- đang lãng phí sự thịnh vượng của họ...
- Bệ hạ.
Ta đã nói gì?
"Thưa Bệ hạ".
"Thưa bệ"...
Bệ hạ, Anh và Pháp
đang lãng phí sự thịnh vượng của họ.
Thần không xấu hổ
vì đã chủ động hành động.
Thần nghĩ đã chứng minh đầy đủ
cho cả thế giới thấy
rằng thần không sợ nguy cơ chiến tranh.
Nhưng hòa bình là lời chúc chân thành
của thần cho Anh và Pháp.
Đọc lại cho ta nghe.
Tôi đã thông báo cho tất cả các cường quốc
nước ngoài về việc ngài lên chức Tổng tài.
Tôi đã gửi thư cho tất cả
các cơ quan ngoại giao ở nước ngoài,
và được biết ngài đã đưa ra
đề nghị hòa bình với nước Anh.
CỐ VẤN CHO ĐỆ NHẤT TỔNG TÀI
Caulaincourt.
Điều ta cần từ ngài
là hiểu biết sâu sắc hơn
về Sa hoàng Nga Alexander.
Ngài nghĩ sa hoàng
là đồng minh của Anh hay Pháp?
Tôi nghĩ giao dịch với Anh
thì có lợi cho ngài ấy
hơn là với Pháp.
Ngài có biết gì về ảnh hưởng của Anh
trong triều đình Nga không?
Tôi không rõ,
nhưng tôi đoán là khá mạnh mẽ.
Mạnh mẽ?
Anh ta là người thế nào? Mô tả cho ta đi.
Ngài ấy còn trẻ.
Ngạo mạn.
Ngài ấy được yêu mến,
và muốn tiếp tục được như vậy.
Anh ta được yêu mến?
Thật sao?
Nỗi sợ hãi lớn nhất của ngài ấy
là bị giết trên giường, giống cha mình.
Nên ngài ấy thất thường một cách nguy hiểm
với những người khiến ngài ấy chú ý.
Ngài ấy cần một đồng minh
có thể là bạn mình.
BỘ TRƯỞNG NGOẠI GIAO
Không cược nữa.
Thật bất ngờ.
Thật tuyệt khi thấy ngài ra ngoài.
Xin lỗi, các quý ông.
Xin chào.
Tôi chỉ đang muốn tiêu tiền thôi.
Sau ván này,
sao ngài không ngồi chơi cùng tôi nhỉ?
Tôi sẽ ở bàn mọi khi.
Ý hay đây.
Xin chào.
Ngài đã nghe tin chưa?
Hôm nay, Bệ hạ đã nhận được
thư cầu hòa của Đệ nhất Tổng tài.
Ngài Talleyrand,
tôi có thể nói thật không?
Tất nhiên.
Liên minh của Áo với Anh
đang có ưu thế mạnh so với Pháp
nên những cuộc đàm phán
hòa bình này rõ ràng
chỉ để xoa dịu công luận Pháp.
Ôi, bạn tôi.
Ngài hiểu rõ tôi quá.
Vâng, đúng thế. Napoleon
đang muốn lấy lòng công luận.
Nhưng tôi cảnh báo ngài rằng
ngài ấy thèm muốn điều đó
như mọi kẻ khác trong lịch sử thế giới.
Vì vậy, tôi xin đề nghị một cách tôn trọng
là hãy nhận lời cầu hòa
nhỏ bé này từ ngài ấy...
hoặc gánh chịu hậu quả từ
một kẻ muốn hòa bình bằng bất cứ giá nào.
Đại sứ Anh Lord Whitworth đã đến,
thưa Tổng tài.
Đừng nhìn ta như thể
ngài không biết ta sắp nói gì.
Ngài có biết về thư cầu hòa
ta gửi cho vua của ngài không?
Tôi không biết.
Ta có cần đọc lại không?
Không, không cần.
Hãy xem đây là
lời cảnh báo với vua của ngài.
Ta sẽ khiến các người
hoang mang và sợ hãi.
Các người sẽ phải canh chừng
biên giới thật cẩn thận,
và không sớm thì muộn,
nước Pháp sẽ đồng hóa các người.
Ta sẽ không gửi thư cầu hòa nào nữa,
và xem việc không trả lời nhanh chóng
là hành động thiếu tôn trọng!
Các người nghĩ
mình có thuyền thì giỏi lắm!
Thật tiếc khi một người vĩ đại thế
lại không biết cách cư xử.
Sao?
Ngài có đang vui không ạ?
Ông sắp nói ta nghe
việc có thể khiến ta nổi giận à?
Hy vọng là không.
Các gia đình châu Âu nghĩ
ngài chỉ là một tên côn đồ Corsica.
Vì vậy,
tôi sẽ đề xuất một việc
lẽ ra nên xảy ra từ lâu rồi.
Tôi đề nghị ngài nên từ bỏ
vai trò Đệ nhất Tổng tài của Pháp
để đổi lấy danh hiệu "Tổng tài Khải hoàn".
Hay còn gọi là "vua".
Sao vậy?
"Vua".
Phải, vua.
Vua?
Em mới làm tóc xong.
Theo kiểu ngài thích.
Ôi, ngài thật là hư. Em làm tóc xong rồi.
Ta có người vợ xinh đẹp nhất.
Em... Được rồi, lại đây nào.
Bỏ mũ ra.
Đưa tay ngài cho em.
- Ngài cảm nhận được không?
- Gì cơ?
Ngài cảm nhận được không?
Là của ngài đấy.
Là của ngài.
Cảm ơn nàng.
Thôi đi.
Sao nàng lại chưa có thai nhỉ?
Đó là câu hỏi, hay lời buộc tội?
Là câu hỏi.
Giờ thì nó là lời buộc tội.
Em đã gặp bác sĩ Corvisart,
ông ấy không có câu trả lời.
Chỉ bảo em nên
làm giống quý cô de Rémusat thôi.
Là làm gì?
Tức là...
cùng với suy nghĩ đầy hy vọng
và chút rượu vang đỏ,
ông ấy đề nghị
em đi lấy nước ở Aix-la-Chapelle.
Và tại sao nàng chưa đi?
Là phu nhân của Đệ nhất Tổng tài,
em không có thời gian.
Em dành rất nhiều thời gian
giải quyết vấn đề giúp ngài.
Tìm thời gian đi.
Chắc ta không cần giải thích
cho nàng tầm quan trọng của việc này nhỉ?
Ngài muốn có người thừa kế ư?
Ta muốn ngay bây giờ.
Ôi, Chúa ơi.
LỄ ĐĂNG QUANG - NGÀY 02/12/1804
Cầu Chúa thừa nhận ngài
trên ngai vàng của mình,
và Chúa Giê-xu cho ngài cùng cai trị
với Người ở vương quốc vĩnh cửu.
Ta tìm thấy vương miện
của nước Pháp vứt lăn lóc.
Ta nhặt nó lên bằng mũi kiếm, lau sạch nó...
rồi đội nó lên đầu.
Napoleon huy hoàng nhất, uy nghi nhất,
hoàng đế Pháp,
đã đăng quang và lên ngôi!
Hoàng đế vạn tuế!
Ta không ủng hộ ý tưởng này.
Ngươi đề nghị ly hôn
sau nhiều năm tranh luận.
Chắc ngươi cũng thấy
nó khiến ta băn khoăn.
Ta không tham vọng.
Ta chưa từng tuyên chiến với bất kì ai.
Vâng.
Ngài là nhà lãnh đạo vĩ đại nhất
trong lịch sử thế giới
và là cơ hội hòa bình
duy nhất của thế giới.
An ninh của đế chế và hòa bình thế giới
phụ thuộc vào người thừa kế.
Đó là một phương án.
Và khi đó, ta đã nói thế.
Nàng có vui không?
Ta ra chiến trường để bảo vệ người dân,
và vợ ta không thể cho ta
một người thừa kế.
Nếu tối nay nàng không sinh con cho ta
thì sẽ ly hôn.
Chuyện ái ân trong nhà này
chưa đủ nồng thắm để sinh được con.
Có mà.
Nhiều năm trời ấy chứ.
Và không chỉ với ta.
Ấy vậy mà nàng vẫn chưa có gì.
Còn ngài thì béo.
Ta ăn rất ngon miệng. Đúng là thế.
Định mệnh đã đưa ta đến đây.
Định mệnh đã mang đến cho ta
món sườn cừu này.
Joséphine.
Lại đây.
Ta yêu tài năng và mùi vị của nàng.
Và khi đi xa,
ta sẽ nhớ sự yêu kiều của nàng.
Và phẩm giá của nàng.
Và ta sẽ trở về với nàng.
Vì chiến thắng ngày hôm nay.
Nghe này, tôi luôn ở bên ngài, Francis.
SA HOÀNG ALEXANDER I
HOÀNG ĐẾ NGA
Nhưng phải thừa nhận ta choáng ngợp
trước sự phấn khích của chiến trường.
Ta không nên lừa dối ngài, Alexander.
FRANCIS I - HOÀNG ĐẾ ÁO
Trận chiến chống lại hắn
sẽ rất tàn khốc và đáng sợ.
AUSTERLITZ - NGÀY 02/12/1805
Nào!
Vào vị trí phòng thủ!
Vợ yêu quý của ta, Joséphine.
Chúa ơi, ở đây lạnh quá.
Ta nhớ hơi ấm của nàng.
Hôm nay, chúng ta kỉ niệm
một năm đăng quang.
Đồng minh trước đây của ta
giờ đã về phe kẻ thù.
Sa hoàng Nga Alexander
đã hợp lực với hoàng tử Áo.
Ta nghe nói hắn đang nghiên cứu binh pháp
và cố bắt chước các chiến thuật của ta.
Thêm lửa đi.
Hắn cố bắt chước ta,
nhưng hắn là một tên nhóc
sắp phạm sai lầm khủng khiếp.
Ta chắc chắn hôm nay mình sẽ lại mang về
vòng nguyệt quế huy hoàng cho quân mình.
Thân yêu, Napoleon.
Này, buộc từ phía sau.
Chốt góc đó xuống đất.
Đúng rồi.
Chết tiệt.
Bệ hạ.
Ta đã bị phát hiện.
Tốt.
Bảo mọi người nghỉ ngơi đi.
P-H-B-B.
Phát hiện bộ binh.
S-Đ.
Sắp đến!
Sẵn sàng!
- Sẵn sàng!
- Sẵn sàng.
- Dậy đi, các anh. Chuẩn bị nào!
- Sẵn sàng!
Nào, dậy đi!
Khoan đã.
Sẵn sàng!
Khoan! Cứ để chúng nghĩ
mình đang nắm thế thượng phong.
Bắn!
Bắn đi!
Bắn tùy ý!
Đưa bộ binh vào.
Chiếm vị trí của chúng
ở vùng đất cao. Thật nhanh vào.
Chiếm địa bàn!
Kị binh từ phía tây. Đâm vào sườn chúng.
Rút lui!
Rút quân!
Đó là bẫy!
Rút lui!
- Mở đại bác ra.
- Đại bác!
- Bắn!
Nạp đạn!
Chạy về một phía.
Ra khỏi hồ băng!
Bỏ cuộc thôi, thưa ngài. Ta bị kẹt rồi.
Ra khỏi hồ băng! Rút lui!
Chặn đường rút của chúng.
Francis. Rất vui vì cuối cùng
cũng được gặp ngài.
Mời ngài vào chỗ ấm mà ngồi.
- Cảm ơn.
- Ngài phải thứ lỗi cho ta.
Đây là cung điện duy nhất của ta
trong hai tháng qua.
Có vẻ vừa ý đấy.
Ngài đã tận dụng nó rất tốt.
Trên chiến trường thì có gì dùng nấy thôi.
Ừ, đúng là thế nhỉ?
Thật tốt khi cuối cùng
cũng gặp được một hoàng đế khác.
Cho ta hỏi Alexander đâu rồi?
Ta đang đợi ngài ấy đến rồi mới bắt đầu à?
Ta không nghĩ ngài ấy sẽ đến đâu.
Ngài ấy đang giận điên người.
Ta nhận ra ta phải khen ngài
vì đã khiến ta phạm phải một lỗi rất lớn.
- Lỗi ư?
- Phải.
Ngài đã phạm lỗi gì?
Nói chuyện với ngài ở đây
và chấp nhận lời mời cầu hòa.
Ta đã không tiến lên tiếp sau chiến thắng.
Ta đã có thể bắt toàn bộ
quân Nga và Áo làm tù binh.
Phải.
Nhưng sau cùng thì sẽ có ít nước mắt hơn.
Và ta biết ngài sẽ ghi nhớ
cử chỉ tử tế này. Đúng chứ?
Cảm ơn ngài.
Uống mừng nhé?
Vì tình bạn, một nền hòa bình vinh quang
và lợi ích tốt nhất của châu Âu.
Rượu Burgundy.
Chờ đã. Này!
Oa, ta không sủa gâu gâu. Được rồi.
Đúng là cục cưng của ta. Giỏi lắm.
Lại đây. Ngồi.
Đã đến lúc giải đáp bí ẩn này, Hoàng đế.
Ta muốn biết là do con hay Joséphine.
Và để làm được thế, ta sẽ tiến hành
một thí nghiệm rất thực tế.
Ở cuối hành lang... Cầm lấy...
Đang đợi con, trần truồng,
sẵn sàng tiếp con,
là Eléonore Denuelle de La Plaigne
18 tuổi.
Nàng ta tóc nâu, mắt nâu.
Và mục đích của nhiệm vụ
không hề khó khăn này là để xem
con có thể sinh con hay không.
Và rồi ta sẽ có câu trả lời
cho câu hỏi dai dẳng
là ai đang ngăn cản ai sinh ra
người thừa kế ngai vàng nước Pháp.
Ta đi chứ?
Cho con một ly nữa.
Cô gái đó có thai rồi.
Con đã làm cô ấy có thai.
Ta biết ta đã không thấy cô ta.
Khi nào ngài mới đòi ly hôn?
Chẳng phải rất tuyệt sao?
Từ người phụ nữ duy nhất ta từng yêu
và trao nàng mọi thứ ta chinh phục được.
Em đã chán phải chờ ngài nói với em
điều em biết chắc sẽ xảy đến rồi.
Nếu nàng nằng nặc muốn thế.
Em sẽ làm mọi việc dễ dàng hơn cho ngài.
Em biết ngài sẽ có một đứa con hoang.
Nếu ta thành công trong việc sinh ra
một đứa con trai ta sẽ nhận là con mình,
ta muốn ngươi giả làm nhân chứng
về việc hoàng hậu ở cữ.
Bệ hạ,
ngài đang yêu cầu thần nói dối
về danh tính mẹ người thừa kế của ngài.
Phải, nói cách khác là như vậy.
Bệ hạ, tất nhiên vinh dự
và nghĩa vụ của thần
là làm những gì ngài yêu cầu.
Nhưng nếu được ai đó hỏi, thần sẽ không
thể giấu điều mà thần biết là sự thật.
Và dù rất đau lòng,
sự thật là hoàng hậu không còn
khả năng sinh con cho ngài nữa.
Joséphine tốt bụng của ta.
Nàng biết ta yêu nàng mà.
Nhờ có nàng, chỉ nàng thôi,
mà ta mới có được những khoảnh khắc
hạnh phúc hiếm hoi trên đời này.
Số phận của ta mạnh hơn ý muốn của ta.
Và tình cảm của ta phải nhường chỗ
cho lợi ích của người dân.
Chiếu chỉ hoàng gia
về việc hủy bỏ cuộc hôn nhân
giữa Hoàng đế Napoleon
và Hoàng hậu Joséphine.
"Người dân của ta mong muốn ngai vàng này,
thứ thượng đế đã ban cho ta,
sẽ được trao cho các con ta.
Tuy nhiên, ta đã mất hy vọng
là sẽ có con từ cuộc hôn nhân của mình
với người vợ yêu dấu, Hoàng hậu Joséphine.
Ta đã được khuyên là
phải nghe theo lợi ích của quốc gia
và từ bỏ đi nhiều năm tháng
của cuộc đời mình".
Nàng đã tô điểm 15 năm cuộc đời của ta.
Những kỉ niệm đó
sẽ mãi khắc sâu trong tim ta.
"Cuộc hôn nhân của chúng ta đã trở thành
trở ngại cho sự thịnh vượng của nước Pháp.
Đất nước đã bị tước đi
một ngày được cai trị
bởi hậu duệ của người
được thượng đế phái đến cho chúng ta
để hàn gắn thương tổn
của một cuộc cách mạng khủng khiếp
và khôi phục niềm tin,
ngai vàng và trật tự xã hội".
Xin lỗi.
- Hoàng đế. Đợi đã.
- Nào. Không, nghe này. Được chứ?
Việc này là vì đất nước của nàng.
Chỉ có vậy thôi, được chứ?
Giờ thì nói đi.
Nói đi.
"Cuộc hôn nhân của chúng ta đã trở thành
trở ngại cho sự thịnh vượng của nước Pháp.
Việc đồng ý chấm dứt
cuộc hôn nhân của chúng tôi,
như tôi phải làm,
không thay đổi cảm xúc của tôi.
Tôi sẽ mãi là người bạn
chân thành nhất của hoàng đế".
Hoàng đế,
ngài vừa thốt ra cái từ
chia cắt chúng ta mãi mãi.
Tham vọng sai lầm của ngài đã luôn...
LÂU ĐÀI MALMAISON - RUEIL, PHÁP
...và sẽ mãi là kim chỉ nam
cho mọi hành động của ngài.
Dù vậy,
đừng bao giờ nghi ngờ ước nguyện
được thấy ngài hạnh phúc của em.
Hy vọng ít nhất nó có thể mang lại cho em
chút an ủi trước những đau khổ của mình.
- Kính thư, Joséphine.
- Cảm ơn.
- Chào bà.
- Cảm ơn. Cô tên gì?
- Fleur.
- Fleur. Rất hân hạnh.
Ta nhớ nàng.
Cuộc sống hôn nhân bây giờ rất dễ chịu.
Cho tới giờ, nàng đã thể hiện
sự can đảm tuyệt vời.
Nàng phải tiếp tục như thế.
Đừng để bản thân rơi vào u sầu.
Nàng đẹp nhất khi nàng vui.
Hãy nhớ chăm sóc sức khỏe.
Đó là điều rất quan trọng với ta.
Ngày mai nàng sẽ viết thư cho ta chứ?
Và ngày kế tiếp?
Vâng.
Và ngày kế tiếp nữa?
- Và ngày kế tiếp nữa?
- Vâng.
Tốt.
Có lần, một đại sứ Anh
từng thách thức lý do chiến tranh của ta.
HIỆP ƯỚC TILSIT - LIÊN MINH PHÁP NGA
THÁNG 7/1807
Ông ta nói,
"Dân Pháp các người chỉ chiến đấu vì tiền,
còn người Anh chúng tôi
chiến đấu vì danh dự".
Tôi trả lời, "Người ta thiếu gì
thì chiến đấu vì cái đó".
Đây không phải câu chuyện của ngài.
Việc đó chưa từng xảy ra với ngài, nhỉ?
Tất nhiên là phải rồi.
- Tất nhiên là phải rồi.
- Ý ngài là gì?
Có một câu nói tương tự
giữa chúng tôi và người Thổ.
Thế ư?
Người Anh thiếu danh dự.
Ta có thể đồng ý về điều đó.
Nghe này, có...
Không gì khiến ta nhất trí bằng
lòng căm thù đối với nước Anh.
Tôi phải nói rằng đó thực sự là...
Tôi sẽ rất vui và vinh dự
nếu được gọi ngài là anh trai.
Có một cách để ngài gọi tôi là anh trai.
Tối qua, vào bữa tối, tôi đã...
bị em gái ngài mê hoặc.
Nàng ấy có ý trung nhân chưa?
Tiếc thay là rồi. Tôi e rằng em ấy
sẽ kết hôn với Công tước xứ Oldenburg.
Còn em gái của nàng ấy thì sao? Anna?
Đã có ai ngỏ lời chính thức với Anna chưa?
Anna, con bé mới 15 tuổi.
Đó chỉ là tiểu tiết.
Tình bạn của chúng ta được xây dựng
trên sự ngờ vực chung với nước Anh.
Ta còn duy trì Phong tỏa Lục địa
thì còn có thể ngăn cản chúng giao thương
và đấu tranh cho những quyền
thiêng liêng nhất của mình.
Giữa chúng ta thì điều đó mới quan trọng.
Tôi vừa có suy nghĩ này.
- Không.
- Không, nói đi.
- Tôi có nên nói không?
- Xin hãy nói.
Hãy tưởng tượng một đội quân.
50 nghìn lính.
Nga, Pháp, thậm chí có cả Áo,
hành quân qua Constantinople vào châu Á
chỉ cần đến được Euphrates
là đủ để nước Anh run rẩy và quỳ gối
trước lục địa.
Thật tuyệt vời.
Uống mừng nào.
- Vì ngài.
- Vì chúng ta.
Bệ hạ, Hoàng đế Napoleon,
muốn đưa ra lời đề nghị chính thức với Áo
và tới Bệ hạ, Vua Francis,
để xin cưới nữ công tước, Marie-Louise.
Con gái lớn của ngài ấy.
Không.
Liên minh này sẽ mang
Áo và Pháp lại với nhau
bằng mối ràng buộc hôn nhân
không thể phá vỡ.
Đây là trò đùa ư?
Tôi có thể nghĩ nó hài hước...
nhưng Bệ hạ thì không.
Nàng đã có chuyến đi vui vẻ chứ?
Rất tuyệt ạ. Cảm ơn ngài.
Nàng khá nhỏ nhắn.
Ta không quen với điều đó.
Nàng thấy ta thế nào?
Trông có giống như chân dung không?
Ồ, vâng. Thậm chí
còn đẹp trai và mạnh mẽ hơn.
Còn nàng thậm chí còn đẹp trai hơn,
xinh đẹp hơn.
Hy vọng ngài hài lòng
với lựa chọn của mình.
Ta cũng hy vọng thế.
Nàng muốn xem phòng ngủ chứ?
Vâng, cảm ơn ngài.
Bệ hạ, con trai ngài.
Chào con.
Bắn!
Vị vua nhỏ của ta.
Dừng.
Ôi, đứa bé đáng yêu.
Một ngày nào đó, con sẽ hiểu
những gì ta đã hy sinh cho con.
Joséphine thân yêu của ta,
hôm nay ta rất buồn.
Sa hoàng Alexander đã phản bội ta
và buộc ta phải xâm chiếm nước Nga.
Hắn đã quyết định mở các cảng
của mình cho nước Anh
trong khi lại đánh thuế người Pháp.
Ta phải gạt đi nỗi buồn
và bắt đầu hành quân đến Moscow.
CUỘC XÂM LƯỢC NGA - THÁNG 6/1812
Ta đã thuyết phục các lãnh đạo châu Âu
về quyết định này,
vì thế ta sẽ chỉ huy
liên quân Pháp, Áo, Ý,
Đức và Ba Lan.
Ta không thấy gì khác
trong tương lai ngoài thành công.
Thẳng hàng. Bước đều.
Ra trước.
Bước tiếp đi.
Nấp đi!
Cúi xuống!
Đuổi theo chúng!
Oa.
- Lùi lại! Rút lui.
- Lùi lại!
BORODINO - NGÀY 7/9/1812
TỔN THẤT CỦA PHÁP: 28.000 NGƯỜI
Joséphine thân mến của ta.
Hôm nay ta viết thư cho nàng
vì ta vừa thắng một trận chiến lớn.
Ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục tiến quân.
Moscow chỉ còn cách ta 320 km.
Và ta luôn nghĩ về nàng.
Chỉ có nàng mà thôi.
Gần đến rồi.
Cảm ơn ngài.
- Cảm ơn đô đốc.
- Cậu là anh hùng của Austerlitz.
Các ngươi đâu rồi?
300.000 người sống ở thành phố này.
Và tất cả bỏ đi ư?
Cậu bé ơi.
Ngươi đâu rồi?
Đừng sợ.
Ta sẽ chỉ tét mông ngươi vài cái thôi.
Không có tinh thần thượng võ lắm nhỉ?
Vì danh dự của hắn và của nước Nga,
không phải của ta.
Trong thất bại cũng có phẩm giá.
Là ai làm?
Chúng làm.
Không phải chúng. Khôn ngoan chút đi.
Ai đã phóng hỏa?
Thưa Bệ hạ, là chúng.
Hắn thà đốt thành phố của mình
chứ không thèm thương lượng với ta.
Ta không ngờ hắn có cái gan đó.
Vậy ta sẽ đến Saint Petersburg
và buộc hắn đốt luôn nơi đó.
Ta đã để mất quá nhiều thời gian.
Ta sẽ hành quân vào mùa đông nước Nga
với những con ngựa không lớn lên
trong thứ thời tiết này.
Nếu quay lại Ba Lan, ta có thể đợi
những tháng mùa đông đi qua.
Napoleon, những lá thư
của ngài đã xoa dịu trái tim em.
Em lo sợ cho ngài.
Hãy nhớ rằng chỉ mình em
hiểu rõ sức khỏe và nỗi sợ của ngài.
Em cảm ơn ngài một cách dịu dàng
như cách em sẽ luôn yêu ngài.
Joséphine.
Bạn của ta, Joséphine.
"Bạn".
Dùng từ đó để viết thư cho nàng thật lạ.
Với ta, nàng luôn hơn thế rất nhiều.
Mặc dù đã sắp xếp chu đáo,
chúng ta vẫn thiếu nhu yếu phẩm.
Chúng ta đang trải qua bệnh tật,
đào ngũ và cái đói.
Chúng ta đang chiến thắng.
- Chúng ta hay Cossacks?
- Chúng ta.
Joséphine. Vận may đã bỏ rơi ta.
Ta biết đó là những gì
số phận dành cho ta.
THÁNG 12/1812
Lời của nàng vang vọng trong đầu ta.
Ta chẳng là gì nếu thiếu nàng.
Trong số 600 nghìn người ngài cử đến Nga,
chỉ có 40 nghìn người trở về.
Vì thế, ngài bị lưu đày vô thời hạn.
Liên minh đồng minh
của Áo, Phổ, Nga và Anh,
với sự đồng ý của Hội đồng Pháp,
ban cho ngài chủ quyền của đảo Elba.
Doanh thu hai triệu franc
từ các quỹ của Pháp,
lương hưu cho gia đình Bonaparte
và Hoàng hậu Marie-Louise.
Nó cũng cho phép Hoàng hậu Joséphine
giữ lại toàn bộ tài sản của mình
và thu nhập hàng năm là một triệu franc.
Ta quá yêu nước Pháp.
Ta chỉ mong muốn ánh hào quang của nó.
Ta sẽ không bao giờ
mang lại bất hạnh cho nó.
Họ muốn ta thoái vị.
Được thôi, ta sẽ thoái vị.
ELBA - THÁNG 5/1814
Bệ hạ.
Hoàng hậu.
Đây.
Joséphine.
Ta bị thu hút.
Nhưng...
nàng không cần phải tự nhốt mình
chỉ vì ngài ấy không ở đây.
Ta biết cảm giác bị đánh giá thấp
là như thế nào.
Nhưng đôi mắt của nàng,
sự quyến rũ và tinh thần của nàng,
nó ở trong đó.
Nó là của nàng, và nàng có thể sử dụng nó.
NGA HOÀNG BỊ BẮT GẶP VỚI
HOÀNG HẬU JOSEPHINE TẠI NHÀ Ở PARIS
CON CHIM CŨ CỦA BONEY
LẠI BỊ BẮT QUẢ TANG TRỐN RA KHỎI TỔ
Joséphine thân yêu,
Nàng là của ta. Mãi là của ta.
Ta không thể chịu đựng được nữa.
Đã 300 ngày trôi qua trên hòn đảo này,
và ta đã sẵn sàng trở về
để giành lại những thứ thuộc về mình:
nàng và nước Pháp.
Ta sẽ lấy tàu của ngươi.
Nếu ngươi không khiêu khích ta
thì không cần phải sợ ta.
Napoleon,
Em là một bông hoa nở tung cánh
và mỉm cười với ánh nắng mặt trời,
nào đâu hay cơn bão
đang đến gần sẽ hạ gục em
và khiến lá bay rải rác lên trời.
Hãy nhanh đến đây, bạn của em.
Xin hãy há miệng ra.
Cảm ơn.
Ngực của bà bị sung huyết.
Cổ họng thì bị viêm.
Tôi đề nghị bà nằm nghỉ trên giường.
Nhưng Napoleon sắp đến.
Giờ mà tiếp khách thì rất không nên.
Tôi hiểu.
Làm sao cho bà ấy thoải mái là được.
Oa!
Bệ hạ.
Ngươi nói đi.
Bonaparte, thưa Bệ hạ. Ngài ấy đã trở về.
Một con tàu đã cập bến
biển Antibes sáng nay,
và họ đang hành quân.
Napoleon Bonaparte đang tiến về Paris.
Nữa đi.
Bệ hạ.
Chào đại tá.
Tướng Marchand,
để bảo vệ chính phủ hoàng gia
của vua Louis XVIII,
yêu cầu ngài giao nộp vũ khí
và ngừng hành quân
để ngài có thể bị bắt
và trở về đảo của mình.
Ngươi có thể báo với tướng quân là ta
muốn đến nói chuyện với ông ấy không?
Ta không muốn gây chiến
với Trung đoàn 5 của chính mình.
Thưa ngài.
Ngài ấy muốn nói chuyện.
Chuẩn bị sẵn sàng!
Chuẩn bị vũ khí.
Lính Trung đoàn 5,
các anh có nhận ra ta không?
Có nhận ra ta không, những người lính?
Có, hoàng đế!
Ta nhớ các anh.
Ta thương nhớ quê hương mình...
và những chiến thắng
chúng ta đã đạt được cùng nhau.
Ta muốn về nhà.
Các anh đi cùng ta chứ?
Đức vua vạn tuế!
- Đức vua vạn tuế!
Vào ngày 26/5,
bác sĩ Corvisart được gọi đến
và phát hiện ngực bà ấy bị sung huyết
và cổ họng bị viêm.
Bà ấy bị bệnh bạch hầu.
Vào ngày 29/5, lễ Tiệc Thánh cuối cùng
được tiến hành, và bà ấy qua đời.
Và không ai nghĩ đến việc
thông báo cho ta?
Hortense.
Con có trách...
Con có trách ta không?
Con không trách ngài.
Tất nhiên là không rồi.
Ta không phải người chịu trách nhiệm
cho những bất hạnh của mẹ con.
Ta muốn lấy lại những lá thư
đã viết cho nàng.
Con xin lỗi, con không giữ chúng.
Người hầu của mẹ đã lấy trộm rồi.
Nàng đã cất chúng ở đâu?
Trong cái tủ ở phòng ngủ, bên cạnh giường.
Hắn đã làm gì với chúng?
Người hầu của mẹ đã bán chúng.
Con xin lỗi.
Ta tha thứ cho con.
Napoleon Bonaparte đã hủy hoại...
ĐẠI HỘI VIENNA - THÁNG 3/1815
...tước hiệu duy nhất quyết định
chính sự tồn tại của ông ta.
Nhóm đồng minh này sẽ thành lập...
CÔNG TƯỚC WELLINGTON
...một đội quân dọc biên giới Pháp và Bỉ.
70.000 quân từ Anh,
120.000 quân từ Phổ.
Thứ sâu bọ này đã đến khắp
các trang trại của châu Âu
trong lúc các nông dân say ngủ.
Lẽ ra chúng ta
nên giáng đòn này từ lâu rồi.
Hắn đã bắt giữ thế giới
làm con tin với sự ích kỉ,
sự khao khát quyền lực vô độ,
và cách cư xử thô lỗ của mình.
Không có hắn, chúng ta
sẽ có thể ngủ yên trở lại.
Tôi tin mình nói thay cho tất cả khi nói
điều hối tiếc duy nhất của tất cả chúng ta
là đã cho phép thứ sâu bọ này sống.
250.000 người đi theo kẻ phản bội.
25.000 người, 125.000 người
và 100.000 người...
chống lại 125.000 người của chúng ta.
Đây là cuộc chiến trên đất liền.
Đây là điều mà nước Anh
không biết làm nhưng tôi biết.
Tấn công nhanh Wellington và Blücher.
Chia chúng ra mà đánh.
Không cho phép chúng
hợp nhất lực lượng ở đây.
NGÀY 18/6/1815
Chào.
Xin chào.
Quân Phổ đang tiến lên.
Chúng ta nên bắt đầu tấn công.
Phải đợi mặt đất khô ráo đã.
Blücher sẽ không bao giờ đến kịp.
Ta sẽ đánh bại Wellington vào bữa trưa.
Nếu có thể tránh được thì ta
không bao giờ muốn bị ướt.
Tôi phải nói gì với binh lính đây?
Bảo họ làm trời ngừng mưa đi.
- Cho qua!
- Vào đội hình!
Đến lúc rồi, các anh bạn.
Giờ thì nghe cho kĩ đây.
Lệnh của hôm nay là phải kiên nhẫn.
Kiên nhẫn thì mới thắng được.
Ta phải giữ vững chiến trường này.
Để chúng đến chỗ ta.
Hu-ra!
Nào.
Oa.
Chào tướng Blücher.
- Xin chào.
- Thời gian đến dự kiến, thưa ngài?
- Sĩ quan?
- Khoảng năm tiếng.
Khoảng năm tiếng.
Đi nào.
Hắn đây rồi.
Có vẻ như hắn đang ngủ thôi.
Có một điều ngài không thể cưỡng lại
đó là tấn công trực diện, bạn tôi à.
Hãy xem vị tướng này tấn công
vị trí của ta như thế nào.
Thưa ngài. Hoàng đế đang ở trong tầm ngắm.
Tôi có được lệnh bắn không ạ?
Chắc chắn là không.
Các tướng chỉ huy quân đội có nhiều
việc tốt hơn để làm với thời gian của mình
hơn là bắn nhau.
Đừng bắn, anh lính cầm súng,
không thì anh sẽ chết đó.
Đi nào. Mau.
Có giao liên chạy qua!
Blücher cách 18 đến 19 km, thưa ngài.
Chú ý, đi theo tôi.
- Blücher cách 18 đến 19 km, thưa ngài.
- Chúa ơi.
- Tôi muốn nghe báo cáo mỗi giờ.
- Vâng, thưa ngài.
Giao liên chạy qua. Tránh đường.
Lính Phổ ở bên đường, cách 19 km.
Đã thấy lính phổ bên đường,
thưa ngài. Cách 19 km.
Chuẩn bị đại bác.
Chuẩn bị đại bác!
Nhanh lên! Di chuyển!
Sẵn sàng! Pháo đã sẵn sàng!
Đại bác đã sẵn sàng!
Mưa tạnh rồi, thưa ngài.
Chuẩn bị khai hỏa!
- Bắn!
Nấp đi!
Vào vị trí. Vững vàng.
Chuẩn bị tiến lên. Sẵn sàng.
Chuẩn bị tiến lên.
Chỉnh lại thành 195 độ!
Chỉnh thành 195 độ!
Độ cao 195 độ.
Đã chỉnh!
Chuẩn bị bắn! Bắn!
Bắn!
Cúi đầu xuống. Đội bảy, lên đi.
- Tránh đường!
- Kéo nhanh hơn!
Bộ binh, tiến lên!
Trung đội trái!
Hành quân!
Lập đội hình. Ngay!
Đừng để chúng lại gần!
Hợp lại!
Đợt thứ hai, tiến lên!
Vượt lên trên, các anh!
Kéo chặt vào!
Đại bác!
Bắn!
Chuẩn bị sẵn sàng.
Cố lên.
Bắn!
Anh kia, leo lên khẩu pháo đó.
Lấp khoảng trống!
Đừng để chúng lại gần!
Lính giao tranh, tiếp tục tiến lên!
Vào đội hình.
Bắn tùy ý.
Giữ chân chúng, các anh. Bắn.
Tiếp tục đi. Đừng để chúng tập hợp!
...thế tấn công.
Mau nào.
Oa.
Lính Phổ, bên đường, cách tám cây số.
Tám cây số, có thể ít hơn.
Ta phải hành động trước khi Blücher đến.
Đi đi.
Đi đi!
Kị binh!
Tấn công!
Chuẩn bị đón kị binh.
Ta phải giữ vững chiến trường.
Bám trụ cho đến người cuối cùng.
Không được để bị đánh bại!
Hoặc ở Anh, người ta nói sao ấy nhỉ?
- Giữ vững chiến tuyến.
- Giữ chặt.
Vững vàng, các anh. Duy trì đội hình.
Đứa vua vạn tuế!
Trung đội, dừng lại!
Đội hình vuông!
Đứa vua vạn tuế!
Tiểu đội một, bắn. Tiểu đội hai, bắn.
Phải làm gì, thưa ngài?
Ta không thể vượt qua.
Cứ bắt chúng chạy tiếp đi.
Quay lại đội hình vuông.
Cho chúng thấy lưỡi kiếm Anh đi.
Bồng súng!
Bồng súng trên vai!
Bọn Phổ đến rồi.
Nhóm đầu tiên đã qua được, Hoàng đế.
Ta cần tìm cách vượt qua!
Phá vỡ hình vuông!
Tấn công bằng lưỡi lê.
Tấn công bằng lưỡi lê!
Hoàng đế ở cùng các anh.
Các anh là anh hùng của Austerlitz.
Không bao giờ đầu hàng.
Vì quê hương và vinh quang!
Vai kề vai! Vào hàng!
Vai kề vai.
Bộ binh, tiến lên.
Tiểu đoàn!
Tiến lên!
Giữ phòng tuyến!
Mục tiêu gần, bắn!
Hàng thứ hai, bắn.
Chuẩn bị tấn công!
Tấn công!
Tiến lên! Đánh chúng đi!
Tiến lên!
Kị binh có tiến lên không, thưa ngài?
Kị binh tiến lên.
Chuẩn bị phản công.
Các anh, vào đi. Hỗ trợ đầy đủ.
Không. Hắn không cưỡng lại được.
Thưa ngài, Blücher.
Tạ ơn Chúa.
Bệ hạ!
Đến xem dân Pháp ăn uống thế nào này!
Ừ!
Lên!
Ta sẽ thắng trận này.
Chiến tranh sẽ kết thúc.
TÀU "HMS BELLEROPHON"
PLYMOUTH - THÁNG 7/1815
Sĩ quan cấp cao, lên boong!
Chúc một ngày tốt lành.
Ta sẽ là người đầu tiên thừa nhận khi ta
phạm sai lầm. Nhưng ta không bao giờ sai.
Vì nó là hình học.
Đơn giản là ta biết chính xác
nơi đặt đại bác.
Tiếc là ta không thể truyền đạt kiến thức
này cho các tướng của mình.
Đó có lẽ là điều khó khăn nhất
trong cuộc sống.
Chấp nhận thất bại của người khác.
Các cậu không được làm thế.
Phải khuyến khích sự vĩ đại.
Coi chừng cụng đầu, thưa ngài.
- Chúng đang làm gì ở đó?
- Chuẩn úy hải quân. Ngưỡng mộ ông ấy.
Đuổi chúng ra đi!
Ra khỏi phòng. Nhanh lên.
- Bệ hạ...
- Chào ngài, tướng quân.
Mấy thanh niên này thật thú vị.
Tôi ngồi được không?
Mời ngồi.
Và bữa sáng này.
Giờ ta đã biết tại sao ngài có
lực lượng hải quân tốt thế. Cảm ơn ngài.
Ta chưa bao giờ đến thăm
vùng nông thôn nước Anh.
Ta tưởng tượng tất cả Cotswold...
những ngọn đồi mềm mại, ánh sáng dịu dàng.
Thưa ngài, đó chỉ là ý kiến hạn hẹp
để ngài thoát khỏi số phận bị bắn.
Về mặt chính trị,
tôi e là không bao giờ có chuyện
chính phủ Anh cho phép ngài ở lại Anh.
Ngài được phép có 3 sĩ quan
và 12 người hầu
đi lưu đày cùng với ngài.
Án lưu đày sẽ được thi hành
ở đảo Saint Helena
dưới sự giám sát
của Thống đốc Hudson Lowe và gia đình.
Saint...
Helena. Đó là một hòn đảo nhỏ.
Thật ra thì giống một tảng đá hơn.
Cách xa lục địa châu Phi hơn nghìn cây số.
Nghe nói nó rất đẹp và yên tĩnh.
Ngài sẽ có thời gian để suy ngẫm.
Thư từ của ngài sẽ được theo dõi,
sự hiện diện của ngài sẽ được xác minh
hai lần mỗi ngày bởi sĩ quan trật tự.
LƯU ĐÀY ĐẾN ST. HELENA
NGÀY 15/10/1815
Sửa lại sợi dây đó. Kéo buồm lên.
Đi xuống dưới boong tàu!
Giờ ngài sẽ làm gì?
Em ghét thấy ngài cô độc.
Ngài sẽ đến với em chứ?
Em sẽ tha thứ cho ngài chứ?
Hoàng đế ngọt ngào, bướng bỉnh của em.
Em để ngài được tự do
và ngài hủy hoại mọi thứ.
Lần tới, em sẽ là Hoàng đế,
và ngài sẽ làm theo lời em.
Chà, nàng nói đúng.
Đêm nào ta cũng van xin
được thấy nàng trong mơ.
Và khi ta thấy nàng
thì nàng lại từ chối ta.
Các cô gái, thủ đô của nước Pháp là gì?
Paris.
Còn Nga?
Petersburg. Còn trước đó là Moscow.
Moscow. Vậy ai đã thiêu trụi Moscow?
Cháu không biết, thưa ngài.
Là ta đó.
Thưa ngài, cháu tin rằng người Nga
đã đốt nó để đuổi người Pháp đi.
Ai bảo cháu thế?
Đó là kiến thức phổ thông, thưa ngài.
Đi đi. Đi chơi đi.
Cảnh giác.
Em có thể cho ngài biết
thứ gì đang đợi ngài không?
Đó là bí mật.
Khi ngài đến đây, em sẽ cho ngài thấy.
Hãy đến với em, Napoleon.
Và thử thứ này một lần nữa.
Napoleon Bonaparte
qua đời vào ngày 05/5/1821,
sau 6 năm bị lưu đày ở Saint Helena.
Ông đã lãnh đạo 61 trận chiến
trong sự nghiệp quân sự của mình...
Toulon 6.000 người chết
Marengo 12.000 người chết
Austerlitz 16.500 người chết
Borodino 71.000 người chết
Waterloo 47.000 người chết (trong 1 ngày)
Cuộc xâm lược Nga 460.000 người chết
1793-1815: Hơn 3.000.000 người chết
Những lời cuối của ông là...
Pháp...
Quân đội...
DÀNH TẶNG LULU
Biên dịch: Gió