Baseret på virkelige hændelser.
Jeg er Willie Gary. Min broder Al...
BAPTISTKIRKEN KÆRLIGHEDSKAVALERIET
INDIANTOWN, FLORIDA - 1995
...prædiker her, men han bad mig komme
og tale lidt, og nu skal I høre.
Når Gud kalder, skal man svare.
- Nemlig.
- Sådan er det.
Gud var i mit hjerte og sjæl i dag,
og derfor kom jeg for at tale.
Hvad holder os oppe?
Hvad giver os følelsen af,
at vi kan være trygge?
Jeg tror, det er vores hjem.
Hvis jeg bare kan komme hjem.
Bare det at sige ordet "hjem"
får en til at føle noget særligt.
- Hvor skal jeg hen?
- Hjem.
- Hvor vil vi være?
- Hjemme.
- Hjem er, hvor hjertet er. Amen.
- Amen.
- Halleluja!
Når man er hjemme, er familien der.
Alle er der. Man er hjemme.
Og hvor har vi hjemme? I den sorte kirke.
Hvad siger I? Hvor er vi?
- I den sorte kirke.
- Tal til mig.
I den sorte kirke passer jeg ikke
til et signalement.
I den sorte kirke
dømmer de mig ikke på min hudfarve.
- Nemlig.
- Nej.
I den sorte kirke
kalder de mig ikke navne,
og hvis de gør,
ved I så, hvad de kalder mig?
Jeg sagde, ved I, hvad de kalder mig?
De kalder mig Guds barn!
- Okay, min ven.
- Hav det godt.
Godt.
Farvel. Hav det godt.
Det var et skønt budskab.
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen, kære bedstefar
Tillykke, bedstefar,
jeg lavede det til dig.
Hvor er jeg heldig.
Lad os se.
TILLYKKE MED DE 75 ÅR!
Tretten børn, 24 børnebørn.
Du har gjort det godt, hr. O'Keefe.
Og du har gjort det godt,
fru O'Keefe.
Rigtig godt.
Ikke en eneste forbryder i flokken.
Du... Hov.
- Er du okay?
- Ja.
Jeg ser bare til dig.
Okay.
- Det må jeg stadig godt.
- Ja, du må.
- Godt at høre.
- Dagen kunne ikke være bedre.
Denne mands livskvalitet afhænger af jer.
Må jeg sige det, som det er?
Uden omsvøb.
For de taler hen over hovedet på jer.
Og det tillader vi ikke.
Jeg ved noget om min klient,
som jeg vil fortælle jer...
Min klient er ikke rar.
Det er han ikke.
På ulykkesdagen var min miserable klient,
Clovis Tubbs,
fuld.
Det er rigtigt. Fuld.
Stangbacardi. Pløret. Fuld som en allike.
Vil I høre tallene?
Der står 0,4 procent alkohol i blodet.
Det står lige her.
Beruset, hvis I vil bruge et fint ord.
Og ikke bare det.
Han havde psykiske problemer.
Han sagde, at han var deprimeret.
Nogle ville sige selvmorderisk.
Vi har beviser.
Da han talte med sin terapeut, sagde han:
"Jeg har det så dårligt,
at jeg har lyst til at køre ind i et træ."
Men det kunne han ikke.
Ved I, hvorfor han ikke kunne?
De tog kørekortet.
Han havde intet kørekort.
Hvad sagde han?
"Jeg køber mig en cykel
og gør det på den måde."
Og det gjorde han.
Han cyklede hen til Alberta og Vine.
I kender vinhandlen.
Han købte en flaske whisky og drak den.
Bagefter tog han cyklen
og cyklede direkte mod motorvejstrafikken.
Og her kommer hr. Lastbilchauffør
fra Finch and Company,
og han er uopmærksom.
Ser intet.
Han kører ad Elm, og hvad gør han?
Han ramte Clovis.
Han ramte ham.
Han burde være død.
Han burde være død!
I kender sangen...
Jeg leder efter et mirakel
Det her er et mirakel.
Derfor beder vi jer om
at se ind i jeres hjerte og sjæl
og give ham de 75 millioner dollars.
Ved I hvorfor? De har dem.
De har dem.
De har råd til det.
Men de er store
og kan træde på den lille mand.
I siger: "Hvorfor 75 millioner dollars?"
Det skal jeg fortælle jer.
Fordi vi har beviserne.
De vil bevise, at der var uagtsomhed.
For miserable Clovis var
heldig med én ting
på det tidspunkt.
Selvom han var fuld,
stangbacardi, fuld som en allike,
deprimeret og selvmorderisk,
havde min klient Clovis Tubbs...
...grønt lys.
Slut på bevisførelsen.
Jeg er Willie Gary. Kom ind.
Jeg beklager den lange ventetid.
En fornøjelse. Jeg er Jeremiah O'Keefe.
Jeremiah. Et bibelsk navn.
Esajas, Jeremias, Klagesangene.
Hvem er det?
Min juniorrådgiver, Halbert Dockins.
Hal er fint. Det er en ære.
Så ung og advokat?
Jeg troede, du var hans plejebarn.
Virkelig? Jeg laver bare sjov. Kom ind.
Det er min partner, Reggie Douglas.
Han leder mit team.
Nå, hvad kan Willie Gary hjælpe med?
P.S.?
Undskyld?
Personskade. Handler sagen om det?
Så I ikke skiltet?
Det er, hvad vi praktiserer.
Ja og nej.
Man kan vel godt kalde det
en personskade, men med en variation.
Okay. Hvilken variation?
Hvad er det for en sag?
Det er aftaleret.
Aftaleret?
Kom nu, vi praktiserer ikke aftaleret.
Nej, for fanden, det lyder kedeligt.
Ja, det praktiserer vi ikke.
Nej, og vi forstår,
at det ikke nødvendigvis er jeres felt.
Men hvis I lytter til ham,
vil sagen måske overtale jer.
Jeg er bedemand i Biloxi, Mississippi.
Jeg har en forretning der.
Jeg har faktisk adskillige.
Otte bedemandsforretninger
og et forsikringsselskab.
Vi er en familievirksomhed
og har været det i over 100 år,
og vi vil ikke miste den uden kamp.
Da jeg vendte hjem fra krigen,
overlod min far virksomheden til mig,
og jeg påtog mig hvervet med ære.
Annette og jeg blev velsignet med 13 børn,
og vi ønsker, at de skal
føre virksomheden ind i fremtiden.
Men for et års tid siden
fik jeg økonomiske problemer.
Godeftermiddag. Kan jeg hjælpe?
Vi er her
på vegne af statens forsikringstilsyn.
Hr. O'Keefe, som registreret bedemand
i staten Mississippi
er De nok klar over,
at De skal have over et vist beløb
på kontoen.
Selvfølgelig er jeg det.
REGERING
Fra forsikringstilsynet?
Det må være løgn.
Hvad ville de helt nøjagtigt?
Jeg er muligvis i en stor knibe.
I knibe?
Hvor længe har jeg været din advokat?
I næsten 30 år?
Jeg var din ven inden da.
Vi ved begge to, at jeg har været
ved at drukne i gæld i årevis
for at skabe en stærk forretning,
der kan overleve,
og som børnene kan arve.
Lad os ikke gå i panik.
Jeg forstår, det er stressende,
men jeg er ret sikker på,
vi kan finde en udvej.
Vent lidt. Undskyld, sønnike!
- En drink mere?
- Nej.
Kan jeg få en bourbon til?
- Tak.
- Ja.
Hør her.
Har du overvejet
at sælge en del af firmaet?
Nej.
Bare en del af det, okay?
Jeg siger ikke, jeg vil,
men hvor finder jeg en køber?
I Canada. De kom med en forespørgsel.
Loewen Group? Nåh ja.
De har været på en stor indkøbstur.
De har rejst landet rundt
og købt alle de bedemandsforretninger,
de kunne få fingre i.
De er virkelig store aktører.
Du kender mit syn på store selskaber.
Ja, men jeg siger bare,
det er en mulighed, der eksisterer.
Det kan være en udvej.
Tænk over det.
Jerry, perfekt timing.
- Skal jeg hjælpe?
- Jeg klarer det.
Hør, du er sikker på det her, ikke?
Jeg har tænkt meget over det,
og det er det rigtige for min familie.
Godt. Næste stop, Vancouver.
Skal vi gå ind?
- Vi skal vente på Hal.
- Hvem?
Jeg fortalte om Hal.
Min søns ven fra universitetet.
Meget kvik, ung mand,
der lige er blevet advokat, og...
Der kommer han.
Han har lige fået sin bestalling
og hungrer efter erfaring.
Hvem af dem?
Den høje knægt?
Hej, undskyld, hr. O'Keefe.
Taxaen tog fejl af terminalen.
Bare rolig.
Halbert Dockins, det er Mike Allred.
En fornøjelse, hr. Allred.
Jeg glæder mig til samarbejdet.
Hej. I lige måde.
Så du er advokat?
Ja.
Alle tiders. Tillykke, sønnike.
Vi ses derinde.
Kom så, vi skal til Canada.
Ray Loewen ser frem til mødet.
Ray er meget aktivt involveret
i den daglige drift.
En af de eneste CEO'er i branchen,
som selv vil mødes med hver eneste sælger.
Ray. Lad mig præsentere dig
for Jeremiah O'Keefe og hans kolleger.
Det er en fornøjelse, Jerry.
Hvad siger I til måden,
vi driver forretninger på her i Canada?
Kom ombord og få en drink.
Vi ejer 1.115 bedemandsforretninger,
427 kirkegårde
og 354 forsikringsselskaber.
Strategien er enkel, at købe
så mange bedemandsforretninger, jeg kan,
som sætter mig i en position, jeg kalder:
"Dødens gyldne æra."
Undskyld?
Det er, når alle babyboomerne i USA
når deres udløbsdato.
Dødeligheden vil stige
mindst 60 procent i hele landet.
Er du klar over,
hvor mange mennesker, der bor i USA
lige nu, og som er over 65 år?
Enoghalvtreds millioner.
Det lyder kynisk.
Er du ikke bange for at glemme kunderne?
Hvilke kunder? Mine kunder er døde folk.
Jeg laver bare sjov, Jerry.
Jo flere bedemandsforretninger jeg ejer,
jo flere penge tjener jeg.
Dermed kan jeg bedre imødekomme
mine kunders krav
og dække deres stigende behov.
Måske bør vi komme til sagen
og drøfte en aftale. Hvad siger I?
Jeg vil høre, hvad du har i tankerne.
Så vidt jeg ved,
har du problemer med statens tilsyn.
Hvor ved du det fra?
Hvad ejer du?
Ni forretninger i hele staten?
Jeg ejer otte bedemandsforretninger
i hele staten.
Og selvfølgelig min forsikringsvirksomhed.
Hvad så med det her?
Du sælger tre af dine forretninger til mig
til en rimelig pris,
som vi aftaler senere.
Du beholder ikke kun
hovedparten af dine aktiver,
men det vil også
give dig rigeligt med penge
til at betale tilsynet.
Jeg vil have noget andet ud af aftalen.
Min største fortjeneste kommer
fra forsikringssalget.
Jeg kan ikke overleve,
hvis du også har monopol på det.
Så mit forslag er,
at jeg sælger tre af mine forretninger
til en fair markedspris.
Men du skal love her og nu,
at du ikke vil sælge forsikringer mere
i det sydlige Mississippi.
Okay.
Betyder det, at vi har en aftale?
Mine advokater udfærdiger kontrakterne,
og så skriver vi under med det samme.
Hvad fanden tager så lang tid?
Vi indgik aftalen...
For fire måneder siden.
De vil hele tiden ændre vilkårene.
Da vi forlod Vancouver,
sagde de, det højst ville tage 30 dage.
Det giver ingen mening.
- Det gør det for mig.
- Hvorfor?
Har I tænkt på,
at Loewen måske slet ikke vil
indgå aftalen?
Sønnike, med al respekt.
Du aner ikke, hvad du taler om.
Jo, jeg gør.
Tænk over det.
Din situation bliver værre og værre.
Først tager tilsynet din bestalling
og ødelægger dit levebrød,
indtil du på et tidspunkt
bliver nødt til at begære dig konkurs.
Loewen får ikke kun tre forretninger,
men han kan købe
hele din forretning for en slik.
Presser han mig til konkurs?
Det kan han ikke.
Jeg har en kontrakt.
Den blev kun underskrevet af os
uden en frist for indgåelsen.
Og Loewen sælger stadig
forsikringer i området.
Stop med konspirationsteorierne.
Undskyld, sønnike,
men du er virkelig paranoid.
Okay, vil du gøre mig en tjeneste?
Kald mig ikke "sønnike".
Jeg er ikke din søn, Mike.
Tag det roligt, okay?
Vil du tages seriøst
som advokat i denne by?
- Hvem siger, jeg ikke bliver det?
- Stop så.
Tror du, at hr. Loewen
har til hensigt at ruinere mig?
Ja. Hvorfor skulle han
have lige så travlt som os?
Fint. Jeg sagsøger ham.
Du har aldrig sagsøgt nogen i dit liv.
Men det gør jeg nu.
Tror du, at 75 år er
et godt tidspunkt at begynde på?
Gamle mænd sagsøger ikke.
Hvis nogen forsøger at udnytte dig,
og du ved, det er forkert,
er alderen ligegyldig.
Han forsøger at ruinere mig,
og det synes jeg ikke,
jeg skal finde mig i.
HINDS AMT, MISSISSIPPI
Jeg vil anlægge en sag.
Har du dokumentet der? Må jeg se det?
"Jeremiah J. O'Keefe Sr.
mod Loewen Group LLC."
Det lyder saftigt. Hvem vinder, tror du?
Undskyld?
Hal, hvad laver du her?
- Det er sent.
- Ja.
Det ved jeg. Undskyld.
Jeg fandt noget, der vil hjælpe vores sag.
Spændingen fortsætter med endnu et afsnit
af Lifestyles of the Rich and Famous.
Følg med i den fantastiske rejse
med den berømte advokat
i personskader, Willie E. Gary,
en mand, der nægtede
at leve et liv i fattigdom,
fordi han troede på den amerikanske drøm.
Familien var fæstere, der arbejdede
på Floridas sukkerrørsmarker,
så livet var ikke altid
en dans på roser for Willie Gary.
Jeg har altid brændt
efter at blive til noget.
Jeg vidste, det ville ske.
Og han blev til noget.
Nu vinder Willie milliardsager...
Foreslår du ham som en af mine advokater?
Det virker som en skør idé,
men han vinder sager. Jeg mener...
Ikke bare ejer han sin egen 737-jet
med navnet "Wings of Justice."
Han lever også det søde liv
i et palæ med 50 værelser
ved Floridas rigmandskyst.
Willie kan dog ikke
tage æren for indretningen,
da den opgave blev udført
af Willies barndomskæreste,
hans smukke og forførende kone, Gloria.
Der er én ting,
jeg altid minder Willie om,
og det er aldrig at glemme,
hvor han kommer fra.
Vær ydmyg.
Ja, "ydmyg" er Willie Garys mellemnavn.
Lad ingen fortælle dig,
at du ikke kan, okay?
Lyt til Willie Gary.
- Kom med næven.
- Will glemmer aldrig sine rødder...
Hans arbejde i retten er pletfrit.
Han har ikke tabt en sag i over 12 år.
Hvad ved han om aftaleret?
Det er en sag om aftaleret.
Sagen blev indgivet i Hinds Amt.
Befolkningen består af 70 procent sorte.
Chancen for en sort dommer er 70 procent,
og hvis vi går i retten,
får vi sandsynligvis en sort jury.
Og hvad så?
Med al respekt. Du kan ikke sætte en fyr
som Mike Allred foran en sort jury.
Hvorfor fanden ikke?
Han har været min advokat i 30 år,
og han er ekspert i aftaleret.
Skal jeg virkelig skære det ud i pap?
Han stinker af selvtilfreds
og konservativ sydstatshykleri.
Hvis en sort jury ser
sådan en fyr komme ind...
Hvis vi skal lefle for juryen, Hal...
Det er ikke en diskriminationssag.
Vi ved begge to,
at race ikke har noget med dette at gøre.
Jeg ved, at hr. Gary fører en sag
i Florida i denne uge.
Hvad nu,
hvis vi tog derned en enkelt dag
og forsøgte at få et møde i stand?
Vi vil bare holde Loewen Group
ansvarlige for deres handlinger.
Nej. I vil have dem til at betale.
- Lide og betale.
- Ja.
Hvor mange penge vil I have?
- Seks millioner dollars.
- Seks?
Det er en fair markedspris
plus erstatning.
Jeg har allerede anlagt civilt søgsmål
i Hinds Amt i Mississippi.
Hvad synes De? Kan De lide sagen?
Må jeg sige min ærlige mening?
Hør her. Jeg er ked af,
hvad Loewen gjorde mod dig.
Han lyder som et stort røvhul,
men det er ikke en sag for mig.
Det er ikke en Willie Gary-sag.
Hvad mener De? Hvorfor ikke?
Fordi det ikke er en sag for Willie Gary.
Undskyld, hvad er en Willie Gary-sag?
Jeg er ikke...
En Willie Gary-sag er en sag,
hvor jeg har overtaget og føler,
jeg kan føre sagen i retten.
- Nemlig.
- Når jeg har dem i retten...
I har set mit bånd.
Får jeg dem foran folk,
og især folk som mig,
- spiller jeg dem som en symfoni.
- Mozart.
En Willie Gary-sag er,
når jeg kan tage dommen
og skubbe den op i himlen,
hvis det er nødvendigt,
og få flest muligt penge til min klient.
En Willie Gary-sag er en sag,
vi ved, vi kan vinde.
Det er denne sag ikke helt.
Sagen er faktisk lidt usikker.
Og der er en anden ting.
Og misforstå mig ikke, men...
Han er... Du er hvid. Han er hvid.
Og jeg har ikke hvide klienter.
Det har jeg aldrig haft.
Tag det ikke ilde op,
men jeg er ikke vant til det.
Jeg tager det ikke ilde op.
Han er for rig og berømt for os, Halbert.
- Ved De hvad...
- Hvad?
- Vent lige.
- Hvor skal du hen?
Jeg vil tale med ham igen.
Giv mig fem minutter.
Det med det grønne lys,
da jeg talte med jurymedlemmet...
Hvad havde hun på?
Du burde have kigget lidt længere
og skabt øjenkontakt.
Nogle skal forføres.
Det er det...
Undskyld, jeg kommer tilbage.
- Giv mig et øjeblik.
- Er du faret vild?
Du er vild i hovedet.
Fyrede han dig ved elevatoren?
Okay, måske, men hør her.
Giv mig bare et minut.
- Et minut?
- Ja. Det er alt.
Du får ét. Vi har travlt. Kom, Hal.
Jerry er en drømmeklient.
Hans livshistorie er fantastisk.
Han er krigshelt.
Dekoreret krigshelt.
Han deltog i Anden Verdenskrig.
Han fik Distinguished Flying Cross
for sin tjeneste.
- Er det alt?
- Manner.
Er det?
Anden Verdenskrig for over 50 år siden?
- Ja. Folk er ligeglade.
- Det er gamle nyheder.
Okay, hvad med det her? I 1976
var Jerry borgmester
i to perioder i sin hjemby Biloxi.
KKK forsøgte at arrangere en march...
Han forbød dem at købe hvide lagner?
Hold da kæft!
Han er vel vores hvide frelser nu.
- KKK.
- Det lyder, som om du er forelsket i ham.
Det er ikke min pointe.
VI håber at føre sagen i Hinds Amt.
- Det er...
- Vent, lad mig lige stoppe dig.
Hal, jeg kan lide dig.
Du virker som en god fyr.
Men vi har vores rutiner.
Et, vi praktiserer ikke aftaleret.
- To, vi har ingen hvide klienter.
- Nej.
Og tre, det er ikke penge nok.
Ikke nok penge!
Det er det ikke.
Jeg elsker dig, men det er ikke penge nok.
Se dig omkring. Kan du se, hvor du er?
Ser du mahognien og gulddetaljerne?
- Forhåbentlig.
- Det koster mange penge.
Vores sager indbringer mellem
30 og 80 millioner dollars om måneden.
Okay.
Hvordan ved De,
at denne sag ikke kan blive større?
Det ved vi heller ikke.
Ved du noget, vi ikke ved?
Ray Loewen sidder tilfældigvis i toppen
af en af de største brancher i dette land.
Bedemandsbranchen omsætter
for 20 milliarder om året.
Der er to store virksomheder,
der overtager alt,
og Loewen Group er en af dem.
Det, de gjorde mod Jerry, er forfærdeligt,
men jeg fornemmer, at det bare er...
Nej, jeg ved, det er toppen af isbjerget.
Må jeg fortsætte?
Selvfølgelig.
Der skulle du have startet.
De tjener 80 millioner per sag,
og De har Deres egen jet. Det er fint.
Ja. Wings of Justice.
De ved lige så vel som mig,
at ifølge advokateliten i dette land
er De bare en ambulancejæger.
Tag det ikke ilde op.
Pas på, ellers får du smæk.
Respektløst, knægt.
Hvad nu, hvis det er denne sag,
der gør Dem berømt?
Hvad nu, hvis den bringer Dem
til tops i hele landet?
William Kunstler.
Clarence Darrow.
Thurgood Marshall.
Jeg mener...
Ligesom Johnnie Cochran.
Jeg har aldrig hørt om ham.
Var det din idé?
Nej, det var ikke hans idé. Det var min.
Det gør dig måske vred, Mike,
med endnu en advokat, men...
Vred? Slet ikke.
Virker jeg vred?
Jeg er ikke vred.
Gør med dine penge, hvad du vil.
Jeg tror bare, det er en stor fejl.
Jeg vil stå i den bedst mulige position,
hvis sagen ender i retten.
Forstået, men det gør den ikke.
Seriøst, hvad er så specielt ved ham?
Hal og jeg tog til Florida
og så ham i retten foran en jury,
og han kan virkelig
opildne en jury.
Det kan du tro.
Godt. Hvis du tror så meget på ham,
så arbejder jeg med ham.
Jeg har samarbejdet før.
Så længe det er klart,
er jeg stadig fører sagen.
Jeg sætter pris på,
at du tager det så pænt.
Intet problem.
Hvad tid ankommer han?
Jeg tror faktisk, de er her nu.
Nu?
Jeremiah "Klagesangene", goddag.
- Godt at se dig.
- I lige måde. Du ser godt ud.
- Hvad så, Hal?
- Godt at se Dem.
Bliver du bare yngre ligesom Dorian Gray?
Lad mig præsentere dig for Mike Allred.
Mike, jeg har hørt, vi skal samarbejde.
Det hører jeg. Hvordan går det?
Hvordan ser det ud?
Du ligner ti millioner dollars, Willie.
Nemlig, jeg har det godt.
Er det dit krigsrum?
Vi har et mødelokale.
Jeg kan lide bøgerne.
Jeg kan lide dem alle sammen.
Dejligt.
Men før vi går i gang...
Jeg håber ikke, det generer dig,
men jeg har nogle spørgsmål.
Spørg om hvad som helst.
Jeg er lutter ører.
Godt.
Spørgsmålet er,
om du er okay med at arbejde med sorte?
Ærligt?
Er der en anden måde?
Nej. Du ønsker et ærligt svar.
- Ja.
- Okay.
Hvis du vil have et ærligt svar,
er jeg nok lidt fordomsfuld.
- Okay.
- Jeg er ikke stolt af det.
Tak for din ærlighed.
Jeg har forsøgt at overvinde det.
- Det er godt, du arbejder på det.
- Ja.
Har du mødt mit hold?
Hej, jeg hedder Chris.
Hej, Chris.
Ja, Dashaan.
Dashaan.
Al.
Reggie Douglas.
Mine herrer.
Okay, nu det er klaret,
så lad os gå ind i mødelokalet,
hvor resten af holdet venter.
- Jerry, vi ordner det her.
- Ja.
- Han skal nok klare sig.
Godeftermiddag! Hvordan går det?
Går det godt?
Godt. Alle jer, der ikke kender mig.
- Jeg er Willie Gary.
- Sig, hvem du er.
Jeg har taget
et par partnere med fra Florida,
så vi kan vinde sagen.
Hvis I ikke kender
Willie Garys stil i retten,
så lad mig forklare den.
Vi er på vej i krig.
For det er, hvad retssager er.
En retssag er en krig!
Det er en kamp! En kamp til døden!
Og det er ikke pjat.
Jeg taler om
en Jean-Claude Van Damme-røvfuld!
I tror, jeg er skør, men sådan er jeg.
Går vi ikke amok over for svinene,
skal I vide, at Loewen Group er magtfulde.
De har mange penge og stor indflydelse.
De har alt det, vi ikke har.
Men de skal ikke skræmme os.
Jeg er ikke skræmt.
Det er ingen hemmelighed,
at jeg ikke har tabt en sag i 12 år.
Hvorfor?
Kan I fortælle mig det?
Fordi jeg hader at tabe.
Jeg hader det!
Jeg vil hellere have skudt knoppen af,
end jeg vil tabe en sag.
Når det er sagt,
er der én ting, hvor jeg ikke bøjer mig.
Jeg har ikke planer om at indgå forlig.
- Vi giver os ikke.
- Undskyld.
Må jeg sige noget til det?
Værsgo, Mike.
Når vi taler om at indgå forlig,
så er det den strategi,
vi har udviklet her.
Jeg har faktisk allerede
udarbejdet et brev til hr. Loewen
og tilbudt et forlig på otte millioner.
Mellem os sagt,
er vi måske villige til at gå ned til syv.
Tak for opdateringen.
Den sætter jeg pris på.
Men desværre har tingene ændret sig.
Vi indgår ikke forlig.
Uanset hvad du sagde,
er det stadig en mulighed,
indtil jeg har besluttet,
hvad den bedste kurs er.
Indtil du beslutter dig?
Hvad foregår der, Mike?
Hvem har ansvaret?
Seriøst, hvem har ansvaret?
I bad Willie Gary om at overtage sagen.
Nu siger du, hvad du vil gøre.
Vi indgår ikke forlig,
og jeg er den ledende advokat.
- Undskyld?
- Hvad?
Hører du dårligt?
Undskyld.
- Løft ikke fingeren...
- Nej.
Ellers får du en røvfuld.
Du er ikke den ledende advokat.
- Hvad er jeg så?
- Du er i min by.
- Din by?
- Ved mit bord.
- Alle byer er min by.
- Med min klient.
Var det din by,
var de ikke kommet til mig.
Mine herrer, vil I falde lidt ned?
- Jeg kom ikke for at slås med dig, Mike.
- Hvad?
Jeg kom ikke for at slås med dig.
Jeg har et job at udføre.
Angående hr. O'Keefe.
Sidst jeg tjekkede, ville han vinde sagen.
Ikke stikke røven i vejret
for sølle otte millioner.
Som en luder.
Jøsses, Jerry, hvad foregår der?
Vi bør give ham en chance.
Hørte du den tale?
Han aner ikke, hvad han laver.
Han har ikke tabt i 12 år.
Sager om personskade.
Han ved intet om rigtig jura,
om aftaleret.
Og det med ledende advokat?
Du overvejer ikke at give ham opgaven.
Jo.
Det gør jeg.
Alt i orden?
Ja.
Mike, alt i orden?
Da alt er i orden,
er der så nogen, der vil tage diktat?
Cynthia, vil du tage diktat for hr. Gary?
Godt, Cynthia, det sætter jeg pris på.
Godt, adresseret til hr. Ray Loewen,
bestyrelsesformand for Loewen Group.
"Hr. Loewen. Mit navn er Willie E. Gary.
"Jeg er blevet udnævnt
til ledende advokat i sagen mod Dem
"af Jeremiah O'Keefe.
"Angående tilbuddet om forlig,
"som lød på otte millioner dollars,
"tilbagekalder jeg hermed tilbuddet.
"Fra og med dags dato
"beløber det nye tilbud sig til
"100 millioner dollars."
- Sådan.
- Sagde han 100 millioner dollars?
- Otte nuller?
- 100 millioner.
Hvorfor slapper I ikke af?
Det er 94 millioner mere, end vi krævede.
Kravet var 94 millioner for lidt.
- Hr. Gary, måske kan De hjælpe...
- Hundrede millioner?
Det er jo absurd. Vil du ødelægge sagen?
Mike, ved du,
at du har nosser som en havesnegl?
Willie, jeg er bange for,
at jeg deler deres bekymringer.
Det er en helvedes masse penge.
Med sådan et beløb ydmyger vi os selv.
Jeg forstår dig, Jerry,
men du må stole på mig, okay?
- Okay?
- Javel.
I må alle stole på mig. Okay?
Cynthia, hvor var vi?
"Hermed er vores nye forligskrav...
...hundrede millioner dollars."
- Nej.
- Hvad?
Det er løgn. Hundrede millioner?
- Er han skør?
- Ja, otte nuller.
Det kan kun være en vittighed.
- Det er en vittighed.
- Det ligner et dusin æg.
Ingen vittighed.
Jøsses, O'Keefe er noget for sig selv.
Hvem er hans klovn af en advokat?
Han hedder tilsyneladende William Gary.
Tak, Bob. Jeg læste også brevet.
Men mit spørgsmål er, hvem er han?
Hvad er hans historie?
Hvor fandt O'Keefe ham?
Ifølge det vi fandt,
er han en smart
personskadeadvokat fra Florida.
- Ambulancejæger...
- Personskade?
Det er en kontrakttvist.
Hvorfor hyrer han en personskadeadvokat
til en kontrakttvist?
Måske har de ikke almindelige advokater
i et hul som Mississippi.
- Tal sådan noget mere.
- Sagen blev indgivet
i et fjernt amt
i den sydlige del ved navn Hinds Amt.
Ja, og hvad så?
Hinds Amt er tilfældigvis også
et af de fattigste steder,
og omkring 70 procent er...
...sorte.
Derfor hyrede han ham.
Fordi han er sort.
Gary er sort.
Han er en afroamerikansk mand.
Som min bedstefar sagde:
"Uanset hvem det er..."
Det er nok. Han bekymrer mig ikke.
Reg, forstår du ikke hele...
Undskyld.
Vi har lige fået oplyst,
hvem der repræsenterer Loewen.
- Må jeg se?
- Hvem er det? Kender vi ham?
- Hende.
- Hende?
Hvordan "hende"?
Ja, hvad mener du med "hende"?
- Som i...
- En kvinde?
Hun hedder Mame Downes.
Hun dimitterede fra Howard Universitet.
Hun er ikke bare en kvinde,
men en sort kvinde.
En søster.
De har overgået os på alle måder
med en enkelt person.
Hun var nummer et i sin klasse på Harvard.
Jøsses.
Advokatfuldmægtig i to år
under højesteretsdommer
Sandra Day O'Connor.
Jurist i tre år hos Paul, Weiss...
Nu er hun den yngste partner nogensinde
hos Cranston, Brown and Atwell.
Det er imponerende.
En af mine venner arbejdede med hende.
Og ja...
Hun havde et øgenavn på kontoret.
Hvad var det?
Jaså?
"Pytonen."
På grund af hendes krydsforhør.
- Ja.
Hun gik til angreb uden varsel.
Okay, frk. Pyton, men ved I hvad?
Meget beskrivende.
Ved I hvad? Jeg er en kvælerslange.
Vis os, hvad du kan.
Vi er vist nødt
til at ringe til kabel-tv-selskabet.
Når jeg tænder for Turner Broadcasting,
er det bare en underlig tom skærm.
Der må være noget galt.
Der er intet galt.
Jeg annullerede abonnementet.
Hvad mener du med det?
Annie, dem fra forsikringstilsynet
kom igen forleden.
De tog bestallingen fra mig denne gang.
Jeg må lukke forretningen et stykke tid.
Hvad?
Hvad snakker du om?
Det er kun midlertidigt.
Når retssagen er ovre,
og Loewen betaler erstatningen...
Jerry, kan du høre dig selv?
Så snart Ray Loewen betaler erstatning?
Ved du med sikkerhed, at det vil ske?
Du har stadig ikke sagt,
hvordan vi skal betale alt det.
Den smarte, nye advokat,
du hentede hertil fra Florida.
Bekymr dig ikke om ham.
Jeg forstår bare ikke,
hvorfor du fortsætter
med denne latterlige retssag.
Du kan finde en anden køber
til forretningerne.
Det ved du godt.
Det handler tydeligvis om noget andet.
Måske vil jeg bare ikke have,
at han slipper af sted med det.
Hvem? Ray Loewen?
Gudfaderbevares, Jerry.
Hvorfor er du så besat af ham?
Hvad skal jeg gøre, Annie?
Skal jeg bare lade ham trampe på mig?
Lad ham trampe på vores familie?
Det, du skal gøre...
...er at tænke på mig
på et eller andet tidspunkt.
Du tror ikke, vi kan vinde.
Jeg betaler for det
med lån nummer tre i huset.
Ja, jeg gjorde alt det, jeg kunne.
- Hvordan går det?
- Jeg så et forspring.
Sig mig, Willie.
Hvorfor blev du advokat?
Det kommer an på. Vil du høre
den lange eller den korte historie?
Det er op til dig.
Da jeg var en ung ægtemand
og ung far,
havde min kone og jeg lidt penge,
så vi startede en gartnerivirksomhed.
Rigtig fin.
Vi holdt alle haverne, det var fantastisk.
Så sagde min kone:
"Jeg vil have et større hus."
Jeg sagde: "Fint, så flytter vi."
Jeg købte avisen og så en annonce.
Treværelseslejlighed, rigtig fin.
Et fint, nyt lejlighedskompleks
i det hvide kvarter.
Raintree.
Jeg sagde: "Det behøver vi."
Jeg ringede og sagde: "Hej.
"Min familie og jeg leder
efter et nyt sted.
"Vi vil gerne bo i jeres kompleks.
"Har I ledige lejligheder?"
Han sagde:
"Ja, masser af ledige lejligheder.
"I slutningen af måneden
"kan I flytte ind."
Vi glædede os alle sammen.
Vi var bare spændte. En hel ny begyndelse.
Dagen kom, og jeg satte alle ind i bilen.
Drengene, min kone. Endda min hund.
Vi var bare glade. Vi var glade.
Vi lyttede til gospel.
Vi sang, rockede og rullede.
Men da vi kom derhen,
kom fyren ud.
"Hvordan går det?"
Han sagde: "Hvad vil du?"
Jeg sagde: "Jeg ringede om lejlighederne."
"Hvilke lejligheder?"
Jeg sagde: "Jeg er Willie Gary.
Vi talte om de ledige lejligheder."
Han sagde: "Alle er udlejet."
Hvad gjorde du?
Det, jeg ville,
var at slå ham.
Han ydmygede mig foran mine drenge.
De ser op til mig.
Jeg er alt for dem.
Hvad skal jeg sige til dem?
At deres far ikke er god nok
til at bo i en lejlighed?
Hvad siger jeg til min kone?
At vi ikke gode nok?
Men jeg slog ham ikke.
Jeg tog tilbage til hotellet
og slog op i telefonbogen.
Jeg havde ikke tænkt på
at blive advokat før.
Til det første universitet, jeg så,
sagde jeg: "Der skal jeg gå."
Og det gjorde jeg.
Jeg tilmeldte mig, arbejdede hårdt,
dimitterede og fik min bestalling.
Jeg åbnede mit eget firma.
Det første, jeg gjorde, var
at tage hen til Raintree Apartments
og klaskede et sagsanlæg
om diskrimination i fjæset på dem.
Tag den som gengæld.
Du er en fighter.
Ja.
Jeg er en fighter. Det er du også, Jerry.
Du er en fighter.
Ved du, hvorfor du er en fighter?
Du går op imod den store Loewen Group
som lille virksomhedsejer. Det er sejt.
Derfor klikker vi.
Hvad fik dig til det?
Han forsøgte at tage det,
der betyder mest for mig.
At kunne efterlade noget
til mine børn og børnebørn,
når jeg er væk.
Det er deres arv, Willie.
Og den vil jeg give videre til dem.
- Lad os høre noget musik.
- Musik er godt.
Godt. Steve, vil du sætte noget musik på?
Selvfølgelig, chef. Noget særligt?
Det ved du godt. Tony! Toni! Toné!
- Klogt valg.
- Det kan jeg lide.
Det tossede er,
at ingen af dem hedder Tony.
Sådan.
Det er godt. Kan du lide det, Jer?
- Kan du lide det?
- Ja, det er godt.
Føles det godt?
Kom over på vores side!
Sådan, ven. Sådan, søde.
- Hej.
Velkommen til Intercontinental.
Tak. Jeg har en reservation
til Willie Gary.
Naturligvis, og velkommen til Jackson.
- Tak.
- Hvis du har et kreditkort,
kan jeg begynde at tjekke jer ind. Tak.
Kig ikke nu, men det er
Loewens juridiske team derhenne.
Vent, hvor?
Jøsses, det er som et "hvem er hvem"
af fremtrædende sorte advokater.
Genkender du dem alle?
Fyren derhenne er Howard Pfeiffer.
Sad i Repræsentanternes Hus
og nuværende formand for D.C. Bar.
Den herre er Richard Mayfield.
En af de førende eksperter
i monopolsager og komplekse handelssager.
Herren derovre er Walter Bell.
Tidligere højesteretsdommer i Mississippi.
Hold da kæft.
Loewen må have betalt dem en formue.
Hun ser ikke så slem ud, som jeg troede.
Hvad hedder hun?
Mammy? Mame? Mammy Downes?
Er det alt, du har at sige?
Ja, det er. De ligner fjolser alle sammen.
Vil du gøre mig en tjeneste?
Send jeres bedste champagne
over til bordet derhenne.
- Hvilken foretrækker du?
- Hvad har I?
- Vi har Dom, Moët, Cristal?
- Cristal.
Netop. Send en flaske Cristal.
Husk at sige, den er fra Willie Gary.
Seriøst, gør ikke det.
Seriøst, Hal, klap i.
Hør her, jeg har et ordsprog.
Hæld honning på mig i kampen mod bjørnen.
Vi hælder bare lidt honning på.
Eller vi holder en enkel strategi
og slår dokumentets gyldighed fast
som en kontrakt i juryens øjne.
Det bliver også forsvarets strategi.
Men de vil bevise,
det ikke er en kontrakt.
Lad os være ærlige.
De vil være meget bedre end os,
da de er eksperter på området.
Lad os glemme alt det kontraktsludder.
Fodr juryen med oplysninger,
som den ikke er interesseret i.
Personligt synes jeg,
vi skal bevise motivet.
Vi skal fokusere på,
at Loewen Group trækker tiden ud.
Vise, hvad de vinder ved det.
Jeg er ikke så sikker.
- Hvad er du ikke sikker på?
- Hvad, Hal?
Jeg er ikke så sikker på,
vi kan bevise,
at Loewen Group havde et motiv.
Medmindre vi har et internt memo,
eller hvis nogen indrømmer det.
Hvordan vil I bevise,
at de trak tiden ud med vilje?
Det vil vi selvfølgelig aldrig
kunne bevise.
Sandheden er, at vores chance
for at vinde sagen er minimal.
Hej.
- Hvordan går det?
- Det går fint.
Giv mig den stærkeste ginger ale, I har.
Selvfølgelig. Med det samme.
Hvordan går aftenen?
Ikke så skidt. Jeg lever.
Ja. Godt.
Den stærkeste ginger ale i Mississippi.
Tak.
Ja, det er ikke så skidt, så...
Hun har været her længe.
Frk. Downes, ikke sandt?
Jeg er Willie Gary.
Du ser tyndere ud på tv.
Må jeg sætte mig ned?
Jeg har aldrig gjort det her før.
Sat mig med modpartens advokat og...
Med drinks og sådan noget.
Musik og stearinlys.
Det er næsten som en date.
Eller måske ikke.
Du er fra Compton,
men jeg prøver at forstå,
hvorfor du tager
alle disse smarte, hvide sager.
Jeg kan spørge dig om det samme, ikke?
Jo, men jeg tror faktisk på min sag.
Jeg tror også på min.
Det stiller os i en vanskelig situation,
da en vil vinde, og den anden vil tabe.
Sådan plejer det at gå.
Men min situation er anderledes,
da jeg er ansat af en sort.
Jeg arbejder ikke for hvide.
Jeg arbejder for Willie Gary, mig selv.
- Jeg arbejder for mig selv.
- Fortæl mig en ting.
Hvor burde jeg arbejde?
Fortæl mig det. Lær mig noget.
Hvor lille en del af kagen
ville du være tilpas med til en som mig?
Burde jeg arbejde gratis?
Eller måske på et lortekontor
med tvangsudsættelser.
Ville det gøre dig tilpas? Mere glad?
Rolig. Vi er ikke i retten lige nu.
Du sagde, du ville lære mig noget,
så lær mig noget.
Jeg ved ikke, hvor meget du ved,
men jeg er søn af en fæster.
Jeg var otte år,
da jeg var ude i sukkerrørsmarkerne
og arbejdede. Mig.
Men nu har jeg...
...palæer, Rolls-Roycer og Bentleyer...
- Mit eget fly.
- Det lyder, som om
vi begge lever vores egen udgave
af den amerikanske drøm.
Lidt mindre rødt,
hvidt og blåt og lidt mere...
...karamelstribet og...
Men den amerikanske drøm for de sorte
er anderledes end for de hvide.
Se bare eksemplet.
- Det tog mellem fem og 15 minutter.
- O.J.-retssagen.
-"Århundredets retssag."
- Det er et cirkus.
Er det dét, du vil?
Nej, det er lyssky.
Hvad hælder du til?
Er han uskyldig eller skyldig?
Det er ligegyldigt.
Det er ikke O.J., der er anklaget.
Hvid selvtægt.
Det er under anklage.
Ja.
Pistol for panden?
- Pistol for panden? Nej.
- Pistol for panden.
En pistol for min pande.
- Pistolen for panden.
- Hørte I det? Nej!
Hvis du fik muligheden for
at være ledende forsvarer eller anklager,
hvad valgte du så?
Det er... Den er svær.
- Ja.
- Forsvarer.
Han er skyldig.
Jeg har aldrig forsvaret nogen,
som jeg vidste, var skyldig.
Du ved, hvad man siger.
Man skal prøve det én gang.
Husk disse ord.
Hvis det ikke passer, skal I frikende ham.
Hvad med dig?
Det vil vi snakke om...
- Anklager.
- Ja?
Jeg har en tilbagevendende drøm.
Jeg er anklager og oppe
mod skidedygtige Johnnie Cochran.
Ham og alle de smarte mappedyr...
Okay, hvordan ender drømmen?
Jeg tværer ham ud.
Jeg tværer hans røv ud.
Lad mig få den.
Ikke tale om.
Du var så...
Det var så sødt og gavmildt af dig
at sende mig en flaske...
- Hvad hed den?
- Cristal.
Lad mig takke dig bare denne ene gang.
Men jeg ville ikke vænne mig
til min venlige behandling.
Når retssagen begynder,
smadrer jeg dig.
Godnat.
DEN 12. SEPTEMBER 1995
Godmorgen, Jackson, Mississippi.
Temperaturen er mellem 23
og 25 grader i dag.
Ingen udsigt til regn de næste par dage.
Jeg vil starte med at sige, at denne sag,
som I skal til at overvære, er en sag...
Willy, William. Italienske William.
Jurymedlemmer, denne...
Denne retssag handler
om verdens ældste synd.
Du peger for meget.
Det var slet ikke personligt.
Det er forretninger, og de havde...
Fandens.
- Vent.
- Hvad er der...
Vi kan ikke sprede os mellem pælene.
- Kom så.
- Det ved du.
- Er det nyt?
- Det bringer uheld.
Det bringer uheld.
Kom så.
Alle bedes rejse sig.
Retten er sat i henhold til udsættelsen.
Hør efter.
Alle, som har et ærinde i denne retssal,
er velkomne og vil blive hørt.
Distriktsdommer James E. Graves
ved distriktsretten i Hinds Amt,
Mississippi, præsiderer.
Mine damer og herrer, hvordan går det?
Tak, fordi De kom.
Denne sag handler i bund og grund
om verdens ældste synd.
Kontrakter, ganske enkelt.
Hr. Gary vil have Dem til at tro,
at denne sag handler om...
- Grådighed.
- Og selvom det lyder underholdende
og lidt dramatisk...
Vi ved, at handlen allerede var godkendt
af bestyrelsen.
De stod bag hver eneste detalje
og skrev det ned på papir.
Det er en kontrakt.
Hvordan kan det være
en bindende kontrakt mellem to parter,
hvis en af parterne ikke skrev under?
De løj.
Længere er den ikke.
Hvorfor gik hr O'Keefe i panik?
Hvorfor hastede det sådan?
Hvorfor var han så desperat
efter at lukke handelen?
Hvorfor?
Fordi hele hans liv afhang af handelen.
Alting.
Men ikke for Loewen Group.
De havde ét mål i tankerne.
At holde ham hen.
Det var ikke personligt.
Han blev utålmodig.
Faktisk findes der noget,
der hedder
anticiperet misligholdelse af kontrakten.
Og det er, selvom misligholdelsen
endnu ikke har fundet sted,
når én af parterne,
tilforn benævnt
den snart misligholdende part,
ikke vil opfylde sine forpligtelser
som angivet i aftalens vilkår.
Når sådan en situation opstår,
er det min opfattelse,
at det er
inden for tvistbilæggelsens rammer.
- Vågn op, for helvede!
- Jøsses!
Vågn op!
Vi sidder med disse bøger
og snakker om kontrakter
hver dag. Hvorfor?
Vi luller dem i søvn.
Vi har mistet forbindelsen og grebet.
Hvad får jeg fra jer? Ingenting.
Jeg skal beslutte mig.
Jeg indkalder Jerry.
- Nej.
- Jo, jeg gør.
- Det gør jeg.
- Gør ikke det.
- Jeg gør det i næste uge.
- Nej.
Er I døve? Det gør jeg.
Desuden er han et godt vidne.
Det sagde du selv, at han er.
Han er ærlig. Han er en familiemand.
Han er en krigshelt.
Borgerrettigheder?
Hvad han gjorde for de sorte?
Han bliver et hit hos juryen.
Det er for tidligt at indkalde Jerry.
Vi har ikke alle oplysningerne.
Det er aldrig for tidligt med mig, Mike.
Vi ved intet om Mame endnu.
Hun har kun udspurgt tekniske vidner.
Vi ved intet om,
hvordan hun krydsforhører,
eller hvor farlig hun er.
I ved ikke en skid.
Beslutningen er taget.
I kan være med, eller I kan skride.
Lad os tale om dine værdier.
Du er en ottedobbelt dekoreret krigshelt.
Du modtog Air Medal og Navy Medal.
Du fik Flying Cross.
Du gjorde alt det
for dit land.
Krig er ikke noget, der bør fejres,
men jeg tjente mit land med stolthed.
Tak for din tjeneste.
Det var ikke alt.
Du vendte hjem
og overtog familievirksomheden.
Du gjorde det, som jeg kalder
at komme fra asken over i ilden.
Du ville være politiker.
Du stillede op til borgmesterposten.
Jeg sad i to perioder som borgmester
fra 1974 til 1982.
Og i én af perioderne, så vidt jeg ved,
fik du besøg
af nogle meget rare mennesker.
Ku Klux Klan.
Jeg protesterer.
Hvilken relevans har spørgsmålet?
- Protesten er afvist.
- Det er en sag om kontrakter.
De må besvare spørgsmålet.
Jeg forbød dem at demonstrere i Biloxi.
Du sagde nej til Ku Klux Klan
i Biloxi, Mississippi.
At flyve krigsfly er én ting,
men at sige nej til klanen dengang
krævede et andet mod.
Jeg har haft mulighed
for at lære dig at kende.
Dig og din familie.
Men det har de rare mennesker her ikke.
Jeg vil bare spørge dig,
hvad er dine værdier?
Hvad er vigtigt for dig?
Hr. O'Keefe.
Goddag. Hvordan har De det?
Jeg har det godt, tak.
Det var godt.
Jeg har lyttet til Deres vidnesbyrd,
og det er vist rimeligt at sige,
at det fokuserede på Deres karakter.
Er De enig?
Ja, jeg er enig.
Det hørte jeg ikke. Lidt højere?
Jeg sagde ja, jeg er enig.
Okay, karakter.
Lad os tale om karakter.
Den overordnede insinuation er,
at De er en hædersmand
med stærke moralske principper,
men det er min klient ikke ifølge dig.
Hr. Loewen og jeg ser
meget forskelligt på,
hvordan man fører forretninger.
Forretninger. Ja. Okay.
Jeg er nysgerrig.
Hvorfor blev det nødvendigt
at sælge bedemandsforretningerne
til hr. Loewen?
Jeg havde lidt økonomiske problemer.
Hvilken slags problemer?
For jeg er ret sikker på,
at den egentlige årsag til,
at De havde så travlt
med at sælge på det tidspunkt,
var, at forsikringstilsynet i Mississippi
ville tage bestallingen fra Dem.
Er det korrekt?
Faktisk er Deres ret til
at sælge forsikringer i staten Mississippi
i øjeblikket ophævet.
Er vi enige om, at det er et sandt udsagn?
Nej, det er
meget mere kompliceret end som så.
Hvordan er det mere kompliceret?
- Tog de bestallingen fra Dem eller ej?
- Jeg protesterer.
Hun er bare vred.
- Ja eller nej.
- Afvist.
- Vi vidste, han var i knibe.
Afvist.
Sandheden er, at De mistede bestallingen,
fordi De involverede Dem
i nogle lyssky pengehandler
med en mand, og hvis jeg ikke tager fejl,
sidder han i fængsel nu.
- Jeg protesterer.
- Et spørgsmål.
- Var pengene, De brugte...
- Afvist.
...til at finansiere handelen, Deres?
Jeg var ansvarlig for pengene.
De brugte andre folks penge.
De brugte faktisk Deres kunders penge
til at finansiere Deres investering
i handelen med en nu dømt forbryder.
- Jeg protesterer.
- Har jeg ret?
- Det er irrelevant.
- Afvist.
- Har jeg ret?
- Jeg ser det ikke sådan.
Er det muligt,
at hele sagen bunder i jalousi?
Jeg protesterer. Taler vi om følelser?
- Jalousi?
- Afvist.
De sagde, at De og hr. Loewen driver
forretning på forskellig vis,
og det er måske
den eneste sandhed, De har sagt.
For ligesom Dem har hr. Loewen
arvet forretningen fra sin far.
Men modsat Dem
var han i stand til at forvandle
forretningen til et milliardimperie.
Men hvad er der blevet af din fars arv?
Jerry! Vent nu.
Vent nu lidt. Jerry!
Hvad fanden var det?
Hvad snakker du om?
Jeg forstår det ikke. Er du vred på mig?
Om jeg er vred på dig?
Du skulle beskytte mig.
Du skulle beskytte mig
under krydsforhøret.
Jeg kendte ikke hendes spørgsmål.
Det er dit job.
Du fortalte ikke alt.
Du fortalte om investeringerne og pengene,
men ikke at han endte i fængsel.
Da vi handlede, var han ikke en forbryder.
Jeg var overbevist om,
at det var en god handel.
Det er ikke min skyld.
Selvfølgelig er det. Siden jeg hyrede dig,
har du forsøgt at gøre sagen
til dit eget personlige cirkus.
Jeg har forsøgt at redde dig.
Jeg har investeret alt,
og du nosser bare rundt.
Jeg nosser ikke rundt.
Du har intet på spil.
Når denne sag er ovre,
flyver du væk herfra i din jet.
Jeg har meget på spil.
Mit liv. Hvor meget mon er tilbage?
Det ved jeg, Jerry.
Jeg beslutter noget.
Beslutter hvad?
Jeg erstatter dig som ledende advokat.
Med Mike? Er det dét, du gør?
Du skal vide, det er en kæmpe fejltagelse.
Pis!
Hej, skat.
Hvad laver du?
Jeg læser bare lidt.
Du lyder lidt nede, skat. Er alt okay?
Ja, jeg har det fint.
Jeg har det fint.
- Okay...
- Nej.
Nej, jeg...
- Jeg blev udskiftet.
- Hvad?
Jeg blev udskiftet.
De udskiftede mig.
Hvad?
- Ja, Jerry...
- Udskiftede de dig?
Skat, hvad betyder det?
Det betyder, at de vil...
De vil have en anden
som ledende advokat...
De udskiftede mig.
Skat, virkelig?
Jeg forstår det ikke.
Hvorfor gjorde han det? Hvorfor?
Jeg kvajede mig.
Jeg satte Jerry i vidneskranken,
og han var ikke klar.
Under krydsforhøret tilintetgjorde de ham.
Det var slemt.
Det gjorde mig oprørt. Jeg er oprørt.
Grunden til, at jeg er oprørt, er...
Jerry var så oprørt,
og det gjorde mig oprørt.
Så jeg er bare...
- Jaså.
- Jeg er oprørt.
Du lyder, som om du virkelig kan lide ham.
Jerry?
- Ja.
Jeg kan lide ham. Jerry er rar.
Hej. Undskyld.
Er du Lorraine McGrath?
Ja, men jeg...
Jeg vil ikke være uhøflig.
Jeg ventede bare en advokat.
Ja, jeg er advokat.
Du talte med mig i telefonen, Hal Dockins.
Det må du undskylde.
Jeg håber ikke, jeg har fornærmet dig...
Men ærlig talt ser du meget ung ud.
- Værsgo.
- Tak.
Jeg arbejdede i en af Loewens
bedemandsforretninger i 13 år.
I al den tid så jeg en masse.
Du ved, hvordan firmaet drives.
Før vi går videre,
er jeg nødt til at spørge dig,
om du er villig til at vidne?
Fru McGrath, hej. Hvordan har De det?
- Fint, tak.
- Godt. Det var godt.
Vil De fortælle os,
hvor længe De arbejdede
i bedemandsforretningen Durbin and Sons
i Southaven, Mississippi?
Jeg arbejdede der i cirka 13 år,
før jeg sagde op.
Overværede De et ejerskifte i den periode?
Durbin and Sons blev købt
af Loewen Group i 1990,
og jeg var der på det tidspunkt.
Var der nogen ændringer i måden,
firmaet blev drevet på,
efter Loewen Group overtog?
Den største forandring var,
hvordan de gennemførte politikken med
at sætte priserne op på visse varer
på områder,
hvor de ikke havde nogen konkurrence.
Det var oftest
i fattige områder med stor fattigdom.
Kan De give os et eksempel
på den selektive prisfastsættelse?
Der var især en kiste.
Jeg kan huske
Wilbert Copper Triune-kisten.
Den skulle koste 750 dollars,
hvilket den gjorde nogle steder
såsom i Madison.
Men andre steder såsom i Corinth,
som er en meget fattig by, som De ved...
Ja, selvfølgelig.
Der satte de prisen vanvittigt op.
Cirka tre gange dyrere
end den reelle pris.
Bare fordi de kunne.
Kunderne havde ikke
andre steder at gå hen.
Så dybest set, hvis jeg forstår Dem ret,
anvendte Loewen Group
en form for selektive ågerpriser.
- Hvad?
- Jeg protesterer.
Hvordan kan vidnet kende hensigten
hos folk, hun aldrig har mødt?
Taget til følge.
Godt, så lad mig spørge Dem om det her.
I Deres tid hos Durbin and Sons
havde De da indtryk af,
at Loewen Group måske
gik målrettet efter minoritetssamfund...
- Jeg protesterer.
- Virkelig?
- Jøsses!
- Gætterier. Hr. Allred.
Hvad er grundlaget for spørgsmålene?
Hr. Allred?
Ved De hvad? Jeg undskylder.
Intet grundlag.
Det var bare gætterier.
Se bort fra det.
Men jeg protesterer mod frk. Downes' tone.
- Det må være løgn.
- Min tone?
- Noteret.
- Hendes tone?
- Tak, fru McGrath.
- Ja.
Ikke flere spørgsmål.
Det er noteret.
Godmorgen, Jerry.
Hvordan går det, Willie?
Du er nok stadig vred på mig?
Det var en dårlig dag.
Lad os bare sige det.
Okay, hør her.
Jeg kvajede mig, okay?
Jeg begik en fejl, og jeg dummede mig.
Jeg vil bare sige,
at jeg er ked af det, og jeg undskylder.
Godt.
Alt forladt.
Godt, så er det overstået.
Er det første gang,
du har undskyldt på den måde?
Hvis jeg skal være ærlig,
hjalp min kone mig med formuleringen.
Hun gjorde et godt arbejde.
Hils hende og sig tak.
Fint.
Ved du, hvad jeg ikke kan snuppe ved ham?
Hvad?
Hans ansigt.
Jeg ved, hvad du mener. Det er...
- Du ved, hvad jeg mener.
- Ansigtsudtrykket.
Nej, det er generation efter generation
af de hvides ret og privilegier,
alle sammen indkapslet i et dumt smil.
Da han afhørte kvinden i dag,
opførte han sig, som om
han er en slags frelser for vores folk.
Desværre så juryen ud til
at labbe det i sig.
Ja. Det er et problem, ikke?
Så jeg ikke hans navn
på vidnelisten på et tidspunkt?
Gary planlagde angiveligt
at indkalde ham som...
Som hovedvidne
til aftalen mellem O'Keefe og Loewen.
Hvilket betyder,
at jeg kan krydsforhøre ham.
at du kan krydsforhøre ham.
Hør, har I læst om den aftale,
som Loewen Group indgik med noget,
der hedder National Baptist Convention?
National Baptist Convention?
Hvad er det?
Det er en slags underafdeling
af den sorte kirke.
Men en rigtig stor en.
Sandsynligvis den største.
Undskyld. Sagde du, at Loewen Group
har en aftale med en sort kirke?
The National Baptist Convention, men ja.
Hvordan? Hvordan giver det mening?
Det ved jeg ikke. Det hele står her.
De indgik tilsyneladende
et partnerskab for et års tid siden.
Svært at sige hvorfor.
Kan du få fat
i lidt mere information om det?
Ja.
Er sagsøgte klar
til at indkalde næste vidne?
Ja. Faktisk, dommer,
vil vi gerne indkalde hr. O'Keefes
mangeårige advokat, Michael Allred.
Dommer, seriøst?
Hvor vil De hen med det, hr. Douglas?
Vi ved, det kan virke lidt usædvanligt.
Men hr. Allred var sammen
med hr. O'Keefe som hans advokat,
da aftalen blev indgået,
og vi mener,
hans vidneudsagn bliver afgørende.
Michael Allred.
Vi er venner. Jeg kalder dig Mike.
Naturligvis, Reggie.
Mike, du har 30 års erfaring som advokat
og specialist i aftaleret.
Overvejede du, da kontrakten blev indgået
mellem O'Keefe og Loewen...
FUCK HAM
...at der kunne opstå misforståelser om,
hvad dokumentet egentlig var?
Nej. Det var klart for alle,
nøjagtig hvad det var.
Det var en kontrakt.
Kontrakt. Det var en kontrakt.
Var der noget i sproget, der antydede,
at den aftalte ikrafttrædelse
var tidsubegrænset?
Hvordan føles det at sidde i stolen?
Det er lidt ubehageligt.
Og tænk på,
vi knap nok er gået i gang.
De har været
hr. O'Keefes advokat længe, ikke?
Jo, i 30 år. Næsten 30 år.
Vil De sige, at De er gode venner?
Han er en af mine nærmeste venner.
Ja, vi har meget til fælles.
Jeg beundrer ham.
Vil De sige, at dette er en racesag?
- Protest.
- Jeg protesterer.
- Afvist.
- Er det relevant?
Om jeg vil sige, det er en racesag?
Nej, jeg vil ikke sige,
at det er en racesag.
Virkelig?
Okay, men race dukker op
som emne igen og igen, ikke?
Næsten udelukkende fra Deres side.
For eksempel hele heltefortællingen om,
at hr. O'Keefe angiveligt har
en slags rekord i borgerrettigheder
og nægtede at give KKK en tilladelse.
Forklar mig, hvilken relevans det har
i en sag om kontrakter.
Det handler mere om Jerrys karakter,
hans integritet og anstændighed.
Så han gør fantastiske ting for sorte?
- Protest. Rejs dig op.
- Jeg protesterer, dommer.
Jeg tillader ikke den slags spørgsmål.
Taget til følge.
- Jeg protesterer.
- Det står også
ret klart, hvor vigtig familien
og arven til familien er for hr. O'Keefe.
Er det noget, De deler?
Er familien vigtig for Dem?
Den er ikke bare vigtig. Den betyder alt.
Alt. Det har De og hr. O'Keefe tilfælles.
- Jeg protesterer.
- Fordi De er bedste venner, ikke?
Vidnet kan svare på spørgsmålet,
men kom til sagen.
Helt sikkert,
det er noget, vi har tilfælles.
Er det virkelig det, De vil spørge mig om?
Det er det faktisk.
Men tak.
De elsker Deres familie, ikke?
Deres pårørende og nærmeste familie.
De elsker hele familien, ikke?
- Hvert eneste medlem.
- Jaså?
Så i det skjulte er der ingen,
De ville ønske, De kunne udstøde?
- En, De skammer Dem over?
- Protest.
- Det er irrelevant...
- Udstøde?
Det har jeg i min familie,
men det har De ikke.
- Lad mig.
- Har De ikke det?
Nej.
For eksempel Deres bedstefar.
Min bedstefar?
Ja, Deres bedstefar.
Han var min bedstefar.
Hvad har det med sagen at gøre?
Hvor længe var det nu,
han var medlem af Ku Klux Klan?
- Protest.
- Jeg protesterer, dommer.
- Jeg insisterer.
- Stop det. Det er ikke i orden.
Jeg protesterer...
Fik De et tæt forhold til ham,
som involverede KKK?
- Et bånd?
- Hvad er spørgsmålet?
Deler De kærligheden
til det brændende kors?
Tog De til KKK-møder
sammen med Deres bedstefar?
Det er gået for vidt.
Det har intet med sagen at gøre.
- Protest.
- Afvist.
Hvordan kan De afvise?
Det har intet med sagen at gøre.
- Svar.
- Hvad er spørgsmålet?
Spørger De, om jeg vidste,
at min bedstefar var medlem af KKK engang?
Svar ikke på spørgsmålet. Jeg protesterer.
Jeg hørte Dem første gang, hr. Gary.
Ja, det var.
Jeg stiller ikke spørgsmålet længere.
Jeg er færdig.
Bedstefaren har intet med det her at gøre.
De gik for vidt, frk. Downes.
Hykleriet er ret skandaløst, dommer.
Rummet er fuldt af brødre.
Fordøm din bedstefar.
Ja, sig det, Mike.
Sig det.
Kom så. Det er nemt.
Kom nu, Mike. Fordøm ham.
Ved I hvad? Undskyld.
Okay? Undskyld.
Hendes opførsel var skruppelløs.
Man kan ikke holde nogen ansvarlig
for deres forfædres fejl.
Din bedstefar er et racistisk svin,
der stjal jord og voldtog slaverne.
Hold op, Reggie Douglas,
det er ikke i orden.
Han er stadig min bedstefar...
Du skal ikke angribe mig.
Stop det der lige med det samme! Stop!
Stop, Reg. Jer alle sammen.
Mike, vi vil ikke straffe dig for det,
der skete før i tiden.
Han kan ikke ordne sin bedstefar.
Men ved I, hvad vi kan ordne?
Denne sag.
Vent nu lidt.
Lader du ham bare slippe?
- Er det sådan?
- Ja.
I vidste ikke nok om hans fortid,
og derfor fik I røvfuld.
- Fuck den her sag.
- Vi kan vinde.
Jeg tager hjem til Florida.
Det skulle vi have gjort fra starten.
Jeg har et spørgsmål til dig.
Hvorfor er du så længe om at smutte?
- Willie.
- Helt i orden.
Hyg dig med de hvide.
- Reg!
- Reggie.
Vil du også gå?
Ved du hvad?
Jeg er ude.
- Jeg er træt af det her.
- Jeg er også ude.
Jeg har hjemve.
Jeg er ved
at blive for gammel til det her.
Mike, jeg beklager.
Det er jeg virkelig.
I lige måde.
Det dur ikke.
Hvad? Det er min sag.
Den skal vindes.
Jeg må hellere...
- Jeg må hellere trække mig.
- Nej, Mike.
- Jo.
- Det kan du ikke.
Der er lang vej endnu, men vi kan vinde.
Hvis jeg sætter min fod i retssalen igen,
vil juryen kun se en fyr
med et lagen over hovedet.
Vi gravede et hul for os selv.
Men vi kan grave dig op.
Beklager, men jeg kan ikke.
Hvis jeg bliver,
vil jeg bare skade sagen mere.
Det kan jeg ikke gøre mod dig
og slet ikke mod Jerry.
Godt.
- Jeg må vinde den uden dig.
- Det gør du.
Halbert, opfør dig pænt.
Der er du. Jeg har ledt efter dig.
Retssagen går ikke efter planen.
Jeg føler, jeg begik en fejl.
Jeg burde begrænse mine tab.
Jeg troede, retfærdigheden var blind.
At jeg kunne få Ray Loewen
til at indfri sit løfte ved en domstol.
Få ham til at betale.
Men det var mig, der var blind.
Jeg er ked af
at udsætte dig for alt det her.
Du behøver ikke undskylde, Jeremiah.
Ikke til mig.
Jeg ved, hvem du er.
- Har du sagt det til Willie?
- Nej.
Han tager vist til Florida i weekenderne.
Jeg bør sige det, når vi ses.
Det er det rigtige at gøre.
Undskyld, hvad er der i den?
Informationen om Loewens aftale
med National Baptist Convention.
Har du noget imod
at efterlade den hos mig?
Tror du, det er slut?
Jeg tror ikke, vi kan vinde sagen.
Jeg tror, Jerry også begynder
at se det på den måde, så...
- De må være fru Gary.
- Ja.
Tilgiv mig, at jeg bare dukker op,
men jeg er Jeremiah O'Keefe.
- Du mener Jerry.
- Ja.
Den Jerry, min mand snakker om hele tiden!
Er Willie hjemme?
Nej, det er han desværre ikke.
Han besøger altid sin mor
i Indiantown om lørdagen.
- Okay.
- Men hør her.
Lad mig hente bilnøglerne.
- Jeg kører dig derhen.
- Nej, ellers tak.
Jeg vil ikke være til besvær.
Jerry. Det er du slet ikke.
Vi er i familie nu. Kom så!
Så er vi i Indiantown.
Er Willie herfra?
Det er vi begge to.
Willie og jeg var uenige.
Men du skal vide,
jeg synes, han er fantastisk.
- Med røven i vejret.
- Ja. Lige præcis.
Ja.
Nej.
Jeg er tosset.
Alle skal dø en dag.
Det er rigtigt.
- Du godeste.
- Jamen dog.
Har Willie fortalt dig,
at de er 11 søskende?
- Ja?
- Nummer seks af 11.
Tro det eller ej, men jeg har 13 børn.
- Du godeste.
- Har du?
Ja.
Det må jeg nok sige.
I har 26 børn tilsammen.
Så ved du også,
at der altid er et af børnene,
som uanset hvad man gør,
hænger i skørterne på en.
Som hænger fast i benet
og ikke vil give slip.
Manner...
Sådan er min Willie.
Og se, hvor langt al den længsel
og hungren efter kærlighed
har bragt ham.
Min bedstefar var fæster.
Min farfar, min navnebror.
Jeg var otte år,
da jeg rendte rundt i sukkerrørsmarkerne.
Jeg arbejdede. Mig.
Hun vækkede mig kl. 4.30,
og jeg tog herud.
Var ikke højere end græsset.
Sådan startede det hele.
Jeg kom, fordi jeg...
Hør her.
Inden du siger det...
Du dropper sagen.
Jeg ved, det må skuffe dig.
- Men hvis jeg så en mulighed...
- Hør her, Jerry.
Du forstår det ikke.
Hør her, jeg ved,
du skal gøre, hvad du er nødt til.
Men samtidig skal du bare vide, at jeg ved
i mit hjerte,
at vi to sammen kunne have vundet!
Vi kunne have nakket det firma.
Jeg håber, du ved,
jeg har nydt at lære dig at kende.
Det lykkedes os ikke.
Men at lære dig at kende var højdepunktet.
Hvad er det for en larm?
Hør her.
Vent et øjeblik.
Hej.
Hallo?
- Hal?
- Hallo? Kan du høre mig?
Jeg kan ikke høre dig.
Er du sammen med Jerry lige nu?
Ja.
Godt. Lad ham ikke droppe sagen.
Hallo?
Hører du mig? Dårlig forbindelse.
Jeg sagde, lad ham ikke droppe sagen!
Stol på mig, okay?
Jeg har måske fundet noget.
Jeg ringer til dig.
DET SYDLIGE MISSISSIPPI
Tak, fordi De tager Dem tid
til at tale med os,
hr. Soames, alle sammen.
Hvad kan De fortælle om aftalen,
som Loewen Group indgik
med National Baptist Convention?
Der kom intet godt ud af den,
i hvert fald ikke for de sorte.
Det er sandheden.
Et års tid inden da
kontaktede Loewen Group
nogle af de øverste ledere af NBC.
National Baptist Convention.
Ja. En af de største underafdelinger
af den sorte kirke.
De repræsenterer over 33.000 kirker
og mere end otte millioner medlemmer.
De stillede NBC et forslag.
De sagde, at hvis de kunne
overtale den sorte kirke
til at støtte Loewen Group
som den foretrukne bedemandskæde,
ville de gøre nogle
af medlemmerne til sælgere.
De ville lære dem
at sælge alt fra grave til krypter,
gravsten og begravelsesforsikringer
til deres egne folk.
For hvert produkt, de solgte,
måtte de beholde provisionen.
Det vil sige, at Loewen Group
fik fattige sorte
til at sælge deres begravelsesprodukter
til andre fattige sorte for en provision?
De sagde,
det var en ren win-win-situation.
De ville hjælpe folk ud af fattigdom
og styrke folks økonomi.
Men ingen fik noget ud af det
bortset fra Loewen Group.
Ja.
Det var bare
endnu en måde at udnytte sorte på
i deres mest sårbare øjeblikke.
Ved I, hvad det her er?
Jeg er ikke sikker.
Det er en kirkegård.
Selvom man ikke kan se det.
Der er nemlig ingen gravsten.
Hvorfor ikke?
Fordi det er en anderledes kirkegård.
Det er en gammel slavekirkegård.
Alle ved,
at slaverne ikke selv havde penge,
så de kunne begrave deres kære
med en gravsten.
Men kan ikke se det ved øjesyn.
Men hele vores historie,
de sortes historie her i Syden,
de sortes historie i Amerika,
vores slaveforfædre...
Det hele er begravet overalt herude.
Dybt nede i jorden, hvor man end
kigger hen, findes vores historie.
I disse enorme, tomme marker.
Nogle steder satte de en masse statuer op.
Ligesom konføderationsmonumenterne
og statuerne, man ser overalt.
En masse blev sat op på slavekirkegårdene.
Det er som at tage en historie
og sætte den oven på en anden.
Det er som at tage en mands arv
Indtil den en dag bliver
skubbet så dybt ned,
begravet så dybt,
at ingen kan finde den mere.
Nogle af medlemmerne kom til mig og sagde,
at prisen for at begrave min far
ville blive meget højere
end det, de sagde,
da jeg købte forsikringen.
Da jeg fortalte dem,
at jeg ikke havde de ekstra penge,
og at jeg ikke vidste,
hvornår jeg fik dem,
sagde de, at de med glæde
ville lægge liget på køl.
I stedet for at trøste mig
brugte diakonen, som også var rådgiver,
muligheden til at at smide
en masse brochurer i hovedet på mig
og forsøge at rekruttere mig som sælger.
Pludselig dukkede en mand fra NBC op
og spurgte, om begravelsen var arrangeret,
og om Loewen-begravelsespakken
interesserede mig.
Han sagde, prisen var bedre,
hvis jeg betalte på forhånd.
Før min søn døde.
Da min mand døde,
sagde de, at den pakke,
jeg havde købt, ikke dækkede
hverken balsameringen
eller transporten af liget.
Kisten, jeg købte til min mor,
var den billigste.
Men jeg fandt ud af, at deres pris
var tre gange så dyr som gennemsnittet.
Når din egen prædikant fortæller dig,
at du har brug for noget,
så tror du på det som troende.
Jeg kan forstå,
at De er en af Loewen Groups analytikere.
De beskæftiger Dem med vigtige aftaler.
- Er det korrekt?
- Ja, det er korrekt.
De var også en af arkitekterne
bag den seneste aftale
mellem Loewen Group
og National Baptist Convention.
- Er det rigtigt?
- Ja.
Ja. Er De baptist?
- Nej, jeg er ikke baptist.
- Nej.
- Men kristen, ikke?
- Jo.
Vi er alle kristne, ikke?
Vi tror alle sammen på Gud. Amen.
Jeg har dog et spørgsmål.
Hvor mange penge
forventede Loewen Group at tjene
på aftalen mellem dem og NBC?
Og husk,
De er under ed.
Vores beregning
på lang sigt for denne aftale
var vel på 1- 1,2 milliarder dollars.
1,2 millioner dollars?
- 1,2 milliarder.
- 1.2...
1,2 milliarder dollars?
1,2 milliarder dollars.
Det er mange penge for Loewen Group, ikke?
- Jo.
- Det er mange penge.
Det er mange penge.
1,2 milliarder dollars.
Ikke millioner, men milliarder dollars.
Hvor meget betalte De dem?
Undskyld?
Hvor meget betalte Loewen Group
National Baptist Convention
som kompensation for aftalen?
Vi donerede vel cirka 200.000 dollars.
Juryen hørte det!
Vi havde ikke noget forsvar.
Det er et forbandet rod.
Jeg må indkalde Loewen.
At være ærlige over for folk er noget,
der har altid været vigtigt for os.
Vil vi være en hård konkurrent
på et stadig mere ustabilt marked?
Ja. Men vi snyder ikke folk.
Sådan gør vi ikke.
Jeg har ikke flere spørgsmål.
- Deres vidne, hr. Gary.
- Okay.
- Hvordan har De det?
- Rigtig godt, tak.
Flot jakkesæt. Det er Armani.
Det ses på lang afstand.
Jeg vil sige tak, fordi De kom herned.
Jeg ved, De har meget travlt,
men det er godt at have chefen her.
Vi vil kaste lidt lys
over nogle af disse mørke pletter.
Lad mig bare starte. Jeg vil vide,
set med Deres øjne,
hvilken aftale De havde med hr. O'Keefe?
Jeg tror, det er omkring et år siden,
at vi modtog en forespørgsel
fra en repræsentant for hr. O'Keefe.
Jeg er faktisk ret sikker på,
at det var hans advokat, hr. Allred,
der kontaktede os.
Så vidt jeg ved,
var de meget ivrige efter at sælge,
så vi begyndte at se på tingene
og undersøge dem
for at afgøre, om det var noget,
der ville passe godt til vores forretning.
Et stykke tid derefter inviterede jeg
hr. O'Keefe og hans folk til Vancouver.
Hvis jeg husker ret, kom de til middag
på min båd, og vi drøftede tingene.
Derefter er det svært at sige.
På det tidspunkt
overtager mit opkøbsteam normalt tingene.
Hvor dejligt.
Det er det virkelig.
Og heldigvis for Dem har jeg ikke
en masse opfølgende spørgsmål.
Der er kun én ting, jeg vil spørge Dem om.
Hvilken type båd?
Undskyld?
De sagde, at De var på båden
og spiste sammen og morede Dem.
Den lækreste fisk.
Jeg vil bare vide, hvilken båd det er?
Jeg forstår ikke.
Spørger De om mærket eller...
Jeg spurgte faktisk...
Må jeg læse højt? Der står: "Ni soldæk.
"Seks elegante værelser."
- Protest...
-"Fem luksuskahytter..."
- Hvilken relevans har båden?
- Afvist.
- Det er en fin båd.
Jeg vil bare anerkende...
Alle skal se, hvor fin båden er.
De har en helikopterplads.
Kan De lande en helikopter på den?
Det må jeg nok sige. Det er for de rige.
Hvor meget kostede Deres båd?
Det ved jeg ikke.
Jeg tror, vi...
De forstår ikke spørgsmålet.
Lad mig omformulere,
så De bedre kan forstå det.
Jeg spørger Dem,
hvor meget De betalte for Deres båd?
- Det ved jeg ikke.
- Jeg protesterer.
- Må jeg...
- Spurgt og svaret.
Glem det. Lad mig spørge,
hvad De betalte for Deres fly?
De husker nogle ting og glemmer andre.
Hvad kostede flyet?
Hvad kostede Deres fly?
Jeg så det på landingsbanen.
Vi kan godt tale om prisen på mit fly.
Jeg ved, hvad det kostede.
Men vi taler ikke om mit fly.
Vi taler om Deres båd.
Så lad mig spørge igen,
så alle kan høre og forstå, hvad jeg siger
til hr. Loewen, milliardæren,
som ikke kender prisen på sin egen båd,
hvor han spiste med sine kolleger.
Jeg spørger igen.
Hvor meget betalte De for Deres båd?
Det ved jeg ikke.
Han hører mig vist ikke.
Jeg spørger én gang til.
Hvor meget kostede Deres båd?
Hvad er Deres pointe?
Hvad er min pointe?
Mens De sad og slikkede solskin
på Deres båd til 25 millioner dollars
og spiste hummer til 30 dollars per næse,
generede det Dem da,
at det hele blev betalt
af de fattige og stakkels mennesker,
som Deres firma systematisk udnyttede
- og tjente penge på?
- Jeg protesterer!
Ikke bare det.
De blev udnyttet på det værste tidspunkt,
når de var nedtrykte,
når de mistede nogen,
når de sørgede.
Og hvem skulle betale for det?
Små erhvervsdrivende som Jeremiah O'Keefe.
De små erhvervsdrivende,
der arbejder hårdt for at betale for alt
og for at holde sig oven vande,
mens de grådige selskaber
gør alt det, de kan, og...
- Grådige firmaer.
- Protest!
- Sådan er det.
- Jeg har fået nok.
Slå røven i sædet!
Slå røven i sædet,
mens jeg snakker, for jeg er ikke færdig.
- Jeg er langtfra færdig.
- Hr. Gary!
Den slags sprog vil
ikke blive tolereret i min retssal.
Hr. Loewen, De må ikke
forlade vidneskranken uden min tilladelse.
Forstår De det?
De må fortsætte,
hr. Gary, men træd varsomt.
Ja.
Jeg vil bare vide én ting.
Nagede Deres samvittighed Dem?
Nej.
Det er alt.
De kan gå.
Skiderik!
Hvad var det?
Jeg blev ydmyget!
Søstersoldat, hvad har du til mig?
Jeg vil fortælle dig,
vi har taget en beslutning.
Jaså? Og hvad har vi besluttet?
I lyset af de seneste begivenheder,
er det nok bedst
for alle involverede
at genåbne drøftelserne om et forlig.
Med andre ord er vi...
Vi er villige
til at give din klient et gavmildt tilbud.
Jeg ved, det er svært for dig,
men hvor gavmildt er tilbuddet?
Kom nu.
Det bliver ikke 100 millioner dollars.
Hvad snakker du om?
Det bliver selvsagt nok til,
at hverken Jerry,
hans børn eller børnebørn
nogensinde vil mangle noget.
- Det lyder godt.
- Ja.
Hør her.
Lad os mødes hos jer om et par timer.
Sørg for at have
jeres bedste forhandler med.
I får brug for ham.
Generelt ydes der erstatning,
så sagsøgeren får genoprettet
den situation,
vedkommende var i, før skaden opstod.
Men i betragtning af den langvarige sag
er det i alles bedste interesse
at løse sagen én gang for alle.
Vi vil gerne komme
med et meget gavmildt tilbud.
Hvis du ikke tager imod det,
kan vi gå i retten igen i morgen
og tage chancen med juryen,
men ærlig talt er chancen for,
at du vinder
eller når i nærheden af denne sum,
en risiko, du næppe vil løbe.
Okay.
Her er vores tilbud.
Svaret er nej.
Mener du det?
- Mener han det?
- Jeg sagde nej.
Siger du, at du afslår det?
Er du sikker på,
du ikke vil tænke lidt længere over det?
- Jeg har tænkt længe nok.
- Har du?
Du vil aldrig se så mange penge i dit liv.
Skal vi komme til sagen,
eller vil I spilde tiden?
Manden sagde nej.
- Bedste og sidste tilbud.
- Okay.
- Er du sikker?
- Ja.
Bedste og sidste tilbud.
Svaret er stadig nej.
Det her er fandeme utroligt.
Hvad fanden er dit problem?
Du kan ikke fortælle mig,
at det ikke er nok.
Det er nok til mig.
Det er bare ikke nok til dig.
- Til mig?
- Til at lukke din virksomhed.
Hold op.
Hør her, kammerat.
Det, der skal til
for at sætte mig ud af spillet,
det faktiske beløb,
er et tal, du ikke kan beregne.
Tag pengene, Jerry.
- Du er 80 år.
- Femoghalvfjerds.
Tal med din klient.
- Om hvad?
- At han afviste...
Han sagde nej. Det betyder nej, ikke?
Hvordan føles det
at være et lille nul af en bedemand
på randen af konkurs,
som lige lod sin eneste chance glippe
til at få 75 millioner dollars?
Hvordan det føles?
Det føles godt
- Det føles godt
- Det føles godt, ja
Ja, sådan.
- Det føles godt
Slut. Han sagde nej.
- Vi ses i retten.
- I kan gå.
- Tak.
- Det er et cirkus.
Det føles godt
Det føles godt, hey
Overraskelse!
- Gæt, hvem det er!
- Hvad laver du?
Jeg tænkte, du savnede selskab.
- Skat.
- Jeg har savnet dig.
Ja, sådan.
- Det er sådan, vi gør.
- Det er rigtigt.
Kom så, hurtigere nu.
- Hurtigere. Det er nok.
- Sådan.
Det er nok.
Alt sammen mit.
I morgen afslutter vi.
Tror du ikke, jeg ved det?
Så mange store sager,
men den her er...
Deres liv er i mine hænder.
Og...
Jeg tror, jeg mærker det lidt.
Især...
Især, hvad Jerry angår.
Så...
Jeg vil ikke tabe.
Jeg mener... Jeg tror...
Og hvis jeg ikke vinder,
og jeg svigter alle disse mennesker?
Ja...
Du svigter dem ikke,
så vær ikke bekymret.
Er du sikker på det, frk. Gloria?
Nej, det er jeg ikke. Men jeg kender dig.
Jeg kender min mand.
Ja, skat.
Men et forslag, skat?
Ja? Hvad er det?
Når du er i retten i morgen
- og gør din ting...
- Min ting.
Lad være med at henvise
til dig selv i tredje person.
Okay?
Hvad? Hvad snakker du om, tøs?
Det gør jeg ikke.
- Jo.
- Nej, det gør jeg ikke.
Bare lidt.
Det tror jeg ikke, jeg gør.
"Gør dig klar, tøs.
Willie Gary kommer op nu."
- Tro mig. Det gør du.
- Ja.
Willie Gary gør det vel indimellem.
Mine damer og herrer.
Jeg har bare et lille spørgsmål.
Må jeg sige det, som det er?
Uden omsvøb.
Har juryen en afgørelse?
DEN 1. NOVEMBER 1995
Efter nøje overvejelse
har vi i sag nummer 9661
ved distriktsretten i Hinds Amt
mellem Jeremiah J. O'Keefe
og Loewen Group LLC,
truffet en afgørelse til gunst for
sagsøgeren, Jeremiah O'Keefe.
Endvidere har vi besluttet
at tildele 100 millioner dollars
i skadeserstatning,
som skal udbetales til hr. O'Keefe
af sagsøgte, Loewen Group LLC.
Og...
...yderligere 400 millioner dollars...
- Ja!
- ...i erstatning,
som skal udbetales til hr. O'Keefe
af Loewen Group som sagsøger.
Du fortjener det. Kom så!
500 millioner dollars, Jerry.
Jeg ved det, Willie.
Jeg ved det.
Hej, Willie.
Hej, Mame.
Hvad laver du?
Vil du have din sidste endefuld?
Min sidste endefuld? Nej.
- Jeg ville bare ønske dig tillykke.
- Virkelig?
- Ja.
- Ønske mig tillykke?
Mener du det?
Jeg hader at tabe.
Men sejren var velfortjent.
Det indrømmer jeg.
En velfortjent sejr?
Det er 500 millioner dollars.
Jeg ved, at du tænker,
det er alt for meget.
Måske tænker jeg, at det ikke er nok.
Jeg tager gerne mere.
Held og lykke, Willie Gary.
Vi tales ved. Jeg håber, vi mødes igen.
Ja... Mame.
Du skal vide noget.
Du er en af de hårdeste advokater,
jeg har mødt.
I lige måde.
Johnnie ville være imponeret.
Johnnie.
Efter Loewen Group appellerede dommen,
nåede de til enighed
om en erstatning på 175 millioner dollars.
To år senere blev Ray Loewen tvunget til
at træde tilbage som præsident
og CEO for sit eget firma.
Inden der var gået et år,
indgav Loewen Group konkursbegæring.
BEDEMANDSFORRETNINGEN BRADFORD-O'KEEFE
Efter retssagen oprettede Jerry
og Annette en velgørenhedsfond
til at hjælpe socialt udsatte.
Over 40 procent
af O'Keefe Foundations legater er gået
til afroamerikanske samfundsgrupper,
kirker og skoler.
Bedemandsforretningen Bradford-O'Keefe
trives i bedste velgående
som det sydlige Mississippis
største familieejede bedemandsforretning.
- Altid dig.
- Der er altid én.
Willie Gary blev en af landets
mest fremtrædende procesadvokater,
og han vandt store sager
mod flere af USA's største selskaber,
herunder Anheuser-Busch
og Walt Disney Company.
Han er kendt for
at kalde sig selv "Gigantmorderen."
Willie og Jerry forblev nære venner
indtil Jerrys død
i august 2016.
Hvad så? Willie Gary. Utroligt.
- Alt vel?
- Godt at se dig.
Jeg vil være som dig en dag.
- Du bliver bedre.
- Farvel.
- Hav det godt.
Tekster af: Vibeke Petersen
Kreativ supervisor
Toni Spring