"DE TIDLIGSTE TEGN
PÅ HJERTEPROBLEMER ER OFTE
PLETTEDE, BØJEDE
ELLER MISFARVEDE FINGERNEGLE."
UKENDT FORSKER
Okay.
Det var en sang fra George til Angela,
efter deres negative resultat i går.
Det gør mig ondt, men I ved,
at I ikke er de eneste.
Nu kommer der en sang
fra Emma til Craig.
Vi skal høre The Only Ones
med "Why Don't You Kill Yourself?"
Godt så.
DE PLUKKEDE ET ÆBLE FRA TRÆET,
SKAR DET OVER OG DELTE DET,
MENS DE SÅ HINANDEN I ØJNENE
Jeg blev ked af at høre,
at St. Leonard's lukkede i forrige måned.
- Det var sådan en god skole.
- Ja.
Ja, det var uventet.
Du har hovedsageligt
arbejdet i tredje klasse.
Ja. Og et år i femte og et par i fjerde.
Kan jeg hjælpe?
Okay. Vil du skrive "alsidig"?
Alsidig.
Hvordan gik det?
Undskyld. Det er meget personligt.
Nej. Det er okay.
Det gik faktisk ikke så godt,
men det er fint nok.
Jeg er vant til det nu.
Hvad med dig? Er du blevet testet?
Ja. Min kæreste og jeg er positive.
I er nogle af de heldige.
"Og hun kiggede på træet
og sagde: 'Wow,
de æbler ser så lækre ud.'
Han kiggede på hende,
og han sagde: 'Ja, det gør de.
Vi bør spise et sammen.'
Så de plukkede et æble fra træet,
skar det over og delte det,
mens de så hinanden i øjnene."
Og det her er ordret.
"Der var fredfyldt i paradis,
for der var ingen dyr til at forstyrre dem
eller deres kærlighed til hinanden."
- Står der det på plakaten?
- Ja. Den hang på rektors kontor.
- Tænk, hvad de lærer de børn.
- Det er da over grænsen.
De bør ikke ændre
på sådan en gammel historie.
Hvorfor? Skete det overhovedet?
Jeg tager den.
Hallo?
Ja, det er mig.
Ja.
Jeg har været forbi
med et CV et par gange.
På Kærlighedsinstituttet?
Alle tiders.
Ved middagstid? Alle tiders.
Okay. Hav en god aften.
- Endnu en samtale?
- Ja.
Alle tiders. Hvorhenne?
Pinewood grundskole.
Er den god?
- Ja.
- Ja?
Ja. Ja, der er...
mange berømte, der har gået der.
Seriøst? Hvem?
Ginger Spice.
- Wow.
- Ja.
Hun er min favorit.
Det ved jeg.
Andy er en dygtig kok.
Tak. Ja, det er en spansk opskrift.
Vi har forsøgt at spare sammen
til en ferie,
og vi overvejer at tage til Spanien.
Der har Carrie været engang.
Det var, før hun mødte mig.
Ja, jeg var i Madrid
med en af mine ekskærester
for tusind år siden.
Hvordan mødtes I?
- Det var til en vens bryllup.
- Vi sad begge to ved singlebordet.
Det var os, en 80-årig brandmand
og en nørdet biologistuderende.
Så svært valg.
Og hvor længe har I været sammen?
- Tre måneder.
- 94 dage.
Fedt.
Og har I overvejet at tage testen?
Du kender min mening.
Vi tror ikke på det.
Det med kriseoverreaktioner er ret dumt.
- De er rigtig gode.
- Ja.
Vi kunne gå til dans.
Ja.
Jeg skal lige på toilettet.
Må jeg spørge om noget?
Har I taget testen?
- Ja.
Ja, det var for omkring tre år siden.
Vi var positive.
- Fedt.
- Ja.
Og hvordan føltes det?
Da I fik jeres resultat?
Det var vist mest en slags lettelse.
Det var, som om en tyngde blev løftet.
Garth tror ikke på testen.
Han har ikke behov for et certifikat
for at vide, at vi er forelskede.
Og han mener også, at det er latterligt,
at man mister en negl.
Og dig? Hvad synes du?
Flere og flere af mine venner
har taget den.
Og jeg tænkte, at vi også kunne tage den, men...
Anna ville have os
til at tage ind på instituttet
for at lave øvelserne. Forrige sommer.
Men jeg mente, at det var unødvendigt.
Vi testede positiv
uden den ekstra hjælp, og...
Og selvom vores forhold
nogle gange kører i samme rille,
behøver vi ikke tvivle på det.
HJERTESYMPTOMER
VISER SIG I NEGLEN
KÆRLIGHEDSSYMPTOMER
MAVEPINE. HJERTEBANKEN.
SØVNLØSHED.
SANG.
IKKE MERE USIKKERHED.
IKKE MERE TVIVL.
IKKE FLERE SKILSMISSER.
TAG TESTEN I DAG.
- Godt. Det her er til dig.
- Alle tiders.
Udfyld den, og så kommer Duncan om lidt.
Tak. Undskyld. Regner det?
Nej. De pumper det bare
gennem hele bygningen.
Regn får folk i romantisk humør.
Ja, det gør.
Jeg beder dem altid om at skrue ned.
Det får mig til at skulle tisse.
Jeg lader ofte hans lykke
komme før min egen.
Når vi spiser ribeyebøffer til middag,
ved jeg, at han godt kan lide
de fede dele af bøffen.
Jeg skærer fedtet af min
og giver det til ham
og lader, som om jeg ikke kan lide det,
selvom jeg elsker det.
Det er det bedste ved bøffen.
Må jeg spørge om noget personligt?
Har du stadig stærke følelser for ham?
Ja. Ja.
Ja, jeg elsker ham.
Du har dit kærlighedscertifikat,
så det er intet problem, men...
De fleste nylige ansøgere har været
på et institut som klienter.
Så ved de, hvordan det er
at lave øvelserne som par.
Ja. De fandtes ikke dengang, men...
Jeg vil gerne lære, hvordan øvelserne
skaber en dybere forbindelse.
Og I er jo de bedste.
Det er ikke nemt, men vi prøver.
Anna, du er lærer, så jeg må spørge dig:
Ville du ikke foretrække
at arbejde på en skole?
Nej, jeg vil virkelig gerne arbejde her.
- Hej!
- Hej.
Jeg har lavet middag
for at fejre dit nye arbejde.
Hvor ved du det fra?
De ringede for et par timer siden.
Jeg sagde, at du var ude,
så de lagde en besked.
Skolesekretæren vil tale med dig i morgen
om detaljerne.
Fuck. Jeg vidste ikke, at du talte
om min samtale i forgårs.
I dag var jeg til samtale
på Pinewood grundskole,
og de ansatte mig på stedet.
Alle tiders. Takkede du ja?
- Ja.
- Ja?
- Godt.
- Tillykke. Kom.
- Tak.
Undskyld mig. Det ville
Amir ikke blive glad for.
Jeg skulle netop til at sige,
at de kommer til os
for at fjerne risikoen fra kærlighed.
Ikke mere usikkerhed.
Slut med at tænke på,
om man har valgt den rette.
Ikke flere skilsmisser.
For fem år siden blev testen udviklet
for at definere kærlighedsforhold,
fordi man var bekymret over,
at folk ikke forelskede sig.
Det, de dog ikke kunne have forudset, var,
at 87 % af de par, der tog testen,
fik et negativt resultat.
Det var en forbløffende statistik.
Par gik fra hinanden.
Og folk led rigtig meget.
Og I kender alle til den krise,
der fulgte efter.
Den usikkerhed, det skabte
i de fleste forhold.
Og derfor grundlagde jeg det her institut.
Vi var de første til at købe maskinerne
til at udføre testen,
og jeg skabte et forløb,
der gør kærlighedsbåndet stærkere.
Vi er her ikke
for at lære folk at forelske sig.
Det ville være vanvid.
Vi er her for at få dem tættere
på hinanden.
Ja, succesraten er stadig lav.
Men takket været dette institut
og andre, der efterligner os,
stiger tallene langsomt.
Lige nu er testen mere populær
end nogensinde før.
Det viser os, at folk leder efter et svar,
selvom det måske ikke er det,
de gerne vil høre.
Jeg håber, at I som nyansatte...
- Undskyld, at jeg kommer for sent.
- I...
- Det er okay. Hej.
- Hej.
Jeg...
Nå, men det, jeg ville sige, var:
Førhen prioriterede vi tilsyneladende
mere vigtige ting over kærlighed,
men sandheden er...
...at vi alle er smertende ensomme.
Og vi leder altid efter måder
at fylde tomrummet ud.
Nå, hver måned ændrer vi kurserne,
så parrene ikke kender
strukturen i forløbet.
Amir, en af vores instruktører,
har været så sød at designe og bygge
de her modeller,
der skal illustrere,
hvad der er inkluderet i materialet.
Kom og kig på dem.
Den første er...
Det er en slags hjemlig situation.
I kan se, at når den ene går,
giver den anden sig selv
et lille elektrochok
med det udstyr, vi har givet dem.
Personen skal associere
de to slags smerte.
Fraværet af den anden manifesterer sig
i fysisk smerte for den,
der er ladt tilbage.
Forstår I det?
Den anden er en slags sportssituation
designet af Amir.
Par deltager i en række parbaserede konkurrenceaktiviteter
i håb om at blive knyttet tættere sammen.
Den her har vi lige talt om,
men vi har ikke implementeret den endnu.
Vi vil antænde en falsk brand
i en biograf, hvor klienterne er samlet.
De vil ikke være klar over,
at det er en simulation.
Lige nu beder vi dem
om at se romantiske film,
men med branden kan vi virkelig
vurdere deres reaktion og se,
hvor beskyttende de er over for den anden.
Vi har også for nylig købt rettighederne
til en samling...
Alexandra?
...en samling klassiske kærlighedssange
på fransk,
der skal anvendes
til vores musiske øvelser.
Vil du sætte den i gang?
Har I andre spørgsmål?
Hvor ofte scorer folk 50 %?
Ikke ofte. Ikke ofte, men det sker.
Og det er ofte de sværeste sager.
Når kun én person er forelsket.
Især når maskinen
ikke kan identificere,
hvilken part der er forelsket.
TESTRESULTATER
Resultaterne strækker sig
fra hundrede procent til nul procent.
Vil de nogensinde testes igen?
Nogle gange.
Men det afhænger af dem,
om de vil tage testen igen eller ej.
Og der er en ting mere,
jeg har tænkt over.
Hvad gør vi, hvis der er nogen,
der ikke har arme?
For at være helt ærlig...
Det aner jeg ikke.
Ja.
Hej.
Undskyld.
- Hej.
- Du skal følge Amir.
Han har kun været her i et par måneder,
men han er allerede
en af vores dygtigste instruktører.
Alle tiders.
Her. Vi giver den her til alle klienterne.
Den forklarer den øvelse,
hvor de skal tegne hinanden.
Interessant. Må jeg spørge om noget?
Hvorfor er sangene på fransk?
Il Français est
la linguage plus érotique, non?
Oui.
- Hej.
- Jeg hedder Amir.
- Hej. Jeg hedder Anna.
Jeg skal følge dig i denne session.
Fedt. Bare så du ved det,
er du min første praktikant,
så jeg skal gøre mit bedste.
Godt. Vi skal bruge vores første uge
på at afholde introduktionssamtaler.
Du ved, nye par. Jeg henter mapperne.
Okay.
Er det din kæreste?
Natasha.
- I ser godt ud sammen.
- Tak.
Vi har været sammen
i to år om et par uger.
Hvordan mødtes I?
Vi mødtes i en videobutik.
Vi ville begge gerne leje Pigen Holly.
Der var kun ét eksemplar tilbage,
så vi så den sammen.
Hvor fantastisk.
Nej, det er en spøg.
Nej, vi mødtes helt normalt.
Og I har været sammen i et halvt år?
- Ja.
Og I arbejder sammen
i regnskabsafdelingen?
- Ja.
Det er godt med fælles interesser.
Regnskab.
Okay. John, jeg spørger dig først.
Hvad er det, du elsker mest ved Maria,
som gør dig sikker på,
at hun er den ideelle partner for dig?
Er det første spørgsmål?
Skal jeg svare på det nu?
Tag dig god tid. Og svar med hjertet.
Undskyld, er det... Hvad... Er det...
Er det ikke lidt tidligt
til sådan et spørgsmål?
- Nej, det...
- Det er bare, fordi...
Jeg elsker hendes hår. Det er blødt.
Og hendes...
...stemme.
Ja, hendes stemme endnu mere.
Den beroliger mig.
- Det er et fint svar.
- Fint.
Rob er også en dygtig danser,
men han danser aldrig med mig til fester.
Han bliver flov foran andre mennesker.
Men det er spøjst, for derhjemme sætter
han musik på og danser alene i timevis.
Hvad med dig, Rob?
Jeg synes, at jeg er en god danser.
Nej...
Hvordan får Sally dig til at føle?
Altså... Når vi er sammen,
føler jeg, at jeg er... usynlig.
Hvad mener du med det?
Jeg føler normalt,
at folk altid kigger på mig,
og jeg er altid bevidst
om den fornemmelse.
Udenfor. Hver for sig. Men...
Sådan er det ikke, når vi er sammen.
Jeg bliver et med hende.
Okay.
Det er vist fint for i dag.
HAPPY HOUR
FOR FORELSKEDE PAR
Tror du, at de er ensomme sammen?
Det ved jeg ikke. Måske.
Man kan ikke afgøre det ud fra ét billede,
men der er bare noget virkelig...
Skal vi bestille drinks, mens vi venter?
Oui. D'accord, mon amour.
Hvad?
Ikke noget.
Åh. Spaghetti carbonara. Mums.
Faktisk vil jeg gerne have
ribeye med karamelliserede løg.
Ja.
Er du sikker? Du spiser altid
kun halvdelen. Bestil nu bare...
- Undskyld forsinkelsen.
- Hej.
Hej.
Hvad er det?
Andy... Vi tog testen igen.
Jeg har brug for en drink.
Hej.
Må jeg bede om et glas rødvin?
- Tre glas, tak.
- Vi bestiller en flaske.
Den var positiv.
Fuck dig.
Det er ikke sjovt.
- Det er alle tiders. Alle tiders.
- Ja.
Ja. Tillykke.
Tak.
Hvorfor tog I testen igen?
Vi har haft skænderier,
og Andy mente, at det ville være fint
at få det testet igen.
Selvom jeg sagde til ham,
at det var risikabelt.
Jeg håber ikke, at vi skal tage den igen.
Jeg forstår det ikke.
Så mange par ville slå ihjel
for et positivt resultat.
Hvorfor risikere det?
Hvad er det?
Formentlig ingenting.
Nej. Vi bør få bestilt tid til service.
Med dig er jeg i fare.
Det virker som en perfekt situation
bortset fra dit hæslige temperament.
Men min relativt uerfarne hjerte
ville ikke komme sig,
hvis jeg endnu engang blev afvist,
som jeg utvivlsomt ville blive.
Der er bare for mange billeder
af dig, for mange...
Du ville forlade mig, og jeg ville være...
- skidesur, faktisk.
- Vent, vent.
Det er virkelig et nej, ikke sandt?
Jeg bor i Notting Hill.
Du bor i Beverly Hills.
Hele verden ved, hvem du er.
Min mor har svært ved at huske mit navn.
Fint.
HUGH GRANT-FILM I AFTEN
HUGH GRANT-TILBAGEBLIK
INGEN KENDER KÆRLIGHED BEDRE
Det med branden var en god idé.
Ja, biografejeren fik kolde fødder.
Det var ikke engang særlig farligt.
Hvad er det værste, der kan ske?
Der har altid været film i forløbet.
Duncan mener, at de er afgørende.
Jeg kan ikke se det.
Alt er for enkelt i film.
Det føles trygt
at se en kærlighedshistorie.
Det gør det ikke at være forelsket.
Jeg foretrækker øvelser baseret på film.
Som Titanic?
Kan du lide romantiske film?
Nej, jeg kan lide gyserfilm.
Det er okay.
Det gør ikke noget, hvis du er træt.
Vi ser bare en film derhjemme. Okay.
Vi ses senere. Farvel. Elsker dig. Farvel.
- Undskyld.
Er du ved at gå?
Jeg var på vej ud. Undskyld.
- Anna?
- Ja?
Godt gået i denne uge.
Tak.
- Okay.
- Farvel.
Farvel.
Hvert år drager karibuerne
ud på en lang og farefuld rejse,
når de migrerer fra deres vinterlevested
til deres sommerlevested.
Rejsen begynder om vinteren,
når karibuerne forlader
deres vinterlevested i den boreale skov.
De drager mod syd
og følger smeltevandet, indtil de når
deres sommerlevested på tundraen.
Den slags programmer får mig til at græde.
...flere tusinde kilometer.
Rejsen tager karibuerne flere måneder.
Må jeg...
Jeg skal lave et kunstprojekt på skolen,
hvor alle tegner et familiemedlem.
Hvor fint.
Må jeg tegne dig?
- Seriøst?
- Ja.
Det bliver sjovt.
Mener du lige nu?
Ja. Du behøver ikke at gøre noget.
Så jeg kan blive
ved med at se dokumentaren?
Jeg vil se, hvad der sker med karibuerne.
Det er fint. Jeg henter mine ting.
Og deres hove er skarpe og spidse.
En påmindelse om, at livet kan blomstre
selv under de hårdeste betingelser.
Karibuernes rejse er også vigtig
for det arktiske økosystem.
- Vil du tegne mig bagefter?
- Karibuen er en nøgleart.
- I aften?
- Ja.
Hvorfor?
...for mange andre dyr.
Det ved jeg ikke. Det kunne være fint.
Er det en del af projektet eller...
Nej. Bare glem det.
- Værsgo.
- Tak.
- Vil du have mælk og sukker?
- Nej, det er okay.
Der er begge dele i.
Undskyld mig. Undskyld, at jeg forstyrrer.
Jeg havde bare et spørgsmål.
Er øvelsen baseret på en film?
Den minder mig om noget.
Det er den.
Den er baseret på åbningsscenen
i en film, der hedder Dødens gab.
Har du hørt om den?
Det er for sjov. Jeg tror ikke,
at den er baseret på en film.
Okay. Tak.
De passer så godt sammen.
Jeg ved ikke... Måske...
Måske har de noget ægte.
Lad dig nu ikke rive med.
Det er svært at få sin første kærlighed
til at vare ved. Folk ændrer sig.
Det ved jeg godt. De er kun 21.
Man ved aldrig.
Det er muligt for folk
at ændre sig sammen.
- Vi må hellere gå i gang.
- Okay.
Som sagt er det vigtigste, vi skal
holde øje med, om deres øjne er åbne.
Hvor meget bevæger de sig rundt?
Hvor meget ligger de stille?
Er de druknet?
Der skulle nødigt være nogen, der døde. Igen.
Ja.
Målet er at holde øjenkontakt
under vand i et minut.
Okay? Tre, to, en. Nu.
- Hej.
- Er du okay?
- Ja. Den har bare sat sig fast.
Lad mig hjælpe dig.
Tak.
Godt. En, to...
Åh gud. Den sidder virkelig fast.
Den sidder virkelig...
Undskyld.
Det ser også sejere ud sådan der.
- Ja.
- Jeg lader den være.
Ja. Det ser godt ud.
Ja, jeg kører den på værksted
i morgen. Tak.
Okay.
- Okay, farvel. Vi ses i morgen.
- Vi ses.
Farvel.
Ryan?
SÅDAN STYRKER DU DIT FORHOLD
ØVELSE NUMMER 30
DEN RETTE PÅKLÆDNING
ØVELSE NUMMER 31
ELEKTROCHOK OG AFSKEDENS SMERTE
Okay, Rob.
Sally, træd tilbage.
Og kom så.
Okay.
To, tre. Okay.
Af sted.
- Åh gud.
- Rolig. Rolig nu.
Forsigtig. Beklager.
Rob, det er en væg. Alle er den anden vej.
Ikke... Ikke røre, Rob. Ikke røre. Tak.
Jeg har fundet hende.
Lad os finde ud af det. Tag bindet af.
Åh, ja. Ja, ja.
Wunderbar.
Hvad sagde du?
Det betyder "skønt". Det...
Hvad? Det har jeg ikke hørt før.
Okay. Tak, alle sammen.
Godt gået. Lad os holde en pause.
- Må jeg prøve noget? Jeg har en idé.
- Ja. Helt sikkert.
Det var virkelig flot.
Jeg ved, at vi bad jer
om ikke at gå i bad et par dage
som forberedelse til øvelsen,
men jeg tænkte på, om I havde lyst
til at tage et bad sammen.
Det kan være meget intimt
at vaske hinandens kroppe.
Det kan gøre forbindelsen dybere.
Okay.
- Ja?
- Ja, det gør vi.
- Okay. Godt arbejde.
- Godt. Godt.
Tak.
Det er en rigtig god idé.
- Ja?
- Ja.
Ja, virkelig... God idé.
Seriøst.
Tak.
Ja, altså, det... Jeg... Det...
Ryan og jeg går tit i bad sammen.
- Ja.
- Nå.
Gør... du og Natasha ikke det?
Det kan hjælpe dem
med at styrke forbindelsen.
- Ja. Helt sikkert. Ja.
- Det sagde du også.
Fuck.
F...
- Vil du have kaffe, inden du går?
- Nej tak.
Hvorfor kommer du på arbejde i dag?
- Det er nemt at tage bussen.
- Er det?
Direkte til skolens port.
Alle tiders.
Har du mødt nogle børn,
som du tror bliver berømte?
Ja.
Der er en dreng,
der er virkelig god til pingpong.
- Pingpong?
- Ja.
Findes der berømte pingpongspillere?
Ja.
Ja?
Nej. Jeg... Lad mig lige tænke.
Der må da være en, der er berømt.
Ikke?
Du ser godt ud i dag.
Gør jeg?
De her bukser passer ikke rigtigt.
Jeg synes, at de...
De får din røv til at se flot ud.
Gør de?
Jeg synes, at den ser normal ud.
Hvad med at komme lidt for sent
på arbejde?
Jeg har et møde her til morgen. Beklager.
Okay.
Kom her.
Vi ses, okay?
- Jeg elsker dig.
- Jeg elsker også dig.
Farvel.
Fuck!
Åh, fuck.
Åh gud.
VÆR MED TIL AT FEJRE
VORES ETÅRSDAG
- Av.
- Værsgo.
Tak.
Det er instituttets etårsjubilæum i dag.
Jeg tænkte, at vi kunne holde fest lørdag.
- Tillykke med dagen.
- Tak.
Det er kort varsel,
men jeg håber, at du kan komme.
Jeg tilbringer som regel weekenderne
med Ryan.
Alle tiders. Tag ham med.
Jeg vil gerne møde ham.
Han er faktisk til konference
i denne weekend, så...
Ja. Og jeg skal med ham.
Jeg forsøger at støtte ham som partner.
Det er fint.
Tak.
Selv tak.
- Jeg... Jeg må hellere gå.
- Okay.
- Vi ses senere. Farvel.
- Farvel.
Hun var så smuk
Jeg turde ikke elske hende
Undskyld.
- Duncan forsinkede mig.
- Det gør ikke noget.
Jeg kan ikke glemme hende
I det mindste ser det ud,
som de nyder sangen.
Ja.
Hun var så smuk
Da vinden førte hende bort
Må jeg spørge om noget?
Hvad?
Kender du nogen berømte pingpongspillere?
Hun er alt for smuk
Ikke personligt.
Nej. Men hvad med Forrest Gump?
- Forrest Gump, for fanden.
- Tæller det?
- Ja, selvfølgelig.
- Okay.
Det kunne du aldrig
Fortalte Duncan dig om omstruktureringen?
Nej, han fortalte mig kun om festen.
Det er fjollet, men sandt
Han har fået en idé.
Han mener, at vi bør specialisere os mere.
Han vil have, at hver instruktør
skal være ekspert i en aldersgruppe.
Vi skal håndtere par i trediverne.
Efteråret er kommet
Hvad med Rob og Sally?
- Hvad med dem?
- Arbejder vi så ikke med dem mere?
Nej.
Fuck.
Efteråret er her
Jeg troede, at de havde en god chance.
Jeg tænkte, at det gik så godt med dem.
Jeg er enig, men Duncan har besluttet sig.
Det ville være for kompliceret nu.
Beklager.
Blade ryster i den kolde vind
Hendes kjole snurrer
Og så...
Det føles meget klistret.
Hvorfor gør vi det her?
Det ved jeg ikke. Jeg tænkte,
at det ville være sjovt.
Nej. Det er okay. Det er bare nasset.
Jeg bryder mig ikke om det. Beklager.
Fuck.
Det er hæsligt.
- Skal vi vente på, at det stopper?
- Ja.
Er du okay?
Ja.
Undskyld mig.
Det er noget, jeg må fortælle dig.
Jeg...
Jeg har ikke været ærlig
over for dig på det seneste.
Jeg tog ikke det job på skolen.
Jeg har...
Jeg har arbejdet på
Kærlighedstræningsinstituttet inde i byen.
Hvorfor har du ikke sagt det?
Det ved jeg ikke.
Jeg ville ikke bekymre dig.
Hvorfor skulle det bekymre mig?
Det ved jeg ikke. Det var dumt.
Jeg troede, at du ville tro,
at der var noget galt med os.
Jeg ved det ikke. Det var dumt.
Okay.
Jeg er ked af, at jeg ikke sagde det.
Det burde jeg have gjort.
Har du ikke noget at sige?
Jeg tager lige et bad.
Vil du først?
Nej. Jeg ser lidt fjernsyn.
Okay.
- Hej.
- Må jeg?
- Ja.
Løj du for mig, fordi det træningsprogram
er noget nonsens?
Ja.
Ja?
Jeg tænkte, at hvis jeg sagde det,
ville du opfordre mig til at tage
jobbet på skolen i stedet.
Det ville jeg ikke gøre.
Det ved jeg godt. Jeg...
Jeg ville bare gerne arbejde der.
Det forstår jeg godt, men det er stadig...
- Anna, det er fandeme seriøst.
- Det ved jeg.
Har du nogensinde
skjult noget for mig?
Nina Simone er vildt kedelig,
men jeg lytter til hendes sange,
fordi jeg ved, at du kan lide dem.
Okay.
Der er en fest på kontoret på lørdag.
Jeg sagde, at jeg ikke kunne,
men hvis du har lyst,
kan vi tage med sammen.
Så kunne du se, hvor jeg arbejder.
- Vil du ind under?
- Ja.
KLIENTPROFIL
PARTNER 1 PERSONLIGE OPLYSNINGER
Vi er klar.
Okay.
Jeg...
Så jeg tager fat og trækker?
Ja. Tryk hård ned.
Når du trækker,
skal du trække udad og ikke op.
Okay. Ja.
Sådan her. Ikke sådan her.
Præcis.
Det skal nok gå fint.
Du har rolige hænder.
Tak.
- Vi er klar.
- Ja.
- Okay. Vil du tage den der?
Tak.
Okay.
Okay. I ved, hvordan testen fungerer.
- Ja.
Hvordan har I det?
Jeg synes, at vi er ret selvsikre
- efter alle de øvelser.
- Godt.
Vi har dyrket sex hver aften i denne uge
i mindst en time hver gang.
Hvor er I heldige. Det her kommer
til at gå hurtigere end det.
Skal vi?
Værsgo.
De plejer ikke at skrige, hvis du... Nej.
- Okay. Du skal bide sammen.
- Er du klar?
- Godt. Bid sammen om den her.
- Tak.
Har du valgt en negl?
- Ja.
- Det er en god negl.
Klar?
Okay. Tre, to, en.
Det går over.
- Det sker hver dag. Okay?
- Du klarer det flot.
Du klarer det flot.
Okay. Lad mig se den.
- Den ser fin ud.
- Stræk fingrene ud.
Du klarer det flot.
RESULTAT:
RESULTAT: 0 %
Vil du have?
Tak. Det går ikke.
Jeg er glutenintolerant. Ja.
Så hvis jeg smager,
dør jeg en smertefuld død.
- Åh gud. Undskyld.
- Det er okay.
Det er... Jeg er nødt
til at spise lidt sundere, og...
Jeg savner smagen af nogle ting,
men det er fint nok.
Ja.
Du er nødt til at vænne dig til det.
- Til hvad?
- Alle de gange, den viser nul.
Troede du, at de ville få
et positivt resultat?
Nej. Nej, slet ikke, faktisk.
Men selv når man ved,
at de ikke når i mål,
prøver de i det mindste.
Og det bliver værre end det.
Det værste er, når man tror,
at de er perfekte, og de så stadig...
Jeg ved, at du er ked af,
at vi mistede Rob og Sally,
men jeg lover dig,
at næste gang negler vi den.
Det er min kæreste, Gina.
- Hej. Ryan. Godt at møde dig.
- Hej. Anna.
- Tak, fordi I er kommet.
- Selvfølgelig.
- Det er en stor aften. Et år.
- Du ser fantastisk ud.
Ja, ikke?
Jeg forstår, at du arbejder med salg.
- Hej, alle sammen. Det er Natasha.
- Hej.
Hej. Det er godt at møde dig.
Jeg har hørt meget om dig.
- Hej. Hej, Ryan. Godt at møde dig.
- Hej.
- Jeg er sammen med Anna. Ja.
- Hej. Duncan. Godt at møde dig.
- Hej.
- Hej. Ryan.
- Undskyld.
- Hej. Godt at møde dig. Ryan.
- Ryan?
- Ja.
- Godt at møde dig.
Jeg har hørt meget om dig.
- Ja?
- Fra Anna. Ja.
Vi har arbejdet sammen.
- De seneste uger.
- Det har vi.
Undskyld, dit navn var...
- Amir.
- Amir. Godt.
Nej, jeg... Jeg har også hørt om dig. Ja.
- Fedt.
- Godt.
- Ja, han er.
- Ja.
Det har været spændende
at have ham på holdet, så...
Tillykke. Det ville jeg lige sige.
- Ja, altså...
- Tak.
Jeg talte med Duncan,
og vi må gerne beholde Sally og Rob.
- Hvad?
- Ja.
Det er jo fantastisk.
- Jeg tænkte nok, at du ville blive glad.
TILLYKKE
- Hej.
Hygger du dig?
Ja, alle er så søde.
Du og Amir er gode til at danse.
Ja, vi hygger os.
- Vil du have et stykke?
- Ja tak.
Og et til Amir, hvis du gider. Tak.
Jeg tror, at der er gluten i.
Er det et problem?
Jeg mener... Amir vil jo dø
en smertefuld død, hvis han spiser gluten.
Hans allergi?
Nå ja. Det er rigtigt.
Han lever glutenfrit. Det havde jeg glemt.
- Det må du ikke sige til ham.
- Nej.
- Så... Jeg tager bare et. Tak.
- Et?
Alle tiders. Tak.
Vi ses derude.
- Hej.
Jeg ville hente nogle øl.
Vi har ikke flere.
Går du?
Ja.
Ryan har glemt sit halstørklæde.
Han er lige gået indenfor.
Ja. Jeg venter sammen med dig.
- Ja?
- Ja.
Hvor er Natasha?
Hun er gået hjem. Ja. Hun skal tidligt op.
Hvad?
Undskyld.
Undskyld, jeg... Jeg tænkte bare på noget.
Ja.
Hvad er formålet med undervandsøvelsen?
Det med at stirre?
Jeg vidste det.
Du har ikke læst materialet.
Det kunne jeg mærke.
- Du fandt bare på det undervejs.
- Jo, jeg har.
Den skal simulere følelsen af åndeløshed.
Og så det med at stirre
ind i en andens øjne.
Det kan skabe...
Jeg ved ikke... Intimitet.
Det er en fin idé. Det er de alle.
Når man bliver mindet om det...
...indser man, hvor få af os
der kigger ind i andres øjne.
Ja.
Vi er så forbandet dumme.
- Ikke dig. Ikke kun dig.
- Jeg ved, hvad du mener.
Og jeg er forbandet dum.
- Hej.
- Fandt det.
- Godt.
- Klar? Okay. Godt.
- Ja.
Det var godt at møde dig.
Hav en god aften.
- Vi ses.
- Godnat.
Hvornår sluttede festen i lørdags?
Næste.
Ved femtiden.
Du er god til at danse.
Tak.
Hvordan går det med jer?
Jeg er spændt!
Jeg har aldrig prøvet det før.
Jeg er lidt bange,
men vi gør det sammen.
Ja!
Godt, så er det vores tur.
- Ja, vi kan godt. Okay?
- Nej, jeg...
- Jeg kan ikke... Nej, jeg kan ikke.
- Vi kan godt.
- Jeg kan ikke... Jeg kan fandeme ikke.
Er alt i orden?
Vi tænkte bare på,
om den her øvelse er nødvendig.
Vi har opdaget, at adrenalinen,
når man lægger livet i hinandens hænder,
er meget effektiv.
Det er bare, fordi min kæreste, Andrew,
lige har fortalt mig,
at han er dødsensræd for højder.
Jeg er... dødsensræd.
Hvad, hvis vi gør det
sammen med en instruktør eller noget?
Hvad, hvis en af jer
forelsker jer i instruktøren?
I behøver ikke, hvis I ikke vil.
Bare sæt jer ned.
Vi finder ud af det senere.
Tak.
Næste.
- Går det? Godt.
- Jeg har det fint.
Glem ikke at trække i håndtaget.
- Okay.
- Ja.
Wunderbar.
Pas på. Pas på.
- Vi kommer om lidt!
- Hallo?
Vi er her! Herovre.
Tror du, at det vil være rødt for evigt?
Har du skiftetøj på kontoret?
Ja. Jeg har det på.
Skal vi køre forbi dig og hente noget?
Det gør ikke noget.
Ja, okay. Ja, jeg skynder mig.
Fint. Jeg skynder mig.
Må jeg gå med op?
Det tager kun et øjeblik.
Ja. Jeg ville bare vaske
mudderet af hænderne.
- Ja.
- Medmindre jeg forstyrrer Natasha.
Nej, nej. Nat...
Natasha er på arbejde. Der roder bare.
Jeg har ikke nået at...
Du ved. Der er klamt.
Ja, okay. Nej, jeg... jeg bliver bare her.
Ved du hvad? Kom med op.
Ja?
Ja. Jeg laver en kop kaffe til dig.
- Okay.
- Ja. Okay.
Hej.
Du kan sætte dig her.
Ja.
Det er til dig.
Ja. Og...
Hvis du keder dig,
er den her...
KRIG OG FRED
LEO TOLSTOY
...interessant.
Okay. Ja. Let læsning.
Ja.
Jeg skynder mig.
Anna.
Ja?
Ikke noget.
- Jeg er klar om et øjeblik.
- Okay.
- Anna.
- Er du okay?
Jeg vil ikke miste ham.
Bare rolig, Sally.
Men hvad nu, hvis...
Jeg mener, hvad gør vi så?
Det skal nok gå. Okay?
Sæt dig nu ned.
Her. Sid ned.
Jeg kan ikke lide det her.
Det er okay. Bare rolig.
Nej. Jeg kan virkelig ikke lide det her.
Rob, det er bare et øjebliks
smerte, og så er det slut. Okay?
Jeg vil ikke.
Okay. Så.
Luk øjnene.
Åbn munden. Bid sammen. Okay?
Jeg vil ikke.
Rob. Rob, kig på mig.
Det skal nok gå.
Vi har ventet så længe på det her.
Undskyld, Sally.
Jeg går bare lidt i panik.
Du ved, hvordan jeg har det med blod.
Der er faktisk ikke særlig meget blod.
Hør her. Jeg er også bange,
men det går hurtigt. Ikke?
- Jo.
- Undskyld. I har været så søde ved os.
- Men jeg kan ikke det her.
- Rob, kig på mig.
Se på mig. Hør her.
Jeg ved, at du er bange.
Og jeg ved, at du føler dig sårbar.
Jeg ved præcis, hvordan det føles.
Jeg har gjort det her før.
Det er ikke så slemt, som du tror.
- Se på den. Se.
- Jeg er ligeglad.
Det er ikke dig, der skal gøre det.
Det er mig. Ikke dig.
Rob, hør her. Sæt dig nu ned
og gør det. Du skal gøre det.
Sally, er du klar over, at det er tortur?
- Åh gud. Tror...
- Hvad tænker du?
Jeg forventede ikke,
at han ville opføre sig sådan.
Hvorfor har vi så lavet alle øvelserne?
Lad os sætte os ned.
- Hør her, jeg...
- Sæt dig ned og gør det.
Tror du, at de går?
Sally, det er jo en form for afstraffelse.
Jeg gør det.
Hvad?
- Kom nu, Rob.
- Kom nu.
- Rob, kig på mig. Det er ikke så slemt.
- Vi kan bare gå.
Jeg viser dig det. Okay?
Hvis jeg gør det, vil du så også?
- Gør du det også?
- Hvad?
Hvis jeg gør det,
gør du det så også?
Jeg mener...
Det ved jeg ikke. Altså...
Måske.
Okay. Så gør jeg det, og så kan du se,
at det ikke er så slemt.
Og... Men så er det din tur.
Okay.
- Nej. Hvad... Hvad er det, du laver?
- Okay. Okay.
Vi kan finde en ny tid.
Det betyder ikke noget.
Vi kan bare finde en ny tid.
Åh gud.
- Åh gud.
Det er bare en lille skramme.
Bare en lille skramme.
- Jeg kan godt.
- Du kan godt.
- Okay. Så er det dig.
- Du gør det, ikke, Rob?
- Kig herop.
- Nej. Nej. Det er okay.
Tror du, at du kan klare det?
Gør du det, Rob?
Tak.
Det skal nok gå. Det skal nok gå.
Det skal nok gå.
- Du klarede det flot.
- Tak.
- Vi er næsten... færdige.
- Du klarede det flot.
Tak.
Okay. Jeg kommer om lidt.
Ja.
Tak.
Træd lige et skridt til venstre.
Ja. Halvdelen.
- Ja, perfekt.
- Okay.
Nå, tillykke.
- Tak. Tak.
- Godt gået. Selvfølgelig.
- Tak.
- Godt gået.
KÆRLIGHEDSCERTIFIKAT
Hvis I lige vil kigge herover.
Perfekt. Okay.
Vi tager et mere. Jeg justerer lige lidt.
Tak for tålmodigheden.
Det ser godt ud. Det ser godt ud.
Okay, klar?
RESULTAT:
RESULTAT: 50 %
- Hej.
- Hvordan har din dag været?
- Svær.
- Hvorfor? Hvad er der sket?
- Det var Ronan igen.
Han mødte helt uforberedt op og...
Han fik mig bare til at fremstå
som en idiot ved præsentationen.
Hvad er der sket?
Jeg snublede på gaden
og forstuvede mine fingre.
Har du været på hospitalet?
Nej. Det er fint. Det er bare
for en sikkerheds skyld.
- Sikker?
- Det er fint. Ja. Er du sulten?
Ja. Hundesulten.
Vil du have rester fra i går?
Ja.
- Er du sikker på, at du er okay?
- Ja.
Hej. Er Duncan optaget?
- Nej. Bare gå ind.
- Okay. Godt.
- Har du tid et øjeblik?
- Naturligvis.
Hvad er...
Jeg var sammen med min søn Milo i går,
og vi legede med dem her.
Han fik dem til at flyve gennem rummet.
Og så forsøgte han
at få dem til at kysse.
Jeg vidste ikke, at du har en søn.
Det har jeg. Han er ni. En skøn knægt.
Han er fra mit tidligere ægteskab.
Hans mor og jeg blev skilt
for tre år siden.
Vi fik et negativt resultat.
Og... Det er derfor,
vi ikke længere er sammen.
Nå. Hvad kan jeg hjælpe dig med?
Jeg tænkte på, om det er muligt,
at en person kan være forelsket...
...eller have et positivt resultat
med to på én gang?
Ja. Det er desværre ikke muligt.
Det ville være som...
Som en kvinde,
der er gravid i sjette måned
og pludselig bliver gravid
med endnu et barn.
Biologisk umuligt.
Ja. Det var det, jeg tænkte.
Så han synger om sin mor?
Nej. "La mer" betyder "havet.
Så han synger om havet.
Hvilket hav?
Godt spørgsmål.
Ikke et specifikt hav.
Men snarere om havet generelt.
Alle havene?
Det er snarere...
Det handler om havet som en idé.
Du ved? Og idéen er, at...
Det er kærlighed.
Ja, havet er kærlighed.
Hvad med resten af teksten?
Han synger om hvide får
og hvide fugle
og engle og små, rustne huse. Det...
- Hvordan kan det være romantisk?
- Det er det bare. Det...
Det er en fornemmelse, som...
Musikken er meget romantisk.
Det betyder næsten intet, hvad han siger.
Skal jeg synge nu?
Ja tak.
Havet
Vi ser det danse
I klare bugter
Med himlen, der skifter
Havet
Skifter farver
Under regnen
Havet Under sommerhimlen blandes
Dets hvide får
Med engle så rene
- Åh, pis.
- Ikke igen.
Okay, vent.
Jeg tror, at det...
- Tag det.
- Må jeg?
Tak for liftet.
Selvfølgelig. Kom nu ikke til skade.
Jeg skal prøve.
Må jeg spørge dig om noget?
Hvorfor arbejder du på instituttet?
- Jeg mener...
- Jeg elsker at hive folks fingernegle af.
Hvad? Jeg forsøger at være ærlig.
Jeg ville bare gerne være der.
Måske forstå kærlighed lidt bedre.
Det troede jeg, at jeg gjorde.
Men jeg... På det seneste...
Især på det seneste er jeg blevet usikker.
Ja.
Tak.
Selv tak.
Vi ses i morgen.
Har du nogensinde overvejet,
hvad der fastholder planeterne
i kredsløb om solen?
Eller hvad der afholder os
fra at svæve ud i rummet?
Svaret er tyngdekraften.
Har du husket Carries fødselsdag i morgen?
Ja. Jeg købte en gave i går.
Den har jeg ikke set. Hvad har du købt?
Undskyld. Jeg har glemt at sige det.
Et album.
Hvilket?
The Best of Nina Simone.
Jeg håber, at du har kvitteringen.
Det er ret fedt, at de tog testen igen.
Synes du ikke?
Jeg tænkte, at når nu jeg arbejder der
og får rabat,
kunne vi udnytte det og tage den igen.
Ja. Du ved. Bare for sjov.
Ikke tale om. Det er da ikke sjovt
at få sine fingernegle revet af.
Det ved jeg godt. Det er bare...
Instituttet har bare sådan et godt ry,
og med rabatten...
Vi har allerede bestået testen.
Hvorfor tage den igen?
Fordi Carrie og Andy gjorde det.
Jeg er ligeglad med, hvad andre gør.
...som vi stadig ikke helt forstår.
Men det er en af de vigtigste kræfter
i universet.
Og det er det, der gør livet
på Jorden muligt.
- Uden tyngdekraften ville planeten...
- Mener du, at vi bør gøre det?
...svæve ud i rummet.
Gøre det? Tage testen igen?
Har dine følelser ændret sig?
Nej.
Mine følelser har nemlig ikke ændret sig.
Om noget føler jeg,
at mine følelser er blevet stærkere.
- Det handler jo ikke om det.
- Hvad handler det så om?
Det...
Jeg ved det ikke. Det...
Jeg magter ikke den her samtale.
Undskyld. Hvad er det, du vil have?
Det er da normalt, at tingene
køre lidt i samme rille.
Det er jo en del af forholdets natur.
Man må ikke tage det for givet.
Man bør arbejde på sit forhold.
Hver dag. Hele tiden.
Okay.
Og?
Ingenting. Glem det.
Hvorfor sover du ikke?
Jeg kan ikke sove.
Okay. Så lad os gøre det nu.
Hvad? Nu?
Ja.
Skal vi se resultatet sammen?
Jeg ved ikke,
hvordan jeg forklarer det på arbejdet.
Den var positiv.
Hvorfor skal det forklares?
Vi gør det aldrig igen.
Ja.
Godmorgen.
VORES FORLØB FORBEDRER JERES CHANCER
FOR EN POSITIV TEST
Amir. Jeg...
Jeg må tale med dig om noget.
Jeg...
Hej, undskyld. Marcus er syg i dag.
Men han har to klienter,
der skal testes nu her.
Gider I at tage over?
Beklager det korte varsel.
Ja, klart.
Ja. Det er fint. Jeg tror ikke,
at vi har klienter her til morgen.
Godt. Her er mappen.
Kig den hurtigt igennem.
Tak.
Hvad ville du sige?
Ikke noget.
Okay.
Jeg gør testene klar.
RESULTAT:
Amir, vil du lige komme og se det her?
- Ja.
- Hvad? Er alt okay?
Ja.
Jeg tror,
at der er noget galt med maskinen.
Øjeblik.
Der var en underlig lyd,
og så stoppede den bare.
Åh, pis.
Pis.
Okay.
Okay, hvad skal vi sige til dem?
Jeg må fortælle dig noget.
- Hvad?
- Jeg testede vores fingernegle.
Hvad? Vent, hvis fingernegle?
Vores.
Hvad... Hvordan...
Jeg ved, at du ikke er sammen med Natasha.
Hun aner intet om dig.
Hun er min nabo.
Hvad var resultatet?
50 %.
Så jeg...
Jeg tog endnu en test med Ryan i aftes,
og vi fik 100 %.
Undskyld? Er alt i orden derinde?
Jeg ved ikke. Jeg ved ikke,
hvad det betyder.
Måske er det... Jeg ved ikke.
Måske er du...
...forelsket i mig, og...
...så er jeg ikke forelsket i dig.
Hallo?
Ja, det er nok det.
Jeg må...
Tak. Okay.
- Pas på jer selv. Godt.
- Tak.
- Okay.
Det er en skam,
at de fik et negativt resultat.
Men jeg er glad for,
at vi fik lavet maskinen hurtigt.
Sørg for at sende dem gavekort
til en gratis test.
Hvor blev Amir af?
Det aner jeg ikke.
Han ringede til mig.
Han var nødt til at gå.
Han sagde, at han var sløj.
Han må måske blive hjemme et par dage.
Måske er det det samme,
som Marcus havde.
Vi finder ud af det i morgen.
- Hej. Tillykke med fødselsdagen!
- Tak.
Jeg tager ud og finder noget at spise.
Det er over midnat.
Det ved jeg.
Jeg spiste ikke så meget til festen.
Jeg tror, at vi har noget i køleskabet.
Jeg har lyst til hønsekødsuppe.
Vil du have?
Nej. Jeg er træt.
Okay.
Hej.
Jeg har taget suppe med.
Du er syg, så jeg kommer med suppe.
Ja.
Vil du spise den nu?
- Lige nu?
- Ja.
Suppen smager elendigt.
Det ved jeg.
Det er jeg ked af.
Det var det eneste sted, der havde åbent.
Den er fin.
Men bed mig ikke om at spise den.
Okay.
Jeg tror, at jeg...
Jeg tror, at jeg gerne vil kysse dig.
Du har et ar lige der.
Ja. Ja, jeg fik fjernet min blindtarm.
Jeg var vist otte.
Det ligner et lille jernbanespor.
Det gør det.
Det kilder.
Hvad med Ryan?
Det ved jeg ikke.
Nogle gange...
Nogle gange er det mere ensomt
at være forelsket end at være alene.
Jeg har testet så mange gange.
Jeg har aldrig testet positiv før.
Og... Ja. Jeg ville gerne vide,
hvad der var galt med mig.
Hvad er der galt med mig?
Jeg vil ikke tilbage.
Vil du blive her i nat?
Ja, jeg vil blive her.
Det ville jeg elske.
Det ville jeg virkelig.
Men du så testen.
Jeg er ligeglad.
Du har testet positiv med Ryan. To gange.
Jeg er tørstig.
Måske er det bedst, hvis du går.
Er det det, du vil have?
Nej.
Men hvad skal vi stille op?
Det ved jeg ikke.
Jeg er træt.
Okay.
Hey.
Bliv her i nat.
Jeg kører dig hjem i morgen.
Anna?
Anna, hvad laver du? Hvad laver du?
- Åh gud.
- Så.
Hvad har du gjort?
Hvorfor gjorde du det?
- Jeg...
- Kig på mig. Jeg er her.
- Jeg vil ikke have dem mere.
- Jeg er hos dig.
- Okay. Okay. Okay.
- Jeg er hos dig. Okay?
Okay? Okay.
Det skulle du ikke have gjort.
Jeg er hos dig, Anna.
Det er okay.
ANTISEPTISK MIDDEL
Det her kommer til at gøre ondt.
Tekster af: Helle Virenfeldt Smith