VÙNG QUAN TÂM
Đi qua chỗ cô này.
Bên trái có chút ít...
và trên đó nữa.
Có.
Không.
Ngủ đi.
Đừng ngồi lên người em.
Em có ngồi lên chị đâu.
Dẫm vào chân tao thì phải chịu.
Đừng làm đổ xô nước
lên người bố nhé.
Không phải lo đâu ạ.
Mong là kịp giờ làm.
Lối này... và ra ngoài.
Cẩn thận bậc thang.
Bố đi từ từ xuống. Chuẩn.
Bậc cuối rồi, giờ quay người lại.
Đó. Bố đứng đây đợi nhé..
Ngạc nhiên chưa!
- Cái này cho bố à?
- Vâng.
- Cảm ơn nhé.
- Chúc mừng sinh nhật!
- Em kiếm đâu ra thế?
- Em có chỗ quen.
Một, hai, ba người ngồi.
- Ai muốn lên đầu tiên nào?
- Con!
Con. Cho con lên trước.
Sơn vẫn chưa khô.
Annagret ngồi xanh hết đít mất.
Chuẩn bị cặp sách, áo khoác đi học nào.
Cảm ơn cháu.
Nhanh lên.
Chào bố mẹ.
Inge, kéo tất lên.
Chào bố đi con.
Con muốn ngửi mùi hoa hồng chứ?
Ngửi đi. Đó. Bông này này.
Bông này đẹp quá.
Nhìn bông thược dược lớn chưa kìa.
Có con bọ rùa nữa. Đúng rồi.
Bronek.
Marta.
Mang lên tầng đi rồi xuống gặp tôi.
Sophie.
Aniela, lại đây.
Thích cái nào thì lấy.
Mỗi người một cái.
Chọn đi.
Giặt sạch cái áo này rồi
vá lại lớp lót bên trong nhé.
- Làm cẩn thận đấy./
- Dạ vâng.
Xuống nhà.
Không được.
Lũ ong đang bay.
- Trời hôm nay nóng nhỉ?
- Vâng.
Chuyến đi của ông thế nào?
Một chuyến dài. Nhưng cuối cùng cũng đến.
Quả thực vậy.
Không quá tệ nhỉ?
Không, không tệ.
Thực ra còn nhanh hơn lần trước.
Tuyệt quá.
Chào mừng ông quay lại.
Vâng.
Chúng tôi rất mừng được đến đây.
Ta có cần cởi giày ra không?
Không.
Ông đi tuyến nào, qua Praha hay Viên?
Qua Praha.
Nhanh hơn 56 phút.
Cô ta hỏi tôi lấy cái áo khoác đó từ đâu ra.
Tôi bảo là từ Canada.
Cô ta hỏi: "Sao bà đến được Canada?"
- Cô ta nhầm sang nước Canada hả?
- Vâng, đúng vậy.
Có thể hiểu được.
Hồi Helga Pattisch mới tới cũng thế.
Giữa cả đống quần áo,
cô ta chọn cái váy
của một con Do Thái
nhỏ hơn cô ta một nửa.
Tôi chỉ kéo khoá lên đến đây,
cái váy đã rách toác ra rồi.
Tôi cứ kéo đi kéo lại.
Cô ta nhìn xuống mình và nói,
"Tôi thích cái váy này."
Sau cùng, cô ta vẫn lấy.
Xong bảo chứ, "Tôi sẽ ăn kiêng,"
- Cô uống thêm cà phê chứ?
- Có chứ. Cảm ơn.
Cô uống đen nhỉ?
Đen được rồi, cảm ơn cô.
Thằng chồng Helga chỉ nhận nuôi...
thằng cu tí Ba Lan đó để giữ vợ ở nhà.
Cô ta kể tôi thế.
Cô ta cũng bị nó đánh.
- Tôi không biết đấy.
- Sao mà biết được?
Thấy mấy vết bầm trên tay cô ta không?
Tôi quên chưa nói cái này.
Đoán xem tôi tìm thấy
viên kim cương này ở đâu?
Trong kem đánh răng.
Thật hả?
- Đầu có sỏi lắm mới làm được vậy.
- Ừ, bọn nó khôn thật.
Tôi đã đặt mua thêm nhiều tuýp nữa,
biết đâu lại có thêm?
Hình như tôi kể về
buổi hoà nhạc Schilling rồi nhỉ?
Về cái áo khoác lông chồn của Brigitte Frank.
Tôi đã kể chưa?
- Hình như chưa.
- Xem này.
Trông như nữ hoàng ấy.
Mặt bên kia là buồng đốt tiếp theo...
sẵn sàng thiêu rụi đám kế tiếp...
ngay sau khi bọn ở đây...
đã hoàn toàn hoá tro.
Mất bao lâu?
Bảy tiếng,
từ 400 đến 500 người một lúc.
Gần 500.
Đó, một khi đã xong,
ngài đóng ống khói này lại...
và cùng lúc mở ống tiếp theo ra.
Lửa sẽ theo không khí
đi qua vách ngăn này,
vào trong buồng đốt này và tiếp tục thiêu chúng.
Buồng đốt này nằm đối diện
trực tiếp với khu lò thiêu
vốn cháy ở khoảng 1.000 độ C,
giờ được làm nguội xuống khoảng 40 độ.
Đủ mát để lấy tro ra và khởi động lại buồng đốt.
Vậy buồng này sẽ được làm nguội
trong khi buồng kia khởi động hả?
Vâng. Quá trình này
di chuyển lần lượt giữa các buồng
ngược chiều kim đồng hồ.
Đốt, làm mát, xả tro, khởi động lại.
Và...
cứ thế tiếp tục.
Khoẻ!
- Chúc mừng sinh nhật, Chỉ huy.
- Sinh nhật vui vẻ, thưa Chỉ huy.
Thật là vinh dự khi được phục vụ ngài.
- Cảm ơn.
- Sinh nhật vui vẻ, thưa Chỉ huy.
- Chúc mừng sinh nhật, Chỉ huy.
- Cảm ơn.
Đó là súng trường.
Khẩu này cũng thế.
Anh này thì cầm súng lục...
rồi thêm khẩu súng trường ở đây.
Nghe thấy không?
Kia là một con vạc... Một con diệc.
Một con diệc xám Á-Âu.
Con cũng khóc như thế này.
Con khóc còn to hơn.
Bé cưng sao thế?
Con bé mạnh mẽ mà, nhỉ?
Để mẹ ăn nào.
Anh làm gì đấy?
Anh đang làm gì thế?
- Tao đang xem.
Xem gì?
Răng.
Mày làm gì vậy?
Không gì cả.
Con làm gì ở đây?
Con đi phát đường.
Cho ai?
Con đang tìm.
Đi nào.
Sau đó, một chú chim trắng nhỏ bay qua
dẫn họ ra khỏi khu rừng.
Không lâu sau, họ tới một con hồ lớn.
Họ lúng túng, không biết làm sao để đi qua.
Bỗng nhiên, một con thiên nga lớn
xinh đẹp bơi tới chỗ họ.
"Ôi thiên nga xinh đẹp ơi,
xin hãy chở chúng tôi đi."
"Con thiên nga cúi cổ bơi vào bờ..."
Bracht mới gọi nhà mình đấy.
Lúc anh ở ngoài nâng ly với mọi người.
Em quên không nhắc. Anh ta bảo
mai sẽ gọi lại vào giờ trưa.
Rudolf.
Khi nào anh lại đưa em tới chỗ spa đó ở Ý nhé?
Sự chăm sóc tận tình đó.
Những chuyến đi dạo cùng nhau.
Và cặp đôi tử tế mà ta đã gặp nữa.
Con bé lại đi lang thang à?
- Không.
- Và tên đàn ông đó
cái người mà chơi đàn xếp cho bò nghe ấy?
- Chúng thích mà.
- Buồn cười quá.
- Con nào cũng nhìn hắn như này.
- Anh nhé?
- Gì cơ?
- Đưa em trở lại đó.
- Ừ.
- Khi nào?
- Anh không biết.
Người em thơm quá.
Hàng Pháp đấy.
Ụt ịt.
Sô-cô-la ấy. Nếu có.
Bánh kẹo gì cũng được.
Kính thưa Quan phòng Phó Quốc trưởng,
Thống chế Bormann.
Chuyện cá nhân.
Thưa Lãnh đạo đế chế...
Tôi được biết rằng Chỉ huy của
Trại K.L. Auschwitz khổng lồ,
Trung tá Höss...
Người mà ngài không lạ gì,
sắp bị điều chuyển.
Đồng chí Höss đã đạt
nhiều thành tựu chưa từng có...
trong suốt bốn năm làm việc cần mẫn.
Tôi đã tận mắt chứng kiến quá trình
xây dựng khu trại vĩ đại này.
nên có thể làm chứng.
Chính Thống chế Himmler cũng công nhận
sự độc đáo của công trình này.
Giờ họ lại bảo công việc này
quá sức với anh ấy
và rằng sẽ có người thay thế.
Höss biết rõ lợi ích từ các tù nhân,
những kẻ thân cận với
ngành công nghiệp vũ khí vùng Silesia
và đã đem tới cho các trại tập trung
những ý tưởng đột phá.
Anh ấy là một nông dân di cư kiểu mẫu,
và là một người Đức tiên phong
mẫu mực của miền Đông.
Điểm mạnh của anh ấy là
biến lý thuyết thành thực hành.
Tôi xin ngừng liệt kê
các phẩm chất của anh ấy,
những thứ chứng minh rằng
việc thay thế là bất khả thi.
Vì vậy, liệu ngài có thể trả lời
Thống chế càng sớm càng tốt
để ngăn Đồng chí Höss bị điều chuyển?
Tôi sẽ rất biết ơn với lời hồi đáp.
Hitler muôn năm.
Thống đốc khu vực Fritz Bracht.
- Cho con làm được không?
- Chút nữa.
Mấy đứa có biết đàn cò có thể
bay tới châu Phi không?
Nghĩ xem chúng bay được bao xa?
Bao nhiêu ki-lô-mét?
- 300?
- Hơn.
Chỗ cỏ dại này.
Lời nói phản ánh con người.
"Lời nói phản ánh con người."
Bọn bò thấy buồn cười đấy.
Cả nông trại om sòm,
còn chị thì chán òm.
"Cả nông trại om sòm,
còn chị thì chán òm."
Không, chị mới chán ấy.
Lên bờ!
Mọi thứ ổn cả.
Cháu ghét cô.
- Nhắm mắt vào, không lại cay mắt.
- Cháu biết rồi.
Một lần nữa thôi.
Không sao. Lại đây.
Mình phải rửa sạch mắt.
Ổn cả. Không chết đâu mà sợ.
...60 nghìn cổ động viên Ý
ăn mừng chiến thắng của đội tuyển họ.
Chúng tôi sẽ chia sẻ niềm vui này của họ.
Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối Milan...
tiếp đón Squadra Azzura yêu dấu?
Giờ họ đã quay trở lại thánh địa của vinh quang
với thắng lợi 4-0.
Thử tưởng tượng cảnh ăn mừng mà xem.
Thắng 4-0 trước kỳ phùng địch thủ Tây Ban Nha,
những người đang khát khao
lấy lại ngôi vị...
ở đấu trường bóng đá châu Âu,
mà người Đức chúng ta đã thấy tận mắt...
ở Berlin, Chủ nhật vừa rồi.
Nhưng đừng để bị đánh lừa bởi tỷ số.
Dù 4-0 là kết quả cuối cùng,
nhưng đến hết hiệp đầu,
tỷ số của trận cầu gay cấn này
giữa Ý và Tây Ban Nha
- Vâng?
vẫn là 0-0...
- Chờ chút.
Fritz.
Tiếp đi.
Thế bảo sao?
Rồi.
Không, cậu đã thay mặt tôi
viết một lá thư cứng rắn
Bọn họ cứ thích suy diễn.
Để tôi bảo với vợ.
Cô ấy có thể.
Tàu dừng ở Krakow quá lâu.
Khó chịu thật.
Trời thì nóng.
Nóng đến mức có một cô
ngất ngay cạnh mẹ.
Cô ấy cũng chuyển đến đây với chồng là kỹ sư.
Anh ta già hơn.
- Vâng.
Họ xin được việc ở nhà máy mới. Siemens.
À, vâng. Cũng có thể.
Anh ta bảo tất cả
công ty lớn đều ở đây cả.
- Anh không chuẩn bị đi làm à?
- À ừ.
Để em đưa mẹ lên phòng con gái.
Daftar?
Mẹ sẽ ngủ ở giường Heideraud,
còn con bé sang ngủ với Inge-Brigitt.
- Con không phiền chứ?
- Tất nhiên là không.
Nhà trông to đấy, nhưng thực ra thì không.
Điều đầu tiên bọn con làm
là lắp máy sưởi chính này.
Mùa đông rét lắm.
Mẹ không tin được đâu.
Tự sơn hết.
- Thật à?
- Vâng.
Giuờng của Heideraud ở đây.
Đáng yêu quá.
Thật là.
Căn phòng nhìn thích thật.
Hai ngăn trên cùng dành cho mẹ.
Thế là nhiều rồi.
Hoa đẹp quá.
Mẹ ngồi thử đi.
- Mẹ ngủ ở đây à?
- Vâng, mà cả hai...
đều giống nhau.
Con gái yêu.
Bánh strudel nhân cải,
nhân táo, salad khoai tây.
Bánh cuộn quế nữa.
Công thức của con đó?
Rất ngon.
Chúa tôi.
Tiêu đề:
Những bụi đinh hương
cạnh lán gác nhà Chỉ huy.
Từ nay, thành viên SS nào hái đinh hương
mà cẩu thả và mạnh tay
khiến bụi cây xác xơ
sẽ bị trừng phạt.
Tôi yêu cầu các thành viên SS
nếu có muốn hái,
hãy hái làm sao để
không ảnh hưởng tới bụi cây.
Vì lợi ích của cả tập thể,
tôi mong các hiểu
rằng những bụi đinh hương này
là để trang trí cả khu trại của ta
bây giờ và mai sau.
Đám Do Thái trong nhà à?
Bọn nó ở phía bên kia bức tường.
Kia là mấy đứa con gái vùng này.
Chào bà ngoại đi.
Chào cháu!
Ôi trời.
Thằng cu lớn chưa này.
Tóc cháu đẹp quá.
Đến lượt con đẩy xe rồi đấy, Hans?
Trước chị Inge đẩy cho con rồi, giờ đến lượt con.
Đi đi.
Tất cả là của nhà mình.
Ở kia có cây nho.
Từ từ nó sẽ lớn.
Rộng thật.
Không thể diễn tả.
Đều do con tự tay cả.
Gieo trồng rồi mọi thứ khác.
Ở đằng cuối kia có nhà kính và chòi.
- Kia là bể bơi à?
- Vâng.
Con thuê người làm vườn hết.
Không làm một mình được.
Có cầu trượt ư? Ôi, Heddy.
Mẹ thích không?
Tất nhiên rồi. Sao lại không chứ?
Ba năm trước, chỗ này chỉ là cánh đồng.
Không.
Bọn con mới làm khu vườn dưới đường kia.
Nhà thì lợp mái bằng.
- Khó tin thật.
Đó là tường trại à?
Vâng, là tường trại.
Bọn con trồng cây leo ở phía sau,
để lúc lớn nó sẽ che đi.
Chắc Esther Silberman ở bên đó.
- Cô ta là ai ạ?
- Người mà mẹ từng dọn nhà cho.
Cô ta có những buổi đọc sách.
- Vâng.
Có Chúa mới biết họ tính làm gì.
Cái bọn Bolshevik.
Rồi mấy trò Do Thái.
- Vâng.
- Mẹ định mua cái rèm cửa của cô ta
ở phiên đấu giá trên phố...
mà có người trả cao hơn.
Hàng xóm nhà đối diện đấy.
Mẹ thích mấy cái rèm đó lắm.
Mấy bông này đẹp quá.
Ở đó là đỗ quyên.
Có cả rau củ nữa.
Một vài loại thảo mộc. Hương thảo.
Củ dền. Đây là thì là.
Hoa hướng dương.
Đây là su hào.
Bọn trẻ thích ăn lắm.
Bắp cải. Cải xoan. Đậu.
Bí ngô.
Khoai tây và nhiều thứ khác.
Bọn con nuôi ong ở đây để lấy mật.
Đúng là khu vườn thiên đường.
- Rudolf khoẻ không?
- Anh ấy ổn ạ.
Làm việc liên tục, kể cả khi về nhà.
Anh ấy thích thế.
Một chú ong chăm chỉ.
Vâng, làm mọi lúc.
Dưới những áp lực mà mẹ không tin nổi đâu.
Con thì sao?
Trông con ổn không?
Rudi gọi con là Nữ hoàng của Auschwitz.
Đúng thật, có cả cơ ngơi như thế này...
Quá tốt rồi con yêu.
Mấy cây Linden đang ngả vàng.
Lúc hoa nó nở, mùi thơm lắm.
Nó sẽ mọc bao trùm tất cả.
Lần sau tới, mẹ sẽ thấy.
Không được!
Thôi ngay!
"Khoảng thời gian chúng con ở nhà chú Höss
sẽ luôn là
một trong những ký ức về kỳ nghỉ đẹp nhất.
Tương lai của ta ở miền Đông.
"Cảm ơn sự đón tiếp nồng hậu của Quốc Xã."
Đây là từ... Willy... Billy...
Hans bảo anh đi đôi xăng-đan của nó.
Ta phải rời đi, cưng ạ.
Đi đâu?
Rời khỏi đây. Ta phải đi.
Ta bị điều chuyển rồi.
- Gì cơ?
- Chúng ta bị điều chuyển.
- Tới đâu?
- Oranienburg.
Hả?
Arthur Liebenschel sẽ thế chỗ anh.
Anh ta sẽ tới đây.
Anh sẽ lên làm Phó Tổng Thanh tra.
Biết lâu rồi mà giờ
mới kể với em là sao?
- Không tìm được lúc thích hợp.
- Anh vừa kể rồi đấy.
Anh đi đâu?
- Đi lấy đôi xăng-đan.
Anh biết từ khi nào?
Tuần trước Pohl báo cho anh.
Anh đã cố thuyết phục họ.
Vậy gọi Bormann đi.
Anh gọi rồi.
- Có cần báo cho cả Hitler không?
- Có chứ.
Rudolf.
Rudolf!
Đừng quay lưng lại với em!
Dừng lại!
Bình tĩnh, quay lại tiệc đi.
Anh không thể làm thế với em!
Cái gì đây? Marta!
- Dạ, thưa bà Höss?
- Gì đây? “Bà Höss?”
Tao sẽ cho mày thấy bà Höss!
Lau đi!
Đừng quên là mày ăn ở
trong nhà tao, khốn nạn!
Dọn ngay!
Con mẹ nó!
Sao họ lại thuyên chuyển anh?
- Thay đổi bộ máy.
- Là sao?
Họ không nói rõ,
nhưng anh không phải là người duy nhất.
Nhiều người khác cũng vậy.
- Khi nào vậy?
- Sớm thôi.
- Sớm là khi nào?
- Đang đợi thông tin.
Nếu là về cuộc điều tra,
họ nên gọi Himmler.
Anh ta đã khuyến khích mình.
- Không phải.
- Không phải à?
- Là vấn đề chính trị.
- Vậy lên gặp Hitler đi.
- Đừng vớ vẩn thế.
Không hề vớ vẩn.
Một khi đã loại bỏ đủ kẻ,
anh sẽ là người thi hành
mệnh lệnh của ông ta...
Đối diện với sự thật đi.
Ta phải rời đi.
Không. Anh mới là người phải rời đi.
Đúng đấy.
Việc của anh là ở Oranienburg.
Còn việc của em là nuôi dạy bọn trẻ,
và em sẽ làm ở đây
Anh chưa từng nghĩ em sẽ bỏ anh.
Chưa bao giờ.
Nếu muốn, họ sẽ phải lôi em đi đấy.
Anh biết mà.
Đó là nhà của chúng ta.
Rudolf.
Ta đang sống đúng như ta từng mơ.
Từ khi ta mới 17. Còn hơn cả mơ.
Rằng cuối cùng cũng ra khỏi thành phố.
Tất cả những gì ta muốn, đều ở trước thềm.
Con chúng ta được
khoẻ mạnh và hạnh phúc.
Ta sống hệt như lời Quốc trưởng hay nói.
Về miền Đông. Rồi không gian sống.
Đây là không gian sống của ta.
Đây chính là không gian sống của ta.
Em biết anh đồng ý với em.
Arthur có thể tìm chỗ khác mà ở.
Không cần phải chiếm nhà của ta.
Anh nên ra điều kiện như vậy.
Ít ra họ cũng phải cho phép.
Mà kiểu gì anh ta cũng muốn
căn nhà phố thôi.
Rudolf?
Anh nghe thấy rồi.
Thế nào?
Anh sẽ yêu cầu.
Anh sẽ làm tối mày tối mặt.
Ừ.
- Bọn em sẽ không được gặp anh nữa./
- Không.
Tất nhiên rồi, em sẽ nhớ anh.
Nhưng khi nào có thể thì hãy về nhé.
Em sẽ...
ở bên anh.
Như anh sẽ ở bên em.
Nhé?
Sau khi kết thúc chiến tranh...
khi mọi thứ đã chấm dứt,
ta sẽ làm nông.
Như ta đã bàn.
Các con hiểu không?
Vậy là bố sẽ lỡ sinh nhật các con.
Và có thể là cả ngày kỷ niệm của ta nữa.
Tuỳ vào việc bố đi bao lâu.
Đó sẽ là những khó khăn chồng chất thêm.
Nhưng cuộc sống mà ta tận hưởng...
rất đáng để ta hy sinh.
Đến giờ đi ngủ rồi.
Hans, đưa đĩa đây.
Từ từ nào.
Chuyện đó cũng khó khăn với mày.
Tao biết.
Mày nghĩ tao không biết sao?
Tao biết chứ.
Tao yêu mày.
Tao yêu mày, cục cưng ạ.
Gọi cho Walter Dürrfeld trước xem ông ta
có muốn cùng lựa chọn không.
Bảo ông ta chúng là người Hà Lan,
và ông ta được chọn tuỳ ý.
Không thì tôi sẽ gặp ông ta ở bữa tối IG.
Thư cho các Ngài Prüfer và Sander,
Topf và Sons.
Tiêu đề: Lò thiêu mới.
Tôi mừng là tuần trước ông đã tới.
Trung tá SS
Bischoff và tôi đều đồng ý...
lò thiêu hình nhẫn đó chính là giải pháp.
Nó sẽ tạo ra sự khác biệt.
Giỏi lắm.
Tôi sẵn lòng...
Tôi ủng hộ đề xuất của ông...
rằng thiết kế nên được cấp
bằng sáng chế để được xếp ưu tiên.
Tiếp đó tôi sẽ gửi thư nguyện vọng.
Ông nên biết rằng tôi đã được thăng
lên chức Phó Tổng Thanh tra...
tại Cục Thanh tra Trại tập trung (IKL).
Vào đi.
Vì vậy, trong tương lai, ta sẽ liên lạc...
từ Oranienburg-Berlin.
Hiện tại họ đang tập trung cho nhân công.
Tất nhiên, hướng đi này sẽ
ảnh hưởng tới kế hoạch của ta...
và dù thật buồn khi phải rời Auschwitz,
tôi tin mình sẽ có chức vị tốt hơn
để thúc đẩy nguồn vốn và tài nguyên
từ đó.
Hitler muôn năm. Vân vân.
Thư gửi Trung tướng Glücks, IKL.
Tiêu đề: Điều chuyển.
Kính thưa Trung tướng Glücks,
tôi muốn gia đình tôi được ở lại
nhà số 88 Bielitzstrasse, Trại K.L. Auschwitz...
trong thời gian thuyên chuyển của tôi.
Sẽ là một ân huệ lớn nếu
gia đình tôi được cho phép.
Tôi phải nhấn mạnh rằng Hedwig đã tạo ra
một môi trường thật tuyệt vời
cho bọn trẻ, kể từ khi dọn tới.
Theo nhiều cách, đây là nguồn cảm hứng
cho cộng đồng người Đức mới
của ta ở phía Đông.
Nếu điều này chấp nhận được,
chỉ cần một chỗ ở đơn giản cho tôi
ở Oranienburg là đủ.
Tôi rất biết ơn nếu được hồi đáp nhanh chóng.
Hitler muôn năm, vân vân.
Mồ hôi này.
"Chú chim nhỏ trắng như tuyết bay xuống và hót,
'Hãy cẩn thận, hãy cẩn thận.'
Gretel hiểu mụ phù thuỷ toan tính gì...
và nói, 'Chỉ cho cháu đi, cháu không biết làm.'
Mụ phù thuỷ ngồi lên cái xẻng
và Gretel đẩy mụ ta vào lò,
sâu nhất có thể.
Rồi cô đóng cánh cửa lò bằng sắt lại,
rồi chặn nó bằng một cây gậy.
Mụ phù thuỷ bị thiêu sống
như một hình phạt cho những
việc làm tồi tệ của mụ ta.
Gretel chạy thẳng đến chỗ Hansel,
mở khoá chuồng ngỗng
và thả cậu ra ngoài.
Cậu ta nhảy ra...
choàng tay quanh cổ chị mình
Họ hôn nhau, khóc trong
niềm vui sướng, và cảm tạ Chúa.
Chú chim trắng nhỏ cất tiếng,
'Đổi vụn bánh mì lấy ngọc ngà châu báu.'"
Cuối cùng con cũng về.
Đôi lời từ Joseph Wulf.
Viết năm 1943 ở
Oswiecim, Auschwitz III.
Những tia nắng
rực rỡ và ấm áp
Những xác người
Già lẫn trẻ
Và ta
kẻ bị cầm tù nơi đây
Trái tim ta
vẫn chưa nguội lạnh
Những linh hồn bùng cháy...
như ánh dương thiêu đốt
Nứt toác, vụn vỡ...
trong cơn đau đớn
Sớm thôi, ta sẽ thấy
lá cờ phấp phới đó
Lá cờ của tự do
vẫn chưa tới.
Nhớ đứng thẳng lưng.
- Hitler muôn năm.
Cô chuẩn bị hết cho mấy đứa
bánh mì bơ rồi.
Đi nào. Nhanh lên.
Sophie.
Bảo bà ấy là trời trở lạnh đấy.
Bà ấy không ở đây.
Sao cơ?
Bà ấy đi rồi.
Không có trên tầng à?
Không ạ, bà đi rồi.
Vali cũng biến mất.
Sao lại thế được.
Mẹ ơi?
Đi tìm bà ấy đi.
Angela.
Đem nó đi.
Mày để đây để trêu tao à?
Không ạ, thưa bà Höss.
Tao có thể bảo chồng tao rải tro mày...
khắp cánh đồng Babice đấy.
Cứ từ từ, để nó tìm.
Vậy là ngài sẽ không làm Chỉ huy nữa?
Tất cả Chỉ huy phải gọi tôi là bố.
Thanh tra trại của họ, xem xem
có điểm nào cần cải thiện.
Năng suất của họ nữa, đại loại thế.
Nó có cái tên rất hay.
Hạt giống Cúc, hay còn gọi là nữ nhãn.
- Nữ nhãn?
- Ừ. Nữ nhãn.
Cô chỉ đoán được vì
lá của nó có răng cưa,
trông giống như hàng mi dài
của phụ nữ và bé gái.
Thằng kia!
Lính đâu!
Mang nó lại đây!
Hắn làm gì vậy ạ?
Tranh nhau một quả táo, thưa Chỉ huy.
Dìm nó xuống sông!
Đi!
Đừng làm thế nữa.
Di chuyển đi!
Tao không quan tâm!
Di chuyển đi! Đem nó ra ngoài!
Mày còn đứng đấy run lẩy bẩy à?
Muốn nói gì à?
Lại đây.
Trông mày đáng yêu nhỉ.
Ừ, mày đáng yêu lắm.
- Đực hay cái đây?
- Đực ạ.
- Mấy tuổi rồi?
- Bốn tuổi ạ.
- Tên nó là gì?
- Torin ạ.
Torin.
Màu lông này hiếm thấy lắm.
Không, chủ yếu là màu đen
hoặc trắng muối, xám hạt tiêu.
Ngày bé tôi cũng có
một con màu đen. Elsa.
Sinh cùng ngày với tôi luôn.
- Đáng yêu quá.
- Cảm ơn ngài.
Đi nào.
Vào 19 giờ Chủ Nhật,
sẽ có buổi hoà nhạc từ thiện
tại Câu lạc bộ Thiện xạ nhằm gây quỹ
Cứu trợ Chiến tranh mùa đông.
Chỉ huy Lữ đoàn Thiếu niên Johann Thissen,
sẽ chỉ huy dàn nhạc trong
chương trình gồm hai phần
cùng màn tri ân Herms Niel...
Danh sách xin vắng mặt, gồm:
Quốc trưởng đã đồng ý trục xuất...
700.000 người Do Thái của Hungary để tiêu diệt
và sản xuất quân sự ở nơi đạt yêu cầu.
Ta đã đạt được thoả thuận
với chính phủ Hungary mới
để bắt đầu chiến dịch ngay lập tức.
Chúng đang được gom lại
để chuyển tới Auschwitz.
Bốn đoàn tàu một ngày,
mỗi đoàn 3.000 người.
12.000 người mỗi ngày.
Đầu tiên là qua khu vực miền Đông, từ 1 tới 3.
Sau đó là 4 và 5 ở miền Trung,
rồi cuối cùng là Budapest.
Pressburg và Viên là điểm
trung chuyển khí tài.
Nên thay vào đó, ta sẽ vận chuyển
bọn Do Thái qua Kassa và Muszyna.
Dựa trên ước tính của
Trung tá Höss,
25% sẽ được giữ lại lao động
sau khi qua tuyển chọn.
20% được tận dụng cho
các phân trại ở Auschwitz...
và 80% còn lại sẽ đến
các trại của anh đúng hẹn.
Quy mô lớn hơn trước rất nhiều.
Nên chuẩn bị tinh thần đi.
Trước khi bàn giao cho
Trung tá Höss,
Tôi muốn thông báo rằng
Thượng tá Maurer sẽ được thăng cấp bậc
lên Đại tá SS
vì đã liên tục đạt chỉ tiêu lao động.
Chúc mừng.
Các CEO hâm mộ anh ta gửi thư cho tôi suốt.
- Nổi tiếng hơn cả tôi.
- Cảm ơn ngài.
Rất xứng đáng.
Như đã từng nói, tôi cảm thấy
may mắn khi được ngài lãnh đạo
Cảm ơn. Đúng là vậy. Tôi trân trọng điều đó.
Xin cảm ơn, Thượng tướng Pohl.
Chào buổi sáng mọi người.
- Chào buổi sáng.
Hai người xin lỗi vì vắng mặt.
El Sturmbannführer Förschner,
Mittelbau-Dora.
Và Sturmbannführer Sauer,
Riga-Kaiserwald.
Các anh sẽ cảm kích vì hôm nay
ta có một chương trình rất bận rộn.
Chiến dịch của Hungary là cấp bách,
và sẽ gặp phải nhiều thách thức
ở tất cả các cấp.
Xin hãy mở trang đầu tài liệu.
Mọi người sẽ thấy năm đầu mục.
Mục một: Thời gian.
Mục hai: Chuyển hướng nguồn vật liệu xây dựng.
Mục ba: Vận chuyển.
Với mục bốn: Tù nhân lao động.
Tiến sĩ Meindl từ Steyr Daimler-Puch,
có thể một vài người sẽ biết,
sẽ tham gia cùng chúng ta hôm nay,
để bàn về mức lương và thúc đẩy lợi nhuận.
Mục năm: Các biện pháp phòng cháy và phòng không.
- Mấy chị em không muốn ra.
- Ừ.
Vì trời quá lạnh.
Em yêu tuyết!
Thôi đi!
Bỏ em ra, Klaus!
Dừng lại, Klaus!
Không. Không!
Để em yên, đồ phản bội!
Lễ tang vào thứ Bảy của các học viên...
trường Không quân, những người ra đi
trong vụ đánh bom...
hôm 6 tháng 3 sẽ bắt đầu lúc 11:30.
Đội khiêng quan tài tập trung tại
sân trước toà D lúc 10:45.
Xe sẽ di chuyển tới trường Hans Schemm
vào đúng 11 giờ.
Tư lệnh Cảnh vệ, Trung tá Gustav Wegner
sẽ dẫn đầu đoàn đưa tang tới nghĩa trang
với một phái đoàn của Liên hiệp Thiếu nữ Đức
và học viên Không quân.
Trung tá Höss.
Rudolf. Vào đi.
Cậu thế nào?
Ổn ạ.
Tôi mới nhận được cái này.
Thượng tướng Pohl
đã gặp Thống chế Himmler
để đánh giá những số liệu liên quan
và trong đó có tên cậu.
Chúng tôi sẽ chuyển Liebehenschel tới Majdanek.
Anh ta không đủ năng lượng cho việc này.
- Vâng.
Cậu sẽ nhận mệnh lệnh trực tiếp từ Eichmann.
Tuyệt quá.
Đến đó rồi, cần gì thì cứ báo tôi.
Vâng.
Có vấn đề gì, cứ lên gặp trực tiếp
tôi hoặc Gerhard.
Cảm ơn ngài.
Hedwig thế nào?
- Khoẻ ạ.
Pohl kể với tôi là cô ấy gửi hoa
cho sếp hàng tuần từ vườn nhà anh.
Vâng.
Hoàn thành công việc nhé.
Vâng. Cảm ơn ngài.
Tôi trân trọng sự tin tưởng
của ngài dành cho tôi.
Thì?
Tôi cũng chưa chắc.
Bình tĩnh nào.
Cậu ta không thiêu hết chúng đâu.
Anh sẽ có nhân công.
Rồi anh sẽ thấy.
- Ngài ngủ ngon chứ?
- Có.
Ngài đi đại tiện mấy lần một ngày?
Hai lần.
Đi tiểu thì sao?
Không vấn đề gì.
Tôi sẽ sờ nắn quanh đây. Đầu tiên là bề mặt.
Nếu đau thì nói tôi biết.
Höss đây. Cuộc gọi ưu tiên đường dài,
tới Trại K.L. Auschwitz,
nhà riêng của Höss.
Tôi sẽ giữ máy.
Em à?
- A lô?
- Em nghe rõ không?
- Mọi thứ ổn chứ?
- Ổn.
Anh có tin mới.
Anh đã bảo là anh mới chỉ
nghe bàn tán chứ chưa chắc chắn.
- Tin gì vậy?
- Vụ Hungary đó.
Ông già ấy giao lệnh từ Heinrich cho anh.
Cuối cùng cũng xong.
Anh sẽ quay lại quản lý trại.
Ôi, nhẹ nhõm làm sao.
Thú thật là anh cũng thấy vừa lòng.
Ừ.
Anh không biết, phải đi Budapest trước.
Sau đó mọi thứ sẽ rõ ràng.
Dù sao thì anh cũng sắp nghiệm ra rồi.
Anh phải đi đây.
Sau bữa tiệc sẽ gọi lại em sau.
Từ từ, đợi đã.
Anh bảo Eleanor Pohl,
khi nào nhận được gói hàng,
hãy nhìn bên trong hộp phấn.
Chúng ở trong đó.
Anh nghe Himmler gọi đây là Chiến dịch Höss.
Tuyệt quá. Em mừng cho anh.
Cảm ơn em yêu.
Đó cũng là tên em.
- Có những ai ở đó?
Nói thật với em, anh chẳng để ý lắm.
Anh còn đang mải nghĩ xem
mình cho mọi người ngạt khí bằng cách nào.
Rất khó để thực hiện,
vì trần nhà cao quá.
Nửa đêm rồi và em cần đi ngủ.
Anh không nên gọi muộn thế này.
Anh chỉ háo hức muốn kể tên cho em.
Khi nào về, anh kể em sau cũng được.
Em đã bảo con là bố sắp về chưa?
Rồi.
Ngủ ngon nhé.
Biên dịch: Camille Nguyen.