Một bộ phim của Nikkatsu
NGƯỜI PHỤ NỮ TÓC ĐỎ
Việc đó sẽ giết chết chúng ta, những người lao động.
- Trông kinh khủng.
- Kiếm giấy phép đi.
Vậy thì anh ta sẽ không
còn là người lao động nữa.
Thôi nào.
Sao cô ta lại ở đây?
Đừng bận tâm đến cô ta.
- Dạy anh ta cách di chuyển nó đi.
- Tại sao?
- Cứ làm đi.
- Không, không.
Việc tôi lái cái này giúp anh ta
tiết kiệm được rất nhiều tiền.
"Anh ta" là ai?
- Ông chủ.
- Đúng vậy.
Hai người đúng là đồ ngốc.
Anh muốn nói chuyện
về điều gì?
Chúng ta sẽ cưỡng hiếp tập thể cô.
Cái gì?
Cô lừa tôi. Tôi đi đây.
Ai thèm quan tâm?
Cô thì ổn. Nhưng anh ta thì không.
Takao cũng yêu cô.
Tôi thích cô. Tôi muốn địt cô.
Tôi sẽ mách bố cô.
Đừng!
Takao, tiến lên đi. Chơi cô ta đi.
Anh định ăn trưa à?
Cho tôi đi nhờ với.
Bữa trưa của anh.
Này, im đi!
Được rồi, được rồi.
Nhưng không phải ở đây.
Chỗ nào cũng như nhau thôi.
Anh sẽ không làm đau tôi.
Đau!
Lần đầu của cô à?
Đau à?
Cô không muốn tôi làm, đúng không?
Ai thèm quan tâm?
Cứ làm theo kế hoạch đi.
Chỉ có một suất ăn trưa thôi à?
Tôi không phải là người giao hàng.
Cô ta mang bữa trưa cho anh?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Rõ ràng rồi.
Cô ta đã phải lòng anh rồi.
- Anh nghĩ vậy à?
- Chắc chắn. Đúng đấy.
Nhìn kìa. Dễ thương quá.
Đừng kể cho ai về chuyện này.
Ái!
Chuyện đó là 3 tháng trước rồi.
Cô ta đã tự hỏi nên chọn cái nào.
Đừng đi quá xa.
Anh ghen tị, phải không?
Nhớ con gái của ai đấy.
Anh là đồng phạm.
Anh làm trước.
Vậy nên anh tệ hơn.
Không sao cả.
Tôi sẽ lên tàu đánh cá ngừ.
Ồ, thật sao.
Một người phụ nữ!
Một người phụ nữ, cô đơn, đang ăn mì.
Cô ta sẽ nói không khi có nghĩa là có
Anh nghe có vẻ tự tin đấy.
Này, cô em.
Đi nhờ một đoạn không?
Cô sẽ bị cảm lạnh đấy. Nhanh lên.
Nắm tay tôi đi.
Đi đâu?
Không biết.
Không biết?
Chỗ nào cũng được.
Chỗ nào cũng được?
Chắc chắn.
Được rồi.
Cho tôi xuống đi.
Đi đâu? Coi chừng.
Tôi xuống đây.
Cho tôi xuống.
Ở đây không có gì cả.
- Dừng xe lại.
- Không.
- Dừng lại. Tôi xuống đây.
- Coi chừng!
Nó bị sưng phù rồi.
"Nó" là gì?
Tôi không muốn làm bẩn xe tải của anh.
Ồ, ý cô là, "nó"!
Tôi ghét cảnh máu me.
Thật may mắn!
Thật là một người phụ nữ.
Đá cô ta ra ở nhà ga đi.
Có lẽ chúng ta sẽ không phải
làm việc vào ngày mai.
Có túi nilon không?
Tôi chỉ có cái này thôi.
Anh có cái ủ ấm chân.
Đủ cho hai chúng ta.
Đừng chạm vào.
Tay anh sẽ bị bẩn đấy.
Ngon quá!
Ở dưới lầu.
Cặp vợ chồng đó là dân nghiện.
Thức cả đêm à?
Sao tôi ngủ được?
Nhưng...
Tôi không làm được.
Nhìn thử đi.
Nó sẽ làm rách quần lót của tôi.
Chắc chắn. Trông to thật.
Không! Nó kín mít.
Chỉ một chút thôi.
Không.
Đừng.
Đừng lo.
Nó sẽ vào tử cung của tôi.
Không sao đâu.
Tôi xấu hổ.
Đau.
Nó sẽ vào tử cung của tôi.
Gì?
Ngực cô đấy. Ngực cô đấy.
Tôi có con rồi.
Một đứa 4 tuổi và một đứa 3 tuổi.
Cả hai đều là con trai.
Tôi có thể tiến lại gần cô không?
Gì?
Anh đang làm gì vậy?
Tôi không biết tại sao...
Nhưng tôi đang bị lạnh.
Sợi dây này vẫn còn đây.
Tôi đã túm lấy nó.
Anh là người đầu tiên làm như vậy.
Cái của tôi đang nhức nhối.
Tôi đoán là ổn thôi.
Xin lỗi.
Sợi dây...
Đừng kéo nó.
Không!
Chết tiệt cái sợi dây này!
Đã bao giờ thử heroin chưa?
Chích nó ở đây đi. Sẽ có tác dụng đấy.
Heroin? Ở đây?
Cô đã thử chưa?
Tôi có một người bạn.
Cô ấy đã phải lòng một chàng trai trẻ.
Cô ấy trở thành một con nghiện.
Cô ấy chết đuối trên biển.
Cô ấy có vết tiêm khắp người.
Cô ấy vùng vẫy trong nước.
Hoặc heroin khiến cô ấy phê.
Các ngón chân của cô ấy đều bị cong...
như thế này.
Thật là một câu chuyện.
Cô không ngại nó bị đỏ lên à?
Không.
Đợi một chút.
Người đàn ông của cô là một tên côn đồ à?
Tại sao?
Anh ta là một con nghiện, phải không?
Vâng, anh ta là một tên côn đồ.
Nhưng bất cứ khi nào tôi cố rời bỏ anh ta,
anh ta chỉ đe dọa tôi.
Anh ta thậm chí không thể đánh tôi.
Anh ta vô dụng.
Nhìn kìa. Nó bị đỏ lên rồi.
Nhưng nó không đủ cứng, phải không?
Anh làm việc đó rất nhiều lần.
Không đau sao?
Nó đang trượt đi.
Cô có làm việc đó nhiều lần
với người đàn ông của mình không?
Cô có không? Trả lời câu hỏi của tôi đi.
Trả lời.
Cô có làm việc đó nhiều lần
với chồng mình không?
Có. Nhiều lần.
Nó có vị như tinh dịch.
Anh cũng có vị như thế.
Các anh có bằng lái xe đặc biệt.
Các anh là ninja.
Các anh sẽ không tiết lộ kỹ năng đặc biệt
của mình cho những người khác.
Có phải quy định là không được dạy người lao động
cách lái xe không?
Các anh được trả nhiều tiền hơn những người lao động khác
vì các anh có bằng lái.
Ai khác cũng làm được,
nếu anh ta có bằng lái.
Các anh chỉ tạo ra sự cạnh tranh
cho chính mình thôi.
Muốn trở lại làm một người lao động bình thường à?
Anh gọi tôi là ninja
rồi gọi mình là ông chủ của hắn à?
Anh không nhớ
tôi đã tốt với anh như thế nào à?
Anh có được bằng lái bằng tiền của tôi.
Đừng nói lớn lối như vậy!
Tốt bụng? Anh có thể gọi đó là "tốt bụng" sao?
Anh biến chúng tôi thành nô lệ
với một đồng lương rẻ mạt!
Hãy lý trí hơn đi, hai người.
Anh quá nhanh chóng dùng đến bạo lực.
Tôi khinh anh.
Im đi.
Còn trường của cô thì sao?
Nghỉ phép hàng tháng đặc biệt.
Đừng có cười toe toét như thế.
Cô giống mẹ cô quá.
Đừng ngớ ngẩn như vậy.
Anh đang trút giận lên tôi đấy.
Hay là tôi bỏ trốn như bà ấy nhỉ?
Tôi là con gái của bà ấy.
Cô sẽ chỉ bị chế giễu
bởi thế giới thôi.
Và tôi sẽ giết bạn trai của cô.
Anh thực sự là một nghị viên sao?
Ông chủ, còn công việc của chúng ta thì sao?
Tại trời mưa này.
Chờ thêm một chút nữa đi.
Con nhỏ đó lạ thật.
Cô ta không hề khóc.
Cô ta thậm chí còn lắc hông nữa.
Thật á?
Đồ ngốc! Loại gái tân nào
lại làm thế?
Anh bắt bài tôi rồi.
Ra bãi đậu xe đi.
Tôi á? Chỉ mình tôi thôi á?
Hôm nay không có việc.
Không có việc cho người lao động,
thì chúng ta cũng không có việc.
Hình như của anh dựng đứng rồi.
Anh về nhà sớm thế.
Hôm nay không có việc.
Có phải mưa đang tạt vào không?
Em cứ tưởng anh sẽ không
về nhà cho đến tối cơ.
Anh đói không?
Chắc chắn rồi.
Nhìn ra ngoài cửa sổ,
Em nhớ ra là có
một quán mì ở đằng kia.
Thế là em nấu mì.
Nó có vị kinh khủng!
Anh không lạnh à?
Trời lạnh thật.
Mình đi ngủ thôi.
Ừ.
Nó ướt sẵn rồi.
Em tỉnh dậy thì thấy anh đi mất.
Em không đợi được.
Em tự làm một mình.
Ngực em đau quá.
Tất của anh thối quá.
Quần lót của anh cũng thối.
Em không thể dập tắt được ham muốn.
Em tự làm một mình.
Nếu anh không về,
em sẽ quay lại với người khác.
Đó là những gì em nghĩ.
Anh bỏ trốn khỏi hắn, hả?
Chồng cô đã làm gì?
Tôi cũng sẽ làm thế.
Cô không ngại à?
Mưa đang tạt vào kìa.
Như thế này này. Nhanh lên và làm đi.
Như thế này này.
Hắn đã dạy cô à.
Hắn đã dạy cô mọi thứ.
Không.
Tôi sẽ làm.
Cô đã ngủ với bao nhiêu người rồi?
Chịu trách nhiệm đi.
- Trách nhiệm á?
- Đúng vậy.
Cô muốn
Kozo và tôi làm gì?
Không phải hai người.
Nhưng chúng tôi đã ngủ với cô cùng nhau.
Tôi còn trinh.
Và các anh là người đầu tiên.
Vì vậy tôi muốn các anh
chịu trách nhiệm.
Tôi nên làm gì đây?
Đừng nói là xong rồi!
Có đau không?
Nó rát.
Chờ ở quán trà kia đi.
Tôi không thể cứ ở truồng mãi được.
Có tiền không?
Một ít.
Cầm lấy này.
Tôi sẽ không lâu đâu. Chờ ở đó.
Bị đá hả?
Tôi muốn uống một chút.
Anh cho tôi 200 yên được không?
Đây.
Đừng làm thế.
Anh giống như một kẻ ăn xin vậy.
Tôi đã bảo rồi.
Anh đang làm ô nhục gia đình đấy.
Tôi quên thanh treo rèm rồi.
Tôi nhớ ra chúng trên đường về nhà.
Không sao đâu.
Tôi nghĩ tôi có thể treo nó lên đinh.
Anh đã mua rèm à?
Tôi cũng mua một cái chảo và một cái ấm nữa.
Còn quần lót thì sao?
Tôi cho anh xem nhé?
Đây là của anh.
Chúng sẽ làm anh lóa mắt đấy.
Nhỏ thế á? Tóc của anh sẽ lộ ra đấy.
Đàn ông thật hư hỏng.
Họ chẳng nghĩ gì ngoài chuyện đó.
"Chuyện đó" là gì?
Đừng hỏi tôi.
Anh không biết à?
Tôi chà mũi vào của anh nhé?
Đừng nhìn tôi.
Và bịt tai lại đi.
Nghe này, tôi đang mong đợi.
Anh không biết à?
Không, tôi không biết.
Ai là bố đứa bé?
Anh đấy.
Bởi vì anh là người đàn ông đầu tiên của em.
Quá rõ ràng rồi.
Lạy Chúa!
Tôi sẽ giữ nó.
Tôi sẽ làm.
Chúng ta sẽ thoát khỏi nơi này.
Nếu chúng ta ở lại đây,
người ta sẽ nói xấu sau lưng chúng ta.
Điều đó cũng khó khăn cho anh.
Anh khoe bữa trưa à?
Nó ngon.
Con chồn đó sẽ là một người vợ tốt.
- Tôi sẽ bỏ việc.
- Tại sao?
Mỗi khi tôi ngủ với cô ta,
Tôi lại nhớ đến dương vật của anh.
Hai người là một cặp đẹp đôi.
Nếu không có bố cô ấy,
thì mọi chuyện đã ổn rồi!
Anh đang nói gì vậy?
Tôi đang nghĩ đến việc đi Osaka.
Tôi chán ngấy việc
làm việc với đám lao động rồi.
Đến Osaka để làm gì?
Tôi sẽ làm thợ sửa chữa.
Nghe này, Kozo.
Sao không đi cùng tôi?
Công việc sửa chữa không dành cho con người.
Anh phải ở trong nhà cả ngày.
Sao không đi làm trên tàu đánh cá ngừ?
Không, không. Tôi không thích tàu.
Tôi không thể nằm cạnh cô ấy nếu tôi ở trên tàu.
Anh thực sự yêu cô ấy?
Đồ khoe khoang!
Tôi xin lỗi.
Tao giết mày.
Đi ra đi.
Đi ra đi!
Đi ra đi, tao bảo!
Mở ra! Mở cửa ra!
Ý gì đây?
Tao giết mày!
- Tôi xin lỗi!
- Sao mày không chết đi?
Mày nghĩ mày là ai?
Tao giết mày!
Chết đi, con khốn!
Đi thôi. Tôi sẽ không đi đâu cả.
Tôi sẽ ở lại với anh.
Chúng ta ở cùng nhau.
Hiểu không?
Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.
Là anh!
Anh làm em sợ.
Em cứ tưởng có người đến tìm em.
Đây là phòng của em.
Ai khác đến đây?
Em nghĩ anh là ai?
Em muốn ai đến?
Chồng em?
Con khốn!
Tôi đi làm. Nhưng cô thậm chí còn không
nấu bữa tối cho tôi!
Cô dẫn một người đàn ông khác về!
Tôi không cần cô nữa.
Xéo đi!
Mặc đồ lót của tôi à?
Biến thái!
Xéo đi!
Em đã sợ khi anh ra ngoài.
Em ước gì anh ở đây.
Nên em đã mặc chúng.
Đồ biến thái!
Biến thái!
Biến thái.
Ở siêu thị đằng kia,
Tôi đã mua rất nhiều mì ăn liền.
Muốn ăn không?
Khi nào anh được trả lương,
chúng ta sẽ mua một cái lò sưởi gas mới.
Để em làm cho.
Cái này khó bật quá.
Tôi sinh ra đã vụng về rồi.
Dùng cái này, tôi có thể bị bỏng.
Tôi quá bất cẩn...
Tôi có thể quên
không tắt gas mất.
Thì sao? Chúng ta có thể chết cùng nhau.
Ngốc.
Mọi thứ đều rẻ
tại siêu thị đó.
Trứng rẻ hơn rất nhiều
so với những nơi khác.
Sôcôla cũng rẻ hơn 2
hoặc 3 yên.
Chỉ 2 hoặc 3 yên thôi á?
Người quanh đây
không biết rẻ đến mức nào.
Trứng ở đó rẻ quá...
có lẽ vì có
một trang trại gà gần đó.
Vận xui của em bắt đầu hôm nay
khi em tự hỏi...
liệu em có nên mua số trứng đó không,
và em đã không mua chúng.
Em nên mua một ít trong số đó.
Thì mấy gói mì này sẽ
ngon hơn.
Khi em bước vào căn phòng này, không hiểu sao...
nó có mùi của phụ nữ.
Mùi gì?
Mùi của phụ nữ.
Nó có mùi như bánh quy giòn.
Vậy thì đó là mùi của em.
Căn phòng này trước đây
không có mùi như vậy.
Một người đàn ông độc thân có
một mùi đặc trưng.
Mùi của anh đã phai đi rồi.
Anh từng có mùi nồng hơn.
Sao em biết?
Em có thể trông như thế này,
nhưng em không phải là kẻ ngốc.
Khi em mới đến đây,
em nghĩ căn phòng này có
mùi rất nồng.
Em đã tự hỏi
đó có thể là mùi gì.
Em không biết.
Có lẽ anh không biết.
Người nào ôm anh
có thể biết.
Tạnh mưa rồi.
Em sẽ đi cùng anh.
Em sẽ đi.
Anh không thể đợi sao?
Tôi sẽ kiếm tiền và quay lại.
Tôi sẽ nói chuyện với bố em
và cưới em.
Chỉ cần đợi đến lúc đó.
Không. Em sẽ đi cùng anh.
Thấy không? Ngực em ngứa quá.
Sữa của em sẽ chảy ra.
Không đâu.
Nhìn này. Nó sẽ chảy ra.
Nó sẽ chảy ra.
Nó ngứa quá.
- Nó sẽ chảy ra.
- Không đâu.
Nó sẽ chảy ra. Nó sẽ chảy ra.
Gì cơ?
Người phụ nữ ở dưới lầu đang
gào thét như lợn ấy.
Có lẽ tiếng gào của em
cũng nghe như thế.
Thật hả, em cũng gào như thế á?
Tệ thật, phải không?
Tệ thật.
Tệ quá.
Sao? Chẳng phải nó chứng minh rằng
em còn sống sao?
Nghe này...
Làm em gào như lợn đi.
Thích không?
Thích.
Em không muốn đi.
Dạo này em không gặp chị em.
Đi cùng em đi.
Em không muốn gặp người lạ.
Anh cũng từng là người lạ.
Vậy, hai người sống cùng nhau à?
Hình như tôi đã thấy cô ấy ở đâu đó.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Không phải trước đây cô từng sống
ở một thị trấn suối nước nóng sao?
Tôi không nghĩ vậy.
Nó ở sâu trong núi.
Chúng tôi đến đó để bán vải vóc.
Tôi nghĩ cô đã đến xem hàng của tôi.
Không, tôi không có.
Tôi phải đi tè.
Đi đường đó.
Cô ta ngốc à?
Tiếc thật.
Có lẽ tôi đã nhầm.
Chúng tôi đi khắp nơi để bán vải vóc.
Chúng tôi gặp nhiều chuyện.
Phải không?
Có lẽ trường hợp của Kozo cũng vậy.
Cô ấy nói đúng.
Tôi không lái xe được, nên...
tôi chỉ ngồi cạnh cô ấy.
Tôi bảo cô ấy rằng tôi bắt đầu
thấy muốn làm chuyện đó.
Cô ấy chỉ bảo tôi cư xử cho phải phép.
Nhưng khi cô ấy muốn,
cô ấy rất ích kỷ.
Khi chúng tôi lái xe ngang qua một nhà nghỉ,
cô ấy bảo tôi rằng cô ấy sẽ vào trong.
Cô ấy không bao giờ chờ câu trả lời của tôi.
Đi vào thôi.
Tôi đã nằm với một người phụ nữ khác.
Vậy nên, tôi vào trước để xem cô ấy
có để lại dấu hôn trên người tôi không.
Bồn tắm to quá!
Tấm thảm này đã có trong phần giải thích.
Giải thích gì?
"Nhảy bọt."
Sao anh lại khó chịu thế?
Hôm qua em đã tán tỉnh, phải không?
Anh sẽ nghiêm khắc với em.
Chuẩn bị đi.
Em không có dấu son môi.
Anh đã đợi cô ấy trên giường.
Cô ấy không bao giờ ra.
Anh đã lén nhìn vào.
Thật là một cảnh tượng ngu ngốc. !
Đừng nhìn chằm chằm vào em.
Đến giúp anh nhảy bọt đi.
Em biết làm thế nào mà.
Nhanh lên.
Thường thì anh để mấy con đĩ
làm cho anh, nên...
Anh đã phải hoãn việc bán hàng
sang ngày hôm sau.
Em không đến xem vải vóc của anh sao?
Cô ấy trông giống em.
Cô ấy có tóc đỏ không?
Anh không nhớ rõ.
Đừng lo.
Chúng ta sẽ không đào bới quá khứ của em đâu.
Kozo cũng không phải là một người đàn ông tử tế.
Cứ thoải mái đi.
Anh không quan tâm em đã làm gì đâu.
Anh sẽ kể cho em nghe mọi chuyện.
Anh đã ở đâu, đã làm gì.
Anh sẽ khiến em ghen tị.
Im đi!
Đủ rồi đấy.
Anh chán ngấy cơn mưa này rồi.
Nếu em có một cái lồn ngon,
thế là đủ với anh rồi.
Của em có ngon không?
Chắc chắn rồi.
Đàn ông đã huấn luyện em.
Họ đã dạy em mọi thứ.
Đủ rồi đấy.
Làm ơn.
Đồ chó má!
Không.
Em đang đổ mồ hôi.
Em hôi quá.
Lại đây.
Đây, thế này là được rồi.
Không.
Có thấy thích không?
Làm cho đúng vào.
Đặt chân em lên vai anh.
Sao vậy?
Em khát à?
Anh sẽ cho em uống nước.
Đây. Uống đi.
Uống đi.
Nó có vị gì?
Bánh quy giòn.
Bánh quy giòn, hả?
Không.
Thế này thì sao?
Thế này có thích không?
Thích, hả?
Không. Làm cho đúng vào.
Đặt chân em lên vai anh.
Như thế này á? Như thế này có thích không?
Anh trông đáng sợ quá.
Sao anh trông đáng sợ quá vậy.
Sao anh lại thích
tư thế này đến vậy?
Anh không thể quên người đàn ông
đã dạy anh tư thế này sao?
Là vậy hả?
Con anh đã bú vú em.
Người đàn ông của em cũng vậy.
Thế này thì sao?
Anh đã thấy em đi cùng nhau
với người phụ nữ tóc đỏ.
Sao anh không nói với em?
Cô ta sống với em như một con chó.
Cô ta đã làm chuyện đó trong kỳ kinh nguyệt.
Cô ta là một kẻ cuồng dâm.
Cô to có giơ chân lên
và làm bất kỳ tư thế nào không?
Có phải là một sự kích thích đáng kinh ngạc không?
Tối nay anh có thể địt cô ta được không?
Không, anh không thể.
Thôi nào! Anh keo kiệt quá.
Đừng nói với em
là anh đã phải lòng cô ta rồi đấy.
Anh không thể nào.
Cô ta chỉ là một con chó.
Nếu cô ta là một con chó thì sao?
Anh không thể địt cô ta
vì anh yêu cô ta sao?
Anh yêu cô ta nhiều đến vậy sao?
Anh đang nói gì vậy?
Đồ chó má!
Dẹp đi!
Gì?
Anh đã làm gì vậy?
Đó có thể là con anh!
Anh có thể là cha!
Gì?
Anh có thể có một đứa con.
Đừng đổ lỗi cho em!
Cái gì vậy?
Được rồi.
Tối nay đến đây.
Máy sưởi gas mới này tốt đấy.
Nó không làm em sợ.
Em có thể sử dụng nó bất cứ lúc nào.
Trông như phòng sáng hơn.
Nếu chúng ta có một chiếc TV,
chúng ta sẽ trông như những cặp vợ chồng mới cưới.
Em không muốn nó.
Có một thứ tốt hơn.
Ý anh là cái này sao?
Đợi đến khi em nấu xong.
Làm một con chó đi.
Đừng.
Coi chừng. Em có một con dao.
Làm một con chó đi.
Thế này có thích không?
Thích, hả?
Nó sẽ còn thích hơn nữa.
Anh là ai?
Không!
Chúc may mắn.
Đợi đã! Không!
Nếu anh làm thế này, em sẽ về nhà.
Cô ấy nói không lúc đầu.
Chồng em sẽ tốt hơn.
Anh ấy đã tìm kiếm em.
Anh ấy tốt hơn.
Anh ấy làm mọi thứ cho em
mặc dù lần này anh ấy có thể giết em.
Anh ấy sẽ ghen tị.
Làm nhẹ nhàng thôi.
Mua cho em một ly nước.
Có 200 yên không?
Có cứng không?
Anh muốn địt à?
Haruko! Haruko!
Làm nhẹ nhàng thôi...
Này.
200 yên không đủ.
Không, không. Anh nhầm rồi.
Lên lầu thôi.
Em ở đây để uống rượu.
Đừng giả vờ.
Em biết của anh cứng mà.
Không phải cho em.
Người phụ nữ của tôi đang ở với người đàn ông khác.
Điều đó làm tôi hưng phấn.
Ngớ ngẩn. Dương vật thật vô lý.
Họ có thể làm chuyện đó
với bất kỳ người phụ nữ nào, phải không?
Đừng làm thế.
Em sẽ thử của anh.
Dừng lại đi.
Anh bán người phụ nữ của mình và uống rượu.
Thật là một người đàn ông!
Dừng lại đi!
Em đang kiếm tiền cho anh.
Không. Em không được.
Em sẽ làm anh bắn.
Em không thể làm anh bắn được.
Em sẽ không bắn.
Anh bắn rồi, hả?
Đàn ông đều giống nhau cả.
Bất kỳ người phụ nữ nào cũng được.
Anh lại ghen à?
Đồ ngốc!
Tránh xa ra! Đồ dâm dê!
Thấy không? Anh ấy đang khóc.
Kinh tởm!
Không o cow, nhưng nó tạo ra sữa
Làm thế nào stronge o díck là
Không cao su,
yot nó stretchcs ond co lại
Làm thế nào stronge o díck là
Nó tức giận khi tôi yêu nó
Thật kỳ lạ một con cặc
Nó sẵn sàng ngay cả khi tôi không
Biến thái.
Tôi đã đến nhà tắm công cộng.
Tại sao bạn không đi luôn?
Nó sẽ làm bạn sảng khoái.
Của bạn to hơn.
Cứ quên nó đi.
Làm sao tôi có thể?
Bạn không biết tôi cảm thấy thế nào sao?
Anh ấy nói anh ấy sẽ bỏ trốn
với bạn gái của mình.
Thật tuyệt khi còn trẻ.
Còn trẻ thì thật tuyệt, phải không?
Tuyệt quá!
Có vẻ đỏ.
Hãy cứ làm điều này cả ngày đi.
Nó đang trở nên khó khăn.
Rốt cuộc tôi không thể quên bạn.
Tôi cảm thấy như ai đó đang bắn tôi.
Tất cả các ngón chân của tôi đều cong.
Tôi cảm thấy thật tuyệt.
Trời đang mưa.
Hôm nay chúng ta có thể làm lại việc này.
Mặc dù mưa
sẽ không ngừng rơi mãi mãi.
Diễn viên:
JUNKO MIYASH lTA
RENJI ISH l BASH l
AKO
M IYAKO YAMAGUCH I
HATSUO YAMAYA
NOBORU M ITSUTAN l
KAIATO
Từ một cuốn sách của KENJ l NAKAGAMI
Nhà sản xuất: AKl RA M l URA
Kịch bản: HARU H IKO ARAl
Quay phim: YONEZO MAEDA
Ánh sáng: HARUO KAWASH l MA
Ghi âm: FUM lO HASH l MOTO
Chỉ đạo Arf: KAZUO YAGYU
Chỉnh sửa: AKIRA SUZUKl
Đạo diễn: TATSUM l KUMASH l RO