Các chiến dịch tải hàng đã xong,
chuẩn bị sẵn sàng cất cánh.
Có vấn đề gì à, Trung sĩ?
Không, thưa anh...
Xin lỗi, tôi chỉ đang, ...
Tập trung vào đi. 5 phút nữa ta cất cánh.
Tập trung vào đi.
5 phút nữa ta cất cánh.
Vâng, thưa anh.
Này, anh có chứng chỉ HALO nhỉ?
HALO?
Không, thưa anh.
Chúng ta định nhảy HALO à?
Anh sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ đi Fruit Loops.
Con gái tôi thích lắm.
Trung úy Mitchell báo cáo.
Tôi lặp lại.
Ôi, vãi.
Truy tìm một đặc vụ CIA vừa bị bắt.
Kế hoạch là lôi anh ta ra với thương vong tối thiểu.
Anh ấy đang thu thập thông tin về Alexander Petrov,
một tay buôn vũ khí người Nga.
Và một cựu KGB.
Sao thế?
Gia đình anh đấy à?
Không, chỉ là tấm hình
đi cùng cái mũ thôi.
Ừ. Vợ con đấy.
Hay quá.
Đó là cặp găng 5.11 mới đó à?
Anh biết cặp có đan Kevlar không?
Ừ, đan Kevlar.
Tuyệt vời.
JTAC,
cứ bình tĩnh thôi, nhé?
Ngay lập tức sang phía đối diện,
với cú Euro step và bóng vào rổ.
Và cả tiếng còi nữa...
Tệ thế à?
Ừ, tệ thế đó.
Anh có muốn nói về nó không?
Muốn ôm không?
Ôm cũng được.
Cô cần tôi à?
Vâng, tôi muốn hỏi anh một chuyện, nhưng mà...
Rồi. Cà phê không?
Có chứ.
Được.
Vâng.
Ngon.
Thì,
anh biết là sắp đến
đám cưới mà nhỉ?
Ừ, tôi biết. 23.
Đúng rồi.
Cô sẽ không đổi ngày đấy chứ?
Sao cơ?
Tôi thu xếp cả rồi.
Bọn trẻ con cũng sẵn sàng.
Mấy bà vợ cũ cũng sẵn sàng.
-Lucy sẽ ra viện.
-Reaper.
Tôi sẽ không đổi ngày. Tôi,
Ờm, thực ra tôi muốn
hỏi anh chuyện khác.
Tôi muốn hỏi là...
Ai chuyển đồ của tôi vậy?
Airman
ai chuyển đồ của tôi?
Hở?
Mấy gói cà phê.
Tôi, tôi không rõ, thưa ông. Tôi dùng phin.
Ờ, thế tôi không tin được lời nào anh nói rồi nhỉ?
Vâng.
Tôi dành thời gian.
Mỗi buổi sáng.
Tôi làm thế
là vì sự hiệu quả,
dễ nhận biết,
và sắp xếp.
Có được trân trọng không đây?
Không.
Phải được kính nể.
Tôi nghĩ là không.
Nhưng tôi làm thế
vì tỉnh thần
của phi đội.
Cô nói gì nhỉ?
15 phút nữa bắt đầu chiến dịch.
Vàng, vâng. Tôi tường cô muốn nói cái gì khác mà.
Để sau cũng được.
Vãi.
Mất cái gì à?
À, ngũ cốc của tôi thôi.
Cái gì của anh cơ?
TrootLoobps.
Tôi có một hộp Froot Loops.
Tôi không biết mình làm gì với nó rồi.
Chúa ơi, Air Force.
Còn chưa bắt đầu chiến dịch
mà anh đã đổ mồ hôi vì hộp Frosted Flakes rồi.
Không, không. Đó là...
là Froot Loops.
Hở
Froot Loops,
không phải Frosted Flakes.
Thằng bé này thật luôn?
Đừng có mất dạy.
Dễ thương đấy.
Cảm ơn bạn.
Fruit Loops chết tiệt.
Anh bao tuổi rồi, Air Force?
27.
À..
Bishop, giờ con gái anh bao tuổi?
Hai mươi hả?
Anh nên đẩy thuyền cho Air Force đấy.
Vâng. Tôi sẽ bắn vào dái anh, Abell.
Tôi thề có Chúa.
Không, cưng à.
Không được.
Bố không đi được.
Vì bố phải ở đây
đi làm.
Này, cứ bảo chị con đi đi.
Thế còn mẹ con?
Được rồi. Thì, sao con không gọi?
Ồ, con gọi Judy rồi à?
Này, rồi, rồi.
Nếu chỉ có vài việc thì không sao.
Được thôi. Nhưng giờ, bố phải đi
vì bố có nhiệm vụ, nhé?
Zegler với cú thả rổ
Anh biết là ở đại học
tôi không thích cú ném đó nhỉ?
Nó chỉ khoảng... vâng,
lúc nào cũng chỉ 37% vào rổ thôi.
Vãi.
Zegler vừa vào thế cho cú thả rổ khó
ở phần sân bên này.
Các cậu.
Tôi muốn nhờ các cậu một việc.
Vợ tôi đang mang bầu.
Khi tôi đang làm nhiệm vụ,
nếu cô ấy lâm bồn, cô ấy sẽ gọi vào máy đó.
Được chưa?
Các cậu phải nghe máy,
và nêu các cậu cần
đến tìm tôi.
Rõ chưa?
Cảm ơn rất nhiều.
Mà sao chúng ta
không để âm lượng nhỏ thôi nhỉ?
Vì đây là môi trường
làm việc chuyên nghiệp mà.
Nào, nào.
Chỉ vì đội của anh
làm quả choke bự nhất lịch sử March Madness,
đâu có nghĩa là chúng tôi không được tận hưởng đâu.
Là Lucy. Virgil, quan trọng.
Tôi hiểu.
Có thấy, ở,
cái bệnh
viêm nang lông giả
vẫn chưa khỏi.
Chưa, thưa anh. Chưa.
Thì, khi nào sẵn sàng cạo
thì báo tôi biết nhé.
Sẽ báo, thưa anh.
Được rồi.
- Vols cố lên!
Warhawk, đây là Blackbird
đang tiếp cận khu vực thả.
Đã đến độ cao 15,000 feet.
6 phút nữa đến điểm thả.
Gió năm vạch
theo hướng Đông Nam.
Trời quang.
Đi săn vui vẻ nhé.
Rồi, anh em. Sáu phút.
0 \
ĐI nao.
Fruit Loop, giờ là lúc
kiểm tra vũ khí của cậu rồi.
Tôi ổn.
Không phải Gameboy.
Vũ khí thật cơ.
Này, nghe này, tôi lo
cái drone. Nên là
nếu chúng ta gặp chuyện và tôi đang bắn,
chúng ta gặp vấn đề lớn đấy.
Anh nói không sai.
Anh nói không sai. JTAC chỉ giỏi một thứ
và đó là... "Mang cơn mưa tới".
Nhiệm vụ đầu ngoài rạp của anh à, JTAC?
Thứ hai.
Nhưng lần đầu có điều hành viên.
Cái gì?
Trời,tôi phải nói. Ờm...
chúng ta sắp vào chỗ bão tố.
Trông anh như kiểu
vẫn cần người lau đít dùm ấy.
Nên là... giúp tôi một việc.
Ráng mà theo
và đừng báo.
Điều cuối cùng bọn tôi
cần trong nhiệm vụ này là lau đít cho anh đấy.
Không, cậu ấy ổn mà.
Này,
nhớ những gì đã học.
Nói chuyện với máy bay.
Khi nào họ bắt đầu thả bom,
đảm bảo là thả vào đám người xấu.
Vâng, thưa anh.
Anh sẽ không cần mấy cái này đâu.
Đây là chiến dịch tiệt trùng.
Xin nhớ là chúng ta đang đến...
Nào anh em. Đeo mặt nạ vào. Vào việc thôi.
Này, JTAC,
chuyện này nghe hơi ngu
nhưng đừng quên thở nhé?
Giữ liên lạc.
Khi nào cái đó lên 3,000,
bung dù ra.
Cũng giống như nhảy trên không thôi,
có điều cao hơn nhiều.
Đi được rồi.
Tôi sẽ gặp đám các anh
trên bờ biển.
Yee-haw.
Này,
dễ như đi dạo thôi mà.
Vãi.
Ổn chứ?
Đi thôi. Nào. Dậy.
Dãy núi kia.
Đến 8h còn 4 click nữa.
Đi thôi. Đi nào.
Rồi.
Thưa anh.
Cảm ơn, Miller.
Rồi, đội đã đáp.
Các vận hành viên đang trên đường.
Drone cách điểm hẹn 10 dặm nữa
và Warhawk đang đổi điện đàm.
Cỗ xe này sắp thành quả bí ngô rồi.
Đây không phải ghế tôi.
Đúng mà.
Không không đúng.
Ôi Chúa ơi, Reaper, tôi có lấy ghế anh đâu.
Tôi biết cô không lấy ghế tôi.
Sẽ là mấy thằng khốn
giao liên bên Shadow Flight ấy.
Anh xong chưa?
Không, chưa xong.
Ăn bòi đi nhé.
Giờ mới xong nè.
Rồi.
Rồi, đưa quý cô này
đi khiêu vũ nào.
Playboy 06, đây là Reaper 1-0 đang gọi...
Các anh có một MO-9 trên trời.
1 của BLU 118 trên máy bay.
Đến trước giờ chơi 8 tiếng.
Reaper 1-0, đây là Playboy 0-6. Đợi lưới, hết.
Rõ. Đang đợi.
Lưới như sau,
November, Victor, 7, 9,
5-7-1-8.
Lưới đẹp đấy.
Rõ, Playboy. Tôi đã thấy lưới đẹp.
Tôi là cặp mắt của anh
trên trời và là người mang tận thế đến.
Hết.
Reaper đang trên trời.
Vị trí chúng ta đã xác định.
Pháp lệnh là gì?
Hai hellfire và 1 BLUE-118, thưa anh.
Bỏ cái anh anh đi.
Tôi đi làm kiếm sống mà.
Sugar hoặc là Sug thôi.
Được thôi.
Làm anh ấy thấy già đấy.
Già thật mà.
Cảm ơn, Air Force.
Này, JTAC.
Họ tìm thấy anh dưới hòn đá nào vậy?
Ở Guam trong một bài diễn tập.
Lỡ mất chuyến bay ra.
Vụ đó
chín tiếng trước.
Sao lại lỡ chuyến bay được?
Tôi có vấn đề
với bao tử.
Khoan.
Anh ở đây vì mắc ị à?
Ờ, tôi hỉ vọng
anh xử lý xong hết.
Làm nhiệm vụ mà ị đùn,
vết nhơ đó theo anh cả đời.
Anh có nhận chỉ dẫn chưa?
Rồi, mà tôi hơi rối.
Chuyện gì?
Thì, tôi không phải tier một.
Vậy mà vẫn đi cùng chúng ta.
Tôi tưởng vận hành viên
không ra ngoài mà không có nhân sự tier một.
Thì không.
Thế sao tôi lại ở đây?
Một đặc vụ JSOC biến mất hai tuần trước.
Được tin là bị bắt cóc.
Chúng tôi có thông tin về một địa điểm khả thi.
Thế đây là chiến dịch giải cứu à?
Có khả năng là vậy.
À
Chả bao giờ theo được
bọn CIA này cả.
Dù sao thì... ta cũng đến rồi.
Nên câu trả lời
cho câu hỏi của anh
là không, anh không nên ở đây.
Và, có,
Delta thường không ra ngoài
mà không có nhân sự tier một.
Và, có,
nếu anh chàng của
chúng ta ở đây,
Thì chúng ta sẽ vào
và lôi hắn ra.
Dịch ra là
nâng trình của mình lên đi.
Tôi cần ai đó làm thay.
Vâng.
Tôi phải vào với Lucy.
Cô ấy sao rồi?
Cô ấy thật tuyệt vời.
Mà não vẫn như trẻ con.
Cái gì tôi cũng phải
lặp lại năm lần.
Tuyệt vời.
Chắc chắn là trọng đại.
Cái đám cưới này cũng thế.
Ờ, dễ hiểu mà.
Nhiều thứ chỉ tiết.
Nghĩ mà xem.
Một đám cưới có thể là
nghỉ thức xã hội vĩ đại nhất con người có.
Cô biết đấy,
ngày quan trọng nhất trong đời.
Có thể cũng phải làm cho đúng.
Chỉ làm một lần trong đời thôi.
Reaper, anh cưới 4 lần rồi đó.
Vâng, mà chỉ có mình tôi thôi.
Tôi là người lãng mạn.
Lúc nãy cố định
hỏi tôi cái gì nhi?
Ồ, tôi...
Cứ giữ đó nhé.
Cảm ơn, Miller.
Reaper.
Này, sao thế?
A, vết thương này làm tôi khó chịu vãi.
Tưởng anh khâu lại cả rồi.
Thì rồi.
Thế sao cứ lèm bèm hoài vậy?
Chân tôi vẫn có cái lỗ đấy, thằng khốn.
Có chuyện gì thế?
Thằng bé nào kích nó từ cách một click.
Bọn tôi chả có cơ hội nào.
Vấn đề nằm ở đó, Fruit Loop.
Mấy cái công nghệ này, nó lấy đi
yếu tố con người khỏi chiến tranh.
Và chuyện gì xảy ra
khi mấy thứ chết tiệt đó thất bại?
Thì...
thì sao?
Tôi không biết. Ý là,
tôi nghĩ công nghệ này
cũng cứu người.
Theo một cách mà nó lấy đi bản chất man rợ.
Bản chất man rợ à?
Thị Nở vẫn hoàn Thị Nở thôi.
Anh nghĩ anh thả quả bom lên
50 người vẫn đỡ hơn bắn vào đầu họ sao?
Không.
Không, chiến tranh là man rợ.
Chả bao giờ thay đổi cả.
Thay đổi rồi mà.
Nghe này, Fruit Loop.
Để tôi kể anh nghe câu chuyện.
Anh có thể đánh nhau với đám
rô bốt, máy gặt rồi điện thoại cứ việc.
Rồi cuối cùng,
khi công nghệ thất bại
rồi anh hết
pin, hết đạn, hết bom, hiểu rồi đấy,
còn mặt trời phát nổ,
chiến tranh chỉ đơn giản là thế thôi.
Rồi đó con người giết con người.
Cứ dành ra một ngày thay đổi quan điểm đi.
Thật đấy.
Vâng.
Chào mừng đến vùng đất xấu xa.
Câu chuyện hay lắm anh bạn.
Vừa hay, sâu sắc mà lại thuyết phục.
Có gì rồi?
Tôi thấy có chuyển động.
Một trăm mét.
Chỉ bên kia mấy tảng đá.
Tôi cần quan sát bên kia dãy núi.
100 mét Đông Bắc.
Reaper 1-0, đây là Playboy 0-6.
Có cử động khả nghỉ 100m
Đông Bắc từ vị trí chúng tôi. Anh kiểm tra được không?
Nghe rõ, Playboy. Đợi.
100m Đông Bắc.
Bắt tay tốt đấy.
Reaper 1-0, anh zoom vào nhé?
Nghe rõ.
Vâng, ôi, gợi cảm đấy.
Kéo sang trái, 50m.
Cái quái gì thế?
Reaper, tôi không thấy gì, hết.
Nghe rõ. Đợi.
Hệ thống sập rồi.
Máy móc chết tiệt.
Playboy, trên này chúng tôi bị sập hệ thống.
Nghe rõ. Kén hoạt động không?
Cái đó thì có, Playboy.
Phải đem thứ chết tiệt này về căn cứ.
Còm con chim nào khác không?
Cái đó thì không.
Bọn tôi sẽ sửa con này rồi quay lại với các anh.
Reaper ngỏm rồi. Không có UAV nào khác.
Reaper Hư Hỏng, nhỉ?
Nghe có bôi bác không chứ?
Có vẻ chúng ta phải soát dãy núi này
theo kiểu cũ rồi. Abell, anh vào vị trí.
Bishop,
anh bên trái.
Hỗ trợ không phận của ta
còn lại gì?
Ong Bắc Cày đang trực. Cách 30 dặm.
Anh muốn tôi làm gì?
Không làm gì.
Phía tôi không có gì.
Đây cũng thế.
Có vẻ an toàn.
Khoan.
Khoan, tôi thấy cử động.
10m.
Ôi, vãi thật.
Là con un ỉn.
Con ủn ỉn là con gì?
Là con lợn đó, ngu vừa.
Chắc là anh có ảnh
của ẻm trong ví đó.
Thằng khốn.
Hang ổ lũ người xấu ra gì đấy.
Có 2 địch trên cầu.
Tên thứ ba xa bên phải.
Bên kia cái lều.
Có thấy Starbuck dưới đó không?
Tôi thấy tên thứ 4 ở đoạn dưới con đường cong chữ S.
Đẩy xuống nào.
Rồi. An toàn.
An toàn.
Rồi. Ta sẽ gọi đây là OP1. Air Force,
lên trên chuẩn bị.
Abell, anh giữ vị trí. Xem đường bọc hậu.
Abell, anh giữ vị trí.
Xem đường bọc hậu.
Bishop, anh đi cùng tôi.
Ta sẽ vòng quanh Đông Nam.
THú òa.
Ổn chứ?
Vâng, chắc vậy.
Rồi. Tiến lên chỉnh phạt nào.
Được rồi, các quý ông.
Ngồi yên nhé.
Thấy gì thì báo lên. Tôi muốn
đếm đầu ở khu nhà đó trước khi ta vào.
Sug?
Khi nào mới có
việc ngon ở Hawaii đây?
Ghét bị nấm háng quá.
Tôi nghĩ sau lần trước họ không cho anh về Hawaii đâu.
Cái đó
có một lần mà.
Chết tiệt. Vãi thật.
Có cử động.
Được rồi, lần này
trông chắc là anh chàng của ta đấy.
Bishop, anh xác nhận nhé?
Vâng, đó là Petrov lành lặn.
- .
RôlÌ,
nếu hắn ở đây,
thì đặc vụ chắc cũng ở gần.
Biệt đội Thunderbolt?
Không, không phải.
Xin lỗi tôi không làm thế giúp anh được.
Anh phải gọi lại cho điều hành viên thôi.
Nếu anh yêu cầu máy lẻ 141, đó mới là Thunderbolt. Ở hớ.
Vâng, không có chỉ.
Các cậu
cái quái gì thế?
Có vấn đề gì, Đại úy?
Tôi bảo các anh trông cái điện thoại này.
Thằng khôn lòi nào lại đi tắt chuông.
Sao anh không bật lại đi?
Bật rồi.
Vợ anh đang nằm ổ
thật à, Đại úy?
Đang trên bờ vực, thưa anh.
Cái gì hỏng?
Đang nguy hiểm.
Có mấy cái, ờ,
Cơn co thắt không?
Ờ, vì anh hỏi,
ngay lúc này,
cách nhau 40 dặm.
Đêm qua, cô ấy ngáy như là
như người thổi kèn
ở buổi tái hiện Gettysburg.
Hiện tại, cổ tử cung cô ấy
giãn ra 2cm và bắt đầu ngáp ngáp rồi.
Được rồi, nhiều thông tin quá rồi.
Vâng, đúng vậy, thưa anh.
Airmen, vì tình yêu Chúa,
đảm bảo cái điện thoại đó bật nhé.
Cảm ơn anh.
Có va chạm.
Nhiều xe đang vào.
Hướng 11h.
Ồ, Petrov đang di chuyển.
Mấy gã này là ai vậy?
Tự xưng danh
Không biết.
Quân đội địa phương à.
Hơi giống Abu Sayyaf.
Bishop, anh xác nhận nhé?
Ừ, tôi không rõ.
Thêm người có súng.
Chắc luôn chúng chưa đi
thì không chiếm được khu này đâu.
Xem cái gã đang ra
phía bên trái cái xe đi đầu đi.
Nói tôi nghe là
không giống Saeed Hashimi đi.
Vãi.
«a_3
Ai thế?
Đầu não Abu Sayyaf.
Chắc chắn hắn đến mua súng.
Mở to mắt ra nhé.
Súng ở chế độ an toàn.
JTAC, tình trạng không phận thế nào?
Reaper vẫn ngỏm,
Ong Bắc Cày đang trực.
Anh muốn nó lên trời không?
Không.
Ngồi yên. Để tôi vạch
kế hoạch mới.
Drone sửa rồi.
Năm phút nữa bàn giao.
Tôi sẵn sàng rồi.
Vãi.
Playboy,
đây là Reaper 1-0, trở lại trạm.
Thử máy.
Yêu cầu quyền
triển khai trên không.
Nghe rõ. Vui vì anh trở lại, Reaper.
Lưới như sau,
November, Victor, 1-1-4-8-7-6-3-5. Hết.
Nghe rõ, Playboy.
Tôi có va chạm.
Khu nhà vòng tròn mở, một kết cấu bê tông lớn,
và một con đường hướng về phía Bắc qua một con đập.
Xác nhận khu vực mục tiêu.
Nghe rõ, đã quan sát được mục tiêu.
Tôi không biết là Hashimi ăn nằm với Petrov đấy.
Ồ, Hashim là khủng bố mà.
Hắn phải mua súng ở đâu đó thôi.
Nào.
Lại đây.
Cô nàng có vẻ không thoải mái lắm.
Ừ, gã này rõ ràng là thằng dị hợm.
Cô ta e sợ người lạ là cái chắc.
Hashimi với Petrov ngồi trên cái cây.
K-I-S-S...
Vãi
Đi đi!
Chạy! Chạy, chạy, chạy.
Ôi vãi.
Bắt nó!
Chay!
Cái gì vậy Sugar?
Ta làm gì vậy?
Warhawk, đây là Alpha 1.
Có địch tấn công thường dân.
Đã cập nhật yêu cầu.
Cho hắn thấy.
Allahu Akbar!
Vãi thật.
Ôi vãi...
Thắng khốn!
Chúa ơi!
Petrov,
Bố !
Dẹp đi, Sugar, tôi không nhìn
thằng khốn này chặt đầu thằng bé đâu.
Bố !
Kinney, chờ xem có chuyển hướng không.
Reaper, chúng tôi cần vũ khí
ảnh hưởng từ giữa khu nhà và căn lều. Hết.
Reaper 1-0. Một từ tên lửa hellfire, rõ.
.Ạ
Bói
Abell, Bishop, các anh có tầm bắn.
cứ bắn. Kinney, thả quả bom đó đi.
Reaper, anh có thể thả!
Nhắc lại, anh có thể thả!
Đã xác định mục tiêu.
Vũ khí đã đi. 30s đến va chạm.
Không! Bối
Không có 30 đâu.
Chạy!
Chạy đi nhóc. Chạy!
Các cậu?
Nó là lối vào cái động.
Kinney, có địch ngay phía dưới anh.
Đừng cử động, đừng có thở luôn.
Abell, Bishop,
tôi cần tầm nhìn lên các mục tiêu.
Abell, anh lo trung tâm. Bishop, cực trái. Tôi lo cực phải.
Đếm một..
Vào vị trí.
Đếm một.
Ba
hai,
một,
Kinney!
Vãi!
Vãi. Abell, có sáu địch 6h của anh.
50m.
Bishop, đi. Theo tôi!
Được rồi, Abell.
Kinney, tôi cần...
Yên nào, thằng khốn.
Giúp chút coi, anh em!
Đang cố này bạn.
Kinney, tôi càn anh bắn yểm trợ cho Abell.
Sug...
Vâng.
Khá là tình hình.
Chứ gì nữa.
Lại tình hình khác nè.
RPG hướng 12h. Đang tới!
Khốn kiếp!
Có tôi đây bạn ơi. Có tôi đây.
Rồi.
Anh ổn mà bạn.
Không, anh ổn mà bạn.
Anh ổn. Anh ổn mà. Có tôi đây.
Bộ y tế đâu?
y
Tôi sữa chữa cho anh.
Cố lên bạn. Bộ y tế đâu?
Kinney.
Abell, Abell, không, không.
Vãi, vãi.
Ôi vãi1
Abell nằm rồi. Abell nằm rồi.
Alo?
Ôi vãi.
Ôi vãi. Alpha 1, Playboy đây.
Kinney,
nghe tôi nói.
Chúng tôi ăn hỏa lực nặng từ 2 đội RPG 2 người.
Tôi cần vài quả bom
xuống đó ngay!
Khoan, thế, thế còn Abell?
Abell chết rồi.
Cậu ấy chết rồi. Tôi cần cậu tập trung,
Trung sĩ. Tập trung vào.
Ôi vãi.
Reaper, chúng tôi đang ăn RPG từ mạn Đông Nam
của khu nhà.
200m hướng nam từ vị trí tôi.
Cho tôi cái gì bự nhất anh có. Có tầm bắn rồi.
Nghe rõ, Playboy.
Chúng tôi đã quan sát được mục tiêu.
1 quả từ Blu 118.
Vũ khí đã đi.
20s va chạm.
Quà bom đâu, Trung sĩ?
20s!
RPG đang đến!
Vãi! Sugar?
Sugar? Bishop!
Ôi vãi.
Vãi!
Có thấy anh ấy không?
Mất dấu trong làn khói rồi.
Vãi.
Anh ấy ném quả khói à?
Tôi không rõ.
Playboy, anh nghe không?
Tôi thấy anh ấy rồi.
Ở với anh ấy nhé.
Reaper? Reaper, anh có đấy không?
Reaper?
Reaper, anh có đó không?
Bọn tôi đây, Playboy.
Bảo tôi tình trạng đội của anh.
-
KIA.
Rồi, Playboy, hãy
làm theo các con số nhé.
Xác nhận vị trí lưới của anh.
Vâng.
,
Tôi hướng Đông Bắc.
November, Romeo, 2-7-6-0-niner-3-2-2.
Tôi, ờ...
Tôi khoảng
5 click từ điểm di tản.
Tôi cần anh quét tiếp
500m và đảm bảo khu vực an toàn.
Rõ, Playboy. Có chúng tôi đây.
Đang quét tiếp 500m. Đợi.
Vâng, khu vực an toàn rồi.
Khu vực có vẻ an toàn.
Anh di chuyển được rồi.
Playboy, anh nghe không?
Playboy?
Anh ta làm gì vậy?
Có đang di chuyển không?
Anh ta đang hoảng.
Anh phải trấn an anh ta.
Này, Playboy. Tin tốt đây.
Trực thăng đang vào khu vực di tản.
Viện bỉnh sắp tới rồi.
Anh phải nhấc mông lên đi đi, con trai.
Anh phải đi đi, anh bạn.
Đi nào.
Cố lên, anh lính.
Đứng dậy đi đi.
Đúng rồi. Ổn rồi.
Cô quét tiếp đi. Để anh ta cho tôi.
Đang quét.
Thấy gì báo tôi biết.
Reaper,
tôi nghĩ tôi nghe thấy tiếng xe tải.
Anh tả nói đúng.
Có va chạm từ hướng Tây.
Xe tải trên đường, cách nửa click.
Tôi có va chạm từ phía Đông.
Có vẻ chúng đang
khoanh vùng vị trí của Playboy.
Playboy, nghe này.
Có các mục tiêu đang quây lại từ Đông và Tây.
Anh còn bao nhiêu lệnh nữa?
Một từ hellfire.
Không đối đất 114. Đang đợi.
Anh muốn mấy con ong lên trời chứ?
Không.
Rồi, Playboy, kiểm đếm.
Quan sát mục tiêu. Anh muốn tôi làm gì?
Cứ theo dõi nó.
Nghe rõ. Đang đợi lệnh.
Reaper, anh có thấy địch không?
Quân địch đã xác định từ phía Đông có vũ khí.
Có phải Abu Sayyaf không?
Chúng có vũ khí.
Giả sử vậy cũng được.
Playboy, nghe không?
Giờ không nói được.
À, vãi thật. Playboy, Playboy.
Cannie đang đến chỗ anh nhé.
Anh đùa tôi chắc.
Git.
Vãi, Playboy.
Buffalo Bill đã xuống ngựa.
hắn đang đến chỗ anh.
Có vẻ hắn đang đến chỗ Lassie.
Đừng cử động.
Playboy,
Buffalo Bill ở trên vị trí của anh.
Đừng cử động.
Rồi, Playboy.
Có vẻ Lassie về nhà rồi.
Buffalo Bill đã lên ngựa lại.
Địch đang rời buổi tiệc.
Chờ lệnh.
Chết tiệt.
Playboy,
Buffalo Bill cùng anh bạn hắn đi rồi. Cái xe đi rồi.
Anh có đoạn đường an toàn
500m từ hướng Bắc của anh.
Có một con đường lên trên
dãy núi ở hướng th.
Này, Playboy,
anh thể nào rồi?
Tôi vẫn ổn.
Anh quê ở đâu, anh bạn?
Ohio.
Ôi vãi.
Tôi cũng thế.
Brook Park.
Middleburg Heights.
Cơ bản mình là hàng xóm đấy.
O-H.
I-0.
Buckeye đồng hương.
AVA
Hay về không?
Có.
Có, tôi vừa về xong.
Phải đi chôn bố tôi.
Ôi trời. Nghe mà buồn.
Vâng, không sao.
Hai người có thân không?
Có.
Có, ông ấy tốt lắm.
Trong bản tin Sweet Sixteen. lũ Buckeyes
khốn kiếp vừa mới ¡ lên đầu lũ VCU.
Vòng đầu tiên.
Đang làm tôi nản hơn nữa à?
Xin lỗi bạn.
Này, đã bao lên Santas trên Mayfield không?
Anh đang đùa tôi à?
Tôi đã sống ở đó trong suốt thời trung học.
Ngon vãi.
Tôi biết mà. Tôi đã gặp người
vợ đầu ở đó vào năm 95.
Ồ, Thế à?
Ừ. Đang xếp hàng thì gặp.
Cả hai đều gọi món Stromboli.
Ai mà gọi Stromboli chứ?
Ừ biết mà.
Tôi nghĩ là ý trời rồi.
Mà đúng thế.
Cho đến khi không phải.
Anh hiểu không?
Vợ hiện tại của tôi ghét thứ đó.
Bà ấy ghen à?
Không, bạn ơi còn tệ hơn...
bà ấy ăn chay.
À trời, tệ hơn thật.
Làm biết nếu ai đó ăn chay?
Như nào ?
Họ sẽ nói cho anh.
Anh sắp đến rồi đấy anh bạn.
Cứ giữ nguyên tốc độ, giỏi lắm.
EN đến helo bao lâu?
Playboy 0-6, đây là Blackbird 2-5,
đang tiếp cận bãi đáp từ phía đông.
ETA 3 dặm, hết.
Reaper, đường tới bãi
đáp của tôi thế nào?
Thông thoáng.
Đường an toàn.
Đã đến ra khỏi xó đó rồi đó, Playboy.
Cảm ơn vì cặp mắt, Reaper.
Vui lòng.
Này, lần sau có ở Vegas thì gọi tôi nhé.
Tôi có mối quen đi Disney on lce đấy.
Thôi chắc thôi.
Chắc tôi bỏ qua,
nhưng tôi ở Nellis suốt mà.
Tôi đây bạn ơi. Gọi CENTCOM.
Biệt đội Raven. Eddie Grim.
Cứ hỏi Reaper.
Sẽ hỏi.
Blackbird 2-5, tôi có hình ảnh. Điểm tải hàng sẵn sàng tiếp nhận.
Đánh dấu vị trí bằng hồng ngoại.
Nghe rõ Playboy. Đã đánh dấu vị trí của anh.
Có va chạm!
Tôi bị bắn! Tôi bị bắn!
Playboy, anh có bị thương không?
Không!
Chắc là trúng phù hiệu.
Reaper, địch, 100m hướng Đông. 200m hướng nam.
Va chạm! Blackbird.
Tôi có nhiều mục tiêu quanh điểm tải.
Va chạm Blackbird.
Thêm 3 tên địch trên dãy núi hướng Đông.
Vũ khí hạng nhẹ và 1 RPG.
Tốt nhất là chạy đi.
RPG!
Vãi!
Blackbird, anh ở lại khu vực
đến khi tìm được điểm tải an toàn không?
Không được, Playboy. Điểm tải quá nóng.
Sẽ quay lại với anh nhanh nhất có thể.
Vãi!
Reaper, dãy núi Tây.
Va chạm, Playboy.
Thêm 3 xe đang qua.
Reaper, cần quả bom 300m về hướng Tây.
Có thể bắn!
Nghe rõ, Playboy.
Kiểm đếm. Đã thấy mục tiêu.
Ở yên chỗ đó nhé, bọn khốn.
Ở yên nhé, bọn khốn.
Vũ khí đã phóng.
20s va chạm.
Mục tiêu đã nằm.
Giờ ra khỏi đó đi.
Vãi! Đang ăn đạn.
Chưa xong đâu.
Thêm một xe vào từ phía Tây.
Chúa ơi, tôi bị quây rồi.
Sao chúng thấy tôi nhỉ?
Anh ấy nhấp nháy!
Chắc chúng có hồng ngoại. Phải tắt đèn nháy đi.
Là đèn nhấp nháy, Playboy. Tắt đèn nháy đi.
Ăn đạn từ phía Đông. Có cái gì thả đi.
Playboy, tội là Winchester. Tôi hết bom rồi.
ETA từ lũ ong là 2 dặm.
Playboy... đây là Hornet 1.
Đang vào cấp điểm.
Tôi đang vào từ hướng Đông Tây.
Nghe rõ, Hornet 1.
Tôi cánh lưới mục tiêu 200m Bắc.
Nam từ lưới mục tiêu vẫn đang bắn.
Tôi nhắc lại, hướng Nam vẫn bắn.
Nghe rõ. Nhớ là nguy hiểm gần kề nhé.
Rồi, rồi, Bắn đi.
Ba, hai, một!
Vãi!
Vẫn ăn đạn từ hướng Tây!
Rõ, Playboy.
Đang vòng lại thêm tua nữa.
Vãi!
Anh muốn gì, Airman?
- Vâng, tôi đang đi mua Starbucks.
- đi đi!
Đại tá Packett đang giãy lên.
Cái gì cơ?
Starbucks.
Anh mất trí à?
Airman, đi đi!
Đang quan sát con ong.
Bắn giúp tôi dãy núi phía Tây.
Các anh cứ bắn.
Xác nhận. Tây hay Đông?
Tây! Tây!
Nghe rõ. Lần này gần lắm nhé.
Chúng tôi không thấy anh.
Không sao. Cứ thả đi!
Các anh được bắn!
Nhớ này, cận lắm nhé.
Kinh độ.
Kéo lên.
Playboy, tôi là Winchester.
Hornet 1 đã RTB.
Nghe rõ.
Bắn tốt lắm.
Trông thế nào, Reaper.
Playboy, theo chúng tôi thấy,
có vẻ an toàn.
Bọn khốn này biết
chúng ta ngoài đó rồi, nên là
có gì đừng ngạc nhiên nhé.
Có điểm tải khác không?
Có một điểm trống
cách vị trí anh 2 click
Đông Bắc.
Mà anh không thích nó đâu.
Anh bảo Đông Bắc à?
Đúng vậy, Playboy.
Đông Bắc là Nguyen cái đồi mà.
Tôi biết bạn ạ.
Bảo rồi, anh không thích đâu.
Tôi xin lỗi, nhưng đó là lựa chọn tải hàng gần nhất.
Playboy, helo đang trên trời.
ETA đến điểm tải khác là 90 dặm.
Nghe rõ không?
Có, tôi đây.
Anh sao rồi bạn?
Khá là mệt.
Ừ, chứ sao.
Cố gắng nhé?
Xin lỗi vì di tản hỏng, bạn nhé.
Giờ hiểu rồi đấy.
Đừng tin các Đại úy Air Force. Thông thường, toàn như hạch thôi.
Đại úy?
Ừ.
Ông bảo gặp vợ đầu năm 95.
Ừ. tôi già vãi rồi.
Giờ đãng ra phải lên tướng.
Tôi có 3 vợ cũ. 8 đứa con.
Có bà vợ mới. Sắp đón đứa con nữa.
Tôi cần tiền thưởng.
Tôi mà bỏ ghế Đại Úy,
họ cho tôi làm thầy, nên thôi bỏ.
Ông bay cánh cứng trước khi bay chim à?
Chuyện dài lắm, bạn tôi.
Nhưng, ừ, mới đầu
tôi đăng ký làm phi công.
Nhưng rõ ràng, Air Force nghĩ
cách tôi phản hồi lại
chính quyền không bình thường.
Nên con dê đó toang.
Tỉnh tế lên.
Có chuyện gì?
Ờ, tôi dở chứng to mồm,
rồi thấy mình được
luân chuyển sang USAF-SF
trông coi giữa đồng không
mông quạnh trong 20 năm.
Căn cứ Eareckson ở Aleutian, Pine Gap ở Úc...
Playboy, anh nghe không?
Playboy, nghe không?
Có. Có, tôi đây.
Có chuyện gì thế?
Trượt nửa đường xuống quả núi.
Ôi vãi bạn.
Anh ổn chứ.
Có bị thương không?
Có. tổn thương lòng tự trọng.
Ờ, Reaper, tôi thấy có
chuyển động phía trước Playboy.
100m Tây Bắc.
Zoom vào.
Ba tên địch có vũ khí
Playboy, anh có 3 tên địch hướng về chỗ anh.
Tìm chỗ nấp đi.
Tìm chỗ nấp.
Quét tiếp đi.
Giữ cho tôi theo anh ta.
Thấy anh ta chưa?
Đang tìm. Đang tìm.
Vãi.
Thấy anh ta rồi.
Anh ấy đang xuôi theo con suối.
Chết tiệt thật!
Gọi đại tá cho tôi.
Tìm tiếp đi.
Mất dấu anh ta dưới tán cây rồi.
Vãi.
Reaper, tình hình thế nào?
Nhiệm vụ này tệ rồi, Đại tá.
Tôi có một sĩ quan bị bắt.
Đã vào được 12 tiếng.
Tôi là Winchester, nhưng không thể
rời khu vực mục tiêu vì chỉ nhìn được thôi.
Yêu cầu quyền ngồi trên ghế
đến khi đưa được anh lính về.
Anh thấy sao?
Có sắc bén không?
Ôi có.
Sắc như đít voi luôn.
Thượng Sĩ?
Tôi ổn, thưa ngài.
Rồi, Eddie. Ngồi trên ghế nhé.
Làm cho xong nhé hai người.
Thằng chó.
Nào, Playboy.
Nào. Nói tôi nghe.
Ôi vãi.
Thấy anh ta chưa?
Chưa, toàn tín hiệu radio về đặc vụ JSOC.
Ai cơ?
Lý do mà mấy anh chàng đó ở đó đấy.
Chưa xác định,
nhưng có cái nói là Borneo,
cái còn lại là Yemen.
Yemen?
Thể là nửa vòng trái đất rồi.
Cô đùa tôi à?
Ai nói thế?
Đọc giữa các dòng có CIA và DIA.
Trời.
Bọn khốn nạn nấu súp bảng chữ cái!
Không tin được lời nào chúng nói.
Tay!
Có bị thương không?
Nhìn tôi này.
Tưởng cậu chết rồi.
Đây.
Uống đi. Uống, uống, uống.
Đây. Mặc vào, nhé?
Nhé?
Một quả RPG nổ ở vị trí anh mà.
Gần thôi,
không trúng.
Nghe này.
Bishop bị bắt rồi.
Anh ấy bị thương khá nặng.
Tôi phải đi.
Ta phải quay lại đón anh ấy.
Nên là,
cầm được cái gì thì cầm nhé?
Đây.
Cầm cái này đi. Đây.
Bỏ vào trong này.
Đây câm cái này.
Nào.
Theo tôi nhé, Trung sĩ?
Này. Nghe này,
Tôi hiểu mà.
Đây không phải nơi cậu muốn ở,
nhưng cậu phải cố, nhé?
Không phải đây.
Không phải đây. Là ở đây.
Bishop đang gặp chuyện.
Ta phải quay lại đón cậu ấy.
Rồi.
Vẫn bắn được chứ hả?
Vâng.
Đi thôi.
Vẫn còn pin chứ?
Không, lúc ngã tôi mất rồi.
Cho tôi xem con dao.
Để làm gì?
Tôi sẽ gọi Warhawk.
Bằng bình nước à?
Nào, cái thằng này.
Reaper, Playboy đây.
Playboy, cậu ở chỗ quái nào vậy?
Tôi đang ở cùng Alpha 1.
Chúng tôi đang quay lại AO ban đầu.
Không, không. Không được.
không được, Playboy.
Chúng tôi nhận tin
là đặc vụ đã được tìm thấy.
Chúng tôi không đi tìm đặc vụ.
Nói lại xem?
Chúng tôi không tìm đặc vụ.
Một thành viên trong đội bị bắt. Chúng tôi đi cứu anh ấy.
Playboy, đang tập trung một đội QRF rồi.
Cứ giữ vị trí đến khi họ được triển khai.
Không được, Reaper. Không có thời gian đâu.
Lên con ong với CJSOTF,
rồi báo tình hình chúng tôi cho họ.
Chúng tôi cần máy bay trực sẵn.
ETA đến khu vực mục tiêu là 6-0 dặm.
Rồi chúng tôi xác nhận lưới. hét.
Các anh đang đi hướng nào, Playboy?
Cho chúng tôi tọa độ.
Playboy?
Mất liên lạc rồi.
Vãi!
Nối máy cho tôi đến CJSOTF.
Ờ, tôi biết là bất thường, Eileen.
Cứ nối máy cho tôi, được không?
Thế anh ấy đang ở đâu?
Không biết.
Kế hoạch là gì?
Thả vài quả bom, tạo sự phân tán,
chui vào cứu cậu ta.
Giết bất cứ ai cản đường.
Anh muốn bom chỗ nào?
Anh là JTAC mà. Anh nói đi chứ.
Có lẽ chỗ đẹp nhất là dọc theo lối vào
mấy cái động trên dãy núi này.
Giữ cho chúng ở ngoài 15 phút
trong khi chúng ta vào.
Nghe ổn không?
Nghe ổn đấy.
Tìm Bishop, hành động ngay khi cú đầu tiên trúng.
Cú thứ hai sẽ làm chúng chú ý.
Còn cú cuối
Hiệu ứng lớn.
Nào lộn mấy cái hang đó
từ trong ra ngoài nào.
A luôn, nhóc.
A luôn.
Đây tôi đây. Anh có gì?
81 tu tài hà?
Được đấy.
Tôi sẽ xác nhận
đường 9 với Bone 0-1 khi nhận.
B1 lên trời, Đại tá.
Rõ. Tốt lắm.
Reaper, Playboy đây.
Rõ. Playboy. Tôi đây.
Rồi. Kế hoạch là dùng CAS
tấn công một tổ kết cấu hang động
về phía Bắc khu nhà
để gây phân tán.
Tôi cần ba đợt tấn công
tạo khoảng cách tầm 15 dặm bắt đầu từ 1100.
1100. Đánh dấu đi.
Cú đầu, 1100.
Mục đích hai đợt tấn công đầu là gây sự chú ý.
Đợt cuối cùng sẽ đủ lực
vô hiệu hóa tất cả quân địch trong động.
Go 3 BOC.
November, Victor, 1-1-4-8-7-6-3-5.
Nhắc lại, Playboy. Nói lại.
November, Victor, 1-1-4-8-7-6-3-5. Hết.
Đang quan sát các anh.
Ba củ. 1100. Gây phân tán.
1115, gây phân tán.
1130, chúng tôi sẽ thắp sáng chỗ đó rồi cho nó nổ luôn.
Xác nhận, Playboy.
Ôi vãi.
Hết pin rồi.
Ta ổn chứ?
Hi vọng.
Playboy, xác nhận đi?
Mất liên lạc rồi.
Được rồi, ta đều hiểu kế hoạch rồi.
Hôm nay hai người làm tốt rồi. ra khỏi đây đi.
Không, không, không.
Chúng tôi không đi đâu cả.
Tôi không hỏi ý anh. Anh xong rồi.
Anh làm thêm 10 tiếng ca 8 tiếng của anh rồi.
Rồi, Reaper. Ra khỏi ghế đi.
Ăn bài đi, Hawkins.
Hawkins?
Là Andrews.
Thôi nào. Để tôi đỡ anh dậy.
Không.
Ra khỏi ghế, Reaper.
Không đời nào tôi rời chiến dịch này.
Không đời nào.
Tôi có một KIA.
Một MIA.
Và tôi có hai công việc điên khùng
đang cố gắng chiếm
cả một trại Abu Sayyaf đây.
Đó là còn một đội, hay là chúng tôi đây,
đảm bảo tất cả không đổ sông đổ biển đấy.
Nói xong chưa?
Tôi chưa xong.
Tôi làm tiếp được.
Vậy thì tôi khuyên anh suy nghĩ thật cẩn thận :
về những lời tiếp theo phát ra từ miệng anh, Đại ỦÚy.
Ôi thôi nào, Virgil.
Anh định lôi cấp bậc ra với tôi à?
Anh bảo tôi có thể giữ cái ghế này
đến khi chiến dịch hoàn tất mà.
Đi xem bóng rổ đi.
Thưa ngài, với tất cả kính trọng,
đây là chiến dịch của Reaper. Chúng tôi nên được phép...
Tôi không nhớ có hỏi ý cô, Thượng Sĩ.
Vâng, có lẽ đó là vấn đề của ngài đấy, Đại tá.
Tôi nghiêm túc khuyên cô
không nên chui xuống cùng cái lỗ
với cộng sự của cô đây.
Cô ấy chả nói gì cả, Đại Tá.
Không một lời nào.
Ra khỏi ghế.
Ra khỏi phòng,
và tôi sẽ cố hết sức
quên là cuộc đối thoại này từng xảy ra.
Đừng báo nhé, Tập sự.
Được mà.
Cú đầu 1100. Chỉ để phân tán.
Cú thứ 211...
Đại úy!
Tôi ổn. Tôi ổn.
Anh giải tán.
Đây rồi.
MMIðaát 2?
Một gã trong lêu.
Hai gã trên ban công.
559m hai gã trên ban công.
Thời gian là gì?
20.
Sẽ không đẹp mắt đâu.
Tôi cần cậu tập trung. Để ý xung quanh.
Nếu cậu thấy gì tôi không thấy,
cậu nói "chạm trái, chạm phải".
Ai đó đến từ phía sau chúng ta,
cậu nói "sáu".
Tôi sẽ lo phần còn lại.
Chỉ bắn khi cần thiết.
Ta cần giữ yên lặng càng lâu càng tốt.
Vì những gì đã làm,
hôm nay cậu đã nhận danh hiệu tier một rồi đấy.
Thế nghĩa là tôi được trả thêm hả?
Đếch có đâu.
Nghe ngầu hơn thôi.
Sẵn sàng chưa?
Chưa.
Anh thì sao.
Luôn sẵn sàng.
Nào vào việc.
Được.
Đồ khốn.
Ổn chứ?
Vâng.
Rồi.
Hắn kẹt đạn rồi.
Ào!
Nào!
Súng bên phải. Phải!
Mau! MAu!
Theo tôi.
Theo anh.
Chạm trái!
Ngồi xuống!
Ổn chứ?
Vãi!
Ôi vãi!
Lựu đạn!
Nằm xuống!
Này, Sug.
Bishop.
Nhiệm vụ giải cứu này
là ý của anh à?
Tôi nghĩ tôi để chúng ở nơi tôi muốn rồi.
Trông anh như hạch.
Này,
anh sao rồi, Bishop?
Nói tôi nghe.
\
aÒ00
Air Force,
tôi nghĩ
chúng ta đang ở tình thế cấp bách.
Ừ, cấp bách rồi.
Này!
Này, yo!
Này, nghe tôi nói bạn ơi.
Họ sẽ thả bom xuống mấy cái động này.
Có hiểu không?
Bom lên mấy cái động này.
Nếu ta không ra ngoài, ta sẽ chết hết.
Có hiểu không?
Bom lên mấy cái động này.
Vãi!
Bọn ngu!
Boeing 0-1, đây là Sunburn 0-6.
Chúng tôi đang theo vị trí của các anh.
Hãy nhớ ETA đến đợt drone đầu,
2 dặm
Được rồi, vào việc nào.
Zooom ra 400m.
Tôi nghĩ họ biết
tôi không trụ được lâu nữa.
Cứ... cứ... cứ đợi chút,
được không bạn ơi?
Tôi sẽ tìm cách đưa
ta ra khỏi đây.
Tôi ra rồi mà.
Cứ đưa Bishop với anh ra khỏi đây thôi.
Nhé?
Không, anh ổn mà bạn. Anh ổn, anh ổn mà.
Đừng...
đụng vào anh ấy!
Không tao giết chúng mày đấy!
Khốn kiếp!
Bọn khốn kiếp!
Ào!
Nào!
Bỏ tay ra khỏi anh ấy đi!
Bọn hèn hạ.
Sugar?
Bỏ tay khỏi anh ấy mau!
Hashimi,
thích không hả?
Sugar?
Ôi vãi.
Tôi ổn.
Vãi!
Chào mừng đến Guantanamo.
Mày biết là Nhật chiếm
những vùng đất này năm 1941.
Hm. Xây mấy cái động này với mục đích để ở
nhưng những người anh em Moro
của bọn tao đánh bại chúng rất nhanh chóng.
Mày biết cái đập mà chúng xây
nó là một bước đi trước rất lớn.
Có phải máu này
được tẩy rửa khỏi mảnh đất
vào vào mồm chúng tao không?
Nhưng không phải tạo.
Bọn tao chẳng trả lời ai
ngoài bọn tao cả.
Bọn tao đang có một ngày khá thoải mái.
Được ban phước bởi...
Thế, mày nói như nào nhỉ?
Ai đó làm mưa
lên cuộc diễu hành của bọn tao hả?
Loại bỏ một đế quốc
chỉ để tìm một cái khác.
Đây không phải cuộc nói chuyện
chúng ta nên nói lúc này.
Không?
Thế nên nói cái gì?
Tao đã bảo mày rồi.
Có thêm mấy quả bom đang đến.
Tao không hứng thú
với mấy quả bom vô diện của mày.
Mày thấy đấy, những kết quả thực sự
được tạo ra trực diện,
những sự tương tác như
cách mà tao với mày đang làm.
E
Nói!
Bọn commando còn lại ở đâu?
Không còn nữa.
Chỉ có bọn tạo thôi!
Máy bay của mày vẫn còn ở khu này.
Ai đó phải đang liên lạc với chúng.
Bọn tao liên lạc với họ.
Nghe này,
Đang có thêm nhiều
đợt tấn công nữa.
Nếu chúng ta không ra khỏi đây,
chúng ta thành tro bụi hết.
Không! mày mới thành tro bụi!
Tro bụi!
Cảm giác thế nào hả?
Sợ hãi như này.
Quá yếu đuối để chả làm gì được
với cái chết của chính mày.
Mày có thể nghĩ là tạo làm việc này
mà không cảm thấy gì.
Sai đấy.
Giết chóc ảnh hưởng đến tạo.
Đón nhận sự tàn bạo này ảnh hưởng đến tạo.
Và đó là sự khác biệt giữa tao với mày.
Tao nhìn vào mắt người,
và đưa ra lựa chọn một cách thân mật.
Quả bom!
Xin lỗi?
Thưa anh?
= Z » Š — t
TÔi có cái này ở đây mà tôi còn chẳắng biết...
Tôi chẳng biết thứ này tồn tại nữa.
Vợ tôi viết nó ra,
nên chắc là cô ấy nhầm.
Nghe có vẻ hơi ảo,
nhưng, ở,
tôi phải hỏi thôi, anh nhỉ?
Anh có
hạt điều lên men thủ công từ thực vật
và phô mai mới hun khói thuần chay tahini không?
Có cái đó à?
Vâng,
đây này.
Chỉ anh hiểu tôi.
Hờ. Cá tiền tôi cũng cá đấy.
Cảm ơn anh nhiều.
Nào, vào việc thôi.
Zoom ra 400m.
Đến giờ diễn rồi.
Sẵn sàng khai hỏa.
Bom đã phóng.
Sáu, năm, bốn, ba,
hai, một.
Va chạm.
Vãi.
Anh là JSOC à?
Anh đi được không?
Anh là ai?
Này!
Vãi!
Trời ơi, Kinney.
Anh ổn chú?
Ừ,ừ.
Gã này là ai vậy?
Đặc vụ...
chắc vậy.
Đi nào. Ta phải đi thôi.
Sóm thé à?
Đi thôi.
Đường nào?
Tôi nghĩ là đường này.
Đi tiếp đi.
Vãi.
.
Rồi.
Được rồi.
Ngồi đây một lát.
Tôi quay lại ngay.
Boeing 0-1, đây là Sunburn 0-6.
Các anh đang tiếp cận mục tiêu. 5 dặm.
Nghe rõ đang đến. Chúng tôi sẵn sàng.
Báo tôi biết khi nào qua được phạm vi 7-9-8-4-0.
Vãi,
vãi, vãi, vãi.
Nào.
Vãi.
Đậu phộng BBQ đáng sợ.
Ngon!
Đúng rồi!
Kem chua chay.
19:12032nd
Đúng rồi! Ngon
Phô mai gốc thực vật.
Ôi, thằng khốn!
Vãi.
Nào, bạn ơi.
Nào. Nhấc máy đi.
Nghe máy đi, Trung sĩ.
Trung sĩ!
Vâng, thưa ngài.
Reaper. Tôi cần Reaper.
Reaper đi rồi.
Thử gọi di...
Khoan, khoan. Chờ đã.
702-166-42... 00.
Ừ! Đúng rồi!
Khoan, khoan! Chờ đãi
Alo?
Vãi!
6-4200.
Nào, bạn ơi.
Nghe máy đi.
Anh đang tìm. Anh đang tìm
hết các kệ rồi. Được rồi.
Này,
chờ đã.
Không, anh đang nhìn...
Nó là cái số anh không biết.
Nhưng anh nhìn hết các kệ rồi,
nhưng họ có Mễ thật, em hiểu không?
Có thể... nhưng có thịt trong đó.
Không, anh không...
Em à, nhé.
Được không?
Có thịt bên trong.
Xin lỗi anh không nên dùng từ thật.
Sunburn 0-6, đây là Boeing 0-1.
Đang tiếp cận mục tiêu.
\ OI 0
Nao. ĐI. ĐI
Được không?
Băng vệ sinh vì
vì em muốn mua loại phân hủy được,
Không vấn đề gì. Cứ lên trước đi.
Cứ...
ông có vấn đề gì à?
Không.
Rồi.
Con người dạo này hung hăng quá...
Reaper, Playboy đây. Hủy.
Tôi cần anh hủy lệnh.
Hủy đợt tấn công cuối.
Tôi cần anh hủy đợt...!
Vãi!
Gọi SitComm.
Tôi không hiểu.
Gọi SitComm, trời ơi.
Đang gọi SitComm.
Đúng rồi!
Cố lên!
Ngon!
Nào, bọn khốn. Nghe máy đi.
Đang vào hàng cho tua cuối.
Nào. Gọi SitComm.
Nào! Nào!
Bọn khốn,
nghe điện thoại đi.
Ào!
Nào!
Ôi, vãi.
Vãi!
Tải 0-1 cho đợt tiếp cận cuối.
Nào.
Ngay đó.
Thời gian đến mục tiêu
30 giây.
Các cậu!
Nào, tránh rai
Gái...
15s va chạm.
Hủy đợt tấn công đi!
Đã có tải trọng. 10s.
Đã có tải trọng.
10s.
7..6..6
3,2,1..
Boeing 0-1, hủy! Boeing 0-1, hủy!
Có nghe không?
Ông làm cái gì vậy?
Họ nghe chưa?
Rồi.
Vận hành viên
vẫn còn trong khu vực mục tiêu
Vớ vẩn.
Zoom vào.
Zoom vào
chỗ mấy cái động
chỗ đợt tấn công hướng đến.
Anh ta kìa. Là anh ta.
Đó là Playboy.
Xin lỗi nhé bạn.
Chết tiệt, Reaper.
Anh đang
vẫy ta với ai vậy?
Một người bạn.
Vãi!
Ai thắng trận?
Vols cưng à.
8 đội mạnh nhất.
Tuyệt vời, Đại tá,
chúc mừng.
Một chiên thắng xuất sắc cho anh
và bang Tennessee vĩ đại.
Đúng thế.
Tôi vừa gọi vào điện thoại đó
5 lần luôn.
Chuông lại tắt rồi.
Giờ không phải là người vợ mang bầu của tôi.
Mà là một tình thế sinh tử
cho một vận hành viên JTAC trên chiến trường.
Nhiệm vụ của chúng ta là liên lạc!
Ưu tiên của chúng ta là
bảo vệ những người đàn ông, phụ nữ
những người phục vụ đất nước này.
Nên nếu các anh không phiền,
chúng ta có thể
quay lại làm việc không?
Anh nghĩ anh đang làm gì vậy?
Anh có thể từ vào tiền
thưởng của tôi, Đại tá.
Này, đi ngủ tí đi.
Sáng mai gặp lại.
Hẹn gặp lại.
ỜJIf
Anh không có bộ vét nhỉ?
Bộ vét à?
Tôi không có vét, không.
Rồi.
Đám cưới không đeo cà vạt đen chứ hả?
Không, không cà vạt đen.
Nhưng tiệc cưới thì có.
Cô có định hỏi xin tôi làm phù dâu không đấy?
Không, Reaper.
Tôi định hỏi anh có muốn
dân tôi xuông lê đường không.
Cô nghiêm túc chứ?
Vâng.
Quào.
Đó sẽ là một trong những vinh dự lớn lao nhất
đời tôi.
Cô biết một điều tôi biết
chắc chắn một trăm phần trăm.
Bố cô
sẽ tự hào về cô lắm.
Cảm ơn.
Thế, mình sẽ nhảy điệu gì đây?
Khiêu vũ à?
Ừ.
Ôi, không, tôi vẫn chưa nghĩ đến vụ đó.
Rồi, Thế, cô phải chọn một bài
rồi chỉ cần nghe theo
đôi tay tôi thôi.
Tôi sẽ nghe theo
đôi tay anh à?
ÒỒ,ù. Đúng, đúng tồi đấy.
Ò, okay.
Quào, okay.
Chạy vòng qua lưng tôi.
Thế này à?
- Đó, tôi biết ngay mà.
- Đúng rồi. Đúng rồi đấy.
Rồi, gì nữa?
Lại vào rồi ra.
Rồi về với tôi.
Rồi.
Và rồi ra.
Lần này xoay vòng.
Đưa tôi tay kia.
Ook.
Bước qua. Ồ, xoay vòng.
Vòng qua lưng tôi.
Đẹp quá.
Ông đã làm chuyện này nhiều lần lắm rồi.
Cũng mấy lần Dosey Does.
Ôi, ông giỏi phết. Ông khá giỏi đấy.
Còn điệu nào không. Ông biết twerk không?
Ai cơ? Twerk á?
Twerk.
- Ờ, không. Tôi không biết twerk.
- Nên bắt đầu tập đi. Ừ.
Sub ORC ATN