BOB MARLEY
MỘT TÌNH YÊU
Thượng lộ bình an nhé, Nesta.
KINH THÁNH
Bob Marley vươn lên
từ khởi đầu khiêm nhường nhất.
Ông sinh ra tại Giáo xứ St. Ann hẻo lánh
và lớn lên
ở khu rừng bê tông của Trench Town.
Bất chấp mọi khó khăn,
giờ ông là ngôi sao lớn nhất của Jamaica.
Năm 1976, hòn đảo Jamaica
trải qua nạn bạo lực kinh hoàng nhất
kể từ khi giành được độc lập từ Đảo Anh.
Nhiều tuần trước bầu cử,
hai đảng chính trị đối thủ
tranh giành quyền lực,
đẩy người dân Jamaica
đến bên bờ vực nội chiến.
Khi bạo lực leo thang,
Bob lên kế hoạch
cho buổi diễn hòa bình chưa từng có
nhằm hàn gắn đất nước bị chia cắt.
Quyết định này
sẽ thay đổi mãi mãi cuộc đời ông.
Có đúng là
gia đình anh đã bị đe dọa không?
Jamaica đang bên bờ vực nội chiến.
Họ nói Edward Seaga có liên kết với CIA.
Anh nghĩ việc này
sẽ ảnh hưởng đến cuộc bầu cử chứ?
Jamaica đã chìm trong hỗn loạn 14 năm.
Anh đứng về phe nào?
Được rồi, bình tĩnh, bình tĩnh đi nào.
Smile Jamaica là sự kiện phi chính trị,
buổi diễn miễn phí mà Bob Marley
lên kế hoạch cho tất cả mọi người.
Mục tiêu của tôi là đoàn kết dân chúng
thông qua thông điệp
của Hoàng đế Haile Selassie I,
Vua của các vị Vua, Chúa của các Chúa,
người cai trị hợp pháp của Trái Đất.
Rastafari.
Anh thực sự nghĩ
âm nhạc có thể chấm dứt bạo lực
khi chính phủ không làm được ư?
À, mọi chính phủ trên hành tinh này
đều phi pháp, anh bạn.
Không ở đâu hợp pháp hết.
Thế nên tôi không quan tâm tới chính trị.
Nhạc Reggae đã tạo nên cuộc cách mạng
mà súng đạn không thể ngăn cản.
Anh không lo mình sẽ bị coi là chọn phe
khi khiến thủ lĩnh băng đảng
như Bucky Marshall, Claudie Massop
kích động bạo lực đường phố
và hai đảng phái chính trị đều liên quan?
Tôi bảo người ta là tôi sẽ diễn
nên tôi sẽ diễn.
Cảm ơn câu hỏi của mọi người.
THỦ ĐÔ KINGSTON
NĂM 1976
Đấu tranh vì quyền lợi của mình
Đứng dậy, đấu tranh
Đừng từ bỏ cuộc chiến
Nhà truyền giáo xin đừng bảo tôi
Thiên đường ở dưới lòng đất
Tôi biết bạn chẳng hay
Cuộc sống ý nghĩa dường nào
Đâu phải thứ gì lấp lánh cũng là vàng
Tôi cược 20 đô la nhé!
Nửa câu chuyện chưa từng được kể
Nên giờ bạn mới nhận ra sự thật
Đấu tranh vì quyền lợi của mình, cố lên
Đứng dậy, đấu tranh
Đấu tranh vì quyền lợi của mình
Đừng từ bỏ cuộc chiến
Stephen! Ziggy!
- Các con không sao chứ?
- Vâng, thưa bố.
Nào. Ta đi thôi.
…khi cuộc bầu cử tuần tới đang tới gần…
Thấy bố ghi bàn quyết định chứ?
- Bố nghĩ bố giỏi hơn Pelé sao?
- Pelé ư?
Pelé tuổi gì so với bố, trời ạ.
Tự dưng họ gọi bố là Tuff Gong à?
SMILE JAMAICA
Buổi diễn có Bob Marley và The Wailers
Bố ơi, sao người ta lại nổ súng ở đó vậy?
Con đừng lo về chuyện đó.
Đừng lo
về bất cứ chuyện gì
Bởi vì mọi điều nhỏ nhoi
Rồi sẽ ổn thôi
Đi qua đi. Đi đi.
Di chuyển đi!
Dừng! Dừng xe!
- Anh đi đâu?
- Bull Bay, sĩ quan.
- Ra ngoài này!
- Ê, ê!
Anh không thấy đó là ai à?
Cho anh ta qua.
Thằng tóc bện bẩn thỉu.
Thấy không?
Đã có lúc cảnh sát thấy người Rasta,
họ bắn trước, hỏi sau.
Chuyện từng là vậy đấy.
Lên chút nhạc cho tôi
Đây là nhạc reggae
Hai nhân sáu bằng 12.
Hai nhân bảy bằng 14.
Bố!
- Bố ơi!
- Bố!
- Bố ở lại ăn tối không ạ?
- Xin lỗi con, chúc vui nhé. Bố đi tập.
Lại nữa ạ?
Mẹ, hôm nay có một gã nổ súng ở sân bóng.
Thế rồi cảnh sát xuất hiện và chặn đường.
Các con đi chơi đi.
Ziggy.
Rita, em không sao chứ?
Em không hiểu tại sao
anh lại đưa mấy thằng bé ra khu đó chơi.
Ngộ nhỡ chúng gặp chuyện gì.
Chúng chẳng gặp chuyện gì đâu.
Chúng sẽ học hỏi.
Em bắt đầu thắc mắc
anh có cần coi trọng vấn đề không, Bob.
Em không nghĩ là trùng hợp
khi anh tổ chức buổi diễn này
rồi đột nhiên…
Manley thấy cần tổ chức bầu cử.
Anh đâu có kiểm soát
chuyện chính trị, Rita.
Xin anh, hãy nghĩ đến việc hủy buổi diễn.
Vì sự an nguy của mọi người.
- Chào.
- Gong!
Ra vào lắm thật,
quá nhiều người trên một sân!
Ta cần đuổi bớt người.
- Tối nay nấu món gì, Gillie?
- Súp cá cho buổi tập.
Ngon đấy.
- Tiếp chút sức lực cho mọi người.
- Phải.
- Anh bảo sao, Gong?
- Ý cậu là sao?
Cứ để mọi người ở đây đi.
Bob, xin cậu giúp tôi.
Tôi muốn mở một cửa hàng nhỏ
để kiếm chút tiền.
Xin cậu, nếu cậu làm được gì đó.
Don đâu rồi?
Don, lo cho chị này.
Đảm bảo chị ấy có thứ mình cần.
- Chào Bob.
- Nhé?
- Bob, thêm phỏng vấn!
- Chờ đã, Jeff.
- Họ tính đi đâu vậy?
- Họ sợ. Họ thấy đủ rồi.
- Sợ gì?
- Mọi thứ ở đây đều bị chính trị hóa, Bob.
Tôi thực sự nghĩ
anh không nên tổ chức buổi diễn này.
Chris, nghe này.
Không đời nào chúng tôi rút lui.
Nhưng việc đó do Bob quyết định nhỉ?
Cảm ơn nhé, Don.
- Để tôi giúp chị này. Tôi quay lại ngay.
- Ừ. Được rồi.
Anh biết tôi bị gọi tới
văn phòng Đại sứ quán Mỹ.
Thế à? Họ bảo sao?
Xem ra tôi kết giao với
người có thể gây bất ổn cho đất nước.
Với tôi á?
Nghe tôi.
Chuyện này vượt ra ngoài Jamaica.
Tôi đã thuê máy bay.
Chris, chúng tôi ổn.
Chúa bảo vệ tôi với tôi, cậu biết mà.
Chúa phải bảo vệ nhiều người lắm.
Hãy sống đời sôi nổi
Và đừng tỏ ra lề mề
Phải, hãy sống đời sôi nổi
Ôi, reggae là một niềm vui khác
Và đừng nói không
Hãy sống đời sôi nổi
Như lời tôi bảo
- Chị Rita.
- Xin chào.
Tôi đã bắn cảnh sát trưởng
Nhưng tôi đâu bắn cảnh sát phó
Ôi, không
Tôi đã bắn cảnh sát trưởng
Nhưng tôi đâu bắn cảnh sát phó
Phải!
Khắp chốn quê hương tôi
Người ta đang cố lùng bắt tôi
Vâng
Người ta bảo họ muốn bắt tôi chịu tội
Vì đã sát hại cảnh sát phó
Vì mạng sống của cảnh sát phó
Nhưng tôi nói…
Ôi, này, này
- Tôi đã bắn cảnh sát trưởng
Nhưng xin thề là để tự vệ
Ôi, không
Phải, tôi nói
- Tôi đã bắn cảnh sát trưởng
- Ôi, Chúa ơi!
- Và người ta bảo đó là tội tử hình
- Phải
Phải
Dừng lại luôn. Tốt lắm!
Tuyệt, tốt rồi.
Hay lắm.
Đội trưởng, buổi diễn tên Smile Jamaica.
Sao ta không bắt đầu bằng bài đó?
Nó mang âm hưởng dễ chịu hơn.
Khoan. Thế bài khác thì sao,
kiểu… "Khuấy Động" ấy?
- "Khuấy Động" à?
- Phải.
- Cậu muốn phục vụ các nàng thôi.
- Đúng.
Tôi không giấu giếm.
Ê, chàng trai đa tình.
Chúa sớm bảo tôi phải hát bài gì rồi.
Các cậu biết đó?
Đúng thế.
- Fams, tập cùng dàn kèn nhé.
- Nhất trí.
Em còn buổi tập khác.
Giờ anh còn cần em không?
Anh luôn cần em.
Đâu phải lúc nào cũng cần.
- Em bận hả?
- Vâng.
- Nếu em có việc phải làm…
- Mai gặp nhé.
Nghỉ năm phút đi.
Jamaica đã rơi vào tình trạng khẩn cấp
từ tháng Sáu.
Trong khi chính trị gia tranh cãi,
các tay súng siết cò ngoài đường phố.
Cáo buộc làm cộng sản là một nỗ lực
nhằm khiến người dân lo ngại và bối rối.
Đó không đơn thuần là thiếu trung thực.
Mà thực sự vô cùng hiểm ác.
Manley mô tả bản thân là người theo
chủ nghĩa xã hội dân chủ và nhận thấy…
- Đội trưởng. Nghe hay đấy.
- Vâng.
Gì vậy?
Chắc là bọn thanh niên chơi pháo hoa.
Don, kiểm soát được tất cả chứ?
Tôi nghĩ mọi thứ đều ổn thỏa
cho buổi diễn.
Được rồi, nghe này.
Dùng cam chắc dễ hơn.
Ê, Don! Anh làm được không?
Ê, nấp đi!
- Nhìn xem chúng đã làm gì.
- Đội trưởng!
Gillie, lại đây! Giúp họ. Đỡ anh ấy đậy.
Don ho ra đi!
- Cố lên, Don.
- Làm ơn gọi cứu thương đi!
Tôi sẽ gọi cứu thương.
- Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi.
- Gọi cứu thương!
Rita.
…thời kỳ thống trị,
tất cả quốc gia thuộc Thế giới Thứ ba
đều bắt đầu bằng cam kết đầu tiên
nhằm bảo vệ chủ quyền quốc gia.
Anh ơi! Anh!
Mái tóc bện đã ngăn viên đạn
cách não của cô ấy hơn hai xăng-ti-mét.
Cô ấy sẽ hồi phục hoàn toàn.
Cô ấy là người phụ nữ rất may mắn.
Rastafari.
Không, phụ nữ ơi, đừng khóc
Phải, em yêu hỡi
Thế này là sao?
Anh đùa với em sao?
Anh gửi thư tình, biến em làm trò cười à?
- Anh ngủ ở đây à?
- Ừ.
Bao lâu rồi?
Từ khi mẹ anh chuyển tới Delaware.
Mẹ muốn anh tới Mỹ làm việc
nhưng anh không thể từ bỏ âm nhạc.
Mẹ đưa anh bức ảnh này
trước khi lên đường.
Mẹ bảo trông anh giống ông ấy.
Mẹ em cũng bỏ rơi em.
Chỉ mang theo cậu em trai.
Có lẽ hai ta đều phải tự lo thân.
Sao anh cứ tỏ ra khó khăn lúc tập thế?
Làm như không chịu nổi em.
Anh nghĩ em không thích người da ngăm.
Hồi đi học,
em bị lũ trẻ khác gọi là "chuột đen".
Anh bị gọi là "nhóc da vàng".
Anh đừng bận tâm.
Em thích người đàn ông có tham vọng,
muốn cuộc đời mình có ý nghĩa.
Đội trưởng, Don sẽ được chuyển đi Miami.
Ta phải cầu nguyện cho anh ấy.
Đội trưởng, ai cũng biết anh ở đây.
Ta cần lên vùng cao.
Giờ tôi không thể bỏ mặc cô ấy.
Anh không thể ở đây, Đội trưởng.
Nếu các tay súng đến tìm anh,
anh sẽ khiến cô ấy gặp nguy hiểm.
Cậu ấy nói phải, Đội trưởng.
Ta phải đi thôi.
Được rồi, chờ tôi một lát.
Vâng.
Ta đâu cần…
- Không, ta đâu cần
- Thêm rắc rối
Thêm rắc rối
Ta đâu cần
ĐỒI STRAWBERRY 5
KINGSTON 17
Thêm rắc rối
Ta đâu cần
Chết tiệt, Đội trưởng.
Chính là mấy tay súng đó.
Không sao đâu. Claudie mà.
Anh chắc tin được Claudie chứ?
Cậu phải biết
tôi không liên quan gì đến vụ này.
Tôi không ra lệnh.
Đi thôi.
Muốn bọn tôi diễn ư?
Chị điên à? Đội trưởng cần rời khỏi đây.
Các cậu định nói gì với ban tổ chức?
Nesta, vụ nổ súng là dấu hiệu.
Cậu có ý định trong sáng
nhưng người Rasta không nên dính dáng
tới hệ thống Babylon.
Chuyện sẽ đổ bể!
Thế còn hàng nghìn con người
đang chờ đợi anh thì sao?
Chị có súng máy
để anh ấy mang lên sân khấu chứ?
Cây guitar của anh ấy chính là súng máy.
Tên da trắng chết tiệt này là ai vậy?
Claudie.
Cậu ấy ổn mà, trời ạ.
Jeff, cậu có gì muốn nói sao?
Nghe này, tôi hiểu tôi nói thì dễ
nhưng nếu anh không diễn thì họ sẽ thắng.
Họ sẽ có thứ họ muốn.
Cậu tính xử lý ra sao, Bob?
Xin chào, chú sư tử trẻ.
Sợ hãi là lẽ đương nhiên.
Giờ là thời kỳ loạn lạc.
Hai số bảy sắp va chạm.
Năm đền tội sắp đến rồi.
Tôi đã thấy viễn cảnh đó… vụ nổ súng ấy.
- Rasta.
- Tôi đã bỏ ngoài tai lời cảnh báo.
Không thể tin nổi đồng bào của tôi
lại có ý định giết tôi.
Chúa khiến điều đó xảy ra sao?
Hỏi như thế là không đúng.
Vậy là gì?
Không phải tại sao chúng cố giết cậu
mà là tại sao chúng không thể thành công.
Rastafari biết
mọi chuyện xảy ra
đều có mục đích và lý do.
Vậy cậu định làm gì
với cơ hội mà Chúa trao cho?
Cầu phước cho loài Thảo dược Thiêng
khi tôi với tôi bắt đầu hành lễ Nyabinghi
cùng âm thanh của sự sáng tạo!
Cầu phước cho người nào
không đi theo mưu kế kẻ ác,
không ngồi chung với kẻ nhạo báng.
Vui thích trong thánh luật của Chúa!
Rastafari!
Rời đi ôi hãy rời đi
Tôi chưa từng biết mặt cha
nhưng ông ấy không phải người châu Phi.
Robbie, khi gia đình chối bỏ cậu,
Rastafari chấp nhận cậu.
Rastafari là đấng chăn giữ tôi
Tôi đâu muốn gì hơn
Tôi với tôi đâu muốn gì hơn!
Ngài cho tôi nằm nghỉ
Giữa cánh đồng xanh tươi
Sau cuộc tấn công hèn nhát,
buổi diễn này chính là
sự tri ân tới Bob Marley.
Bucky, có chuyện gì?
Xin lỗi nhé, Bob.
Lẽ ra tôi phải ở đó đêm hôm ấy.
- Tôi rất bực vì chuyện đã xảy ra.
- Không sao.
Nghe này, họ đã sẵn sàng. Anh phải ra đó.
- Cậu ổn chứ?
- Vâng, tôi ổn.
Đội trưởng, không thấy Fams
nên Richie của Third World sẽ chơi thay.
Bob.
Rita? Lạy Chúa.
- Sao em lại ở đây?
- Em tự xin xuất viện.
Em quả là phi thường.
Bài "Chiến Tranh"!
Phải!
Cho tới khi nào quan niệm
Cho rằng một chủng tộc vượt trội hơn
Và chủng tộc khác…
Kém cỏi hơn
Rốt cuộc
Và vĩnh viễn
Bị khước từ
Và loại bỏ
Trời, chiến tranh sẽ còn ở khắp mọi nơi
Đó là cuộc chiến của Chúa
Và cho tới khi nào không còn
Những công dân hạng nhất hay hạng hai
Ở mọi quốc gia
Cho tới khi nào màu da của một con người
Không còn là điều quan trọng
Cũng như màu mắt của người ấy
Thì mới hết chiến tranh
Và cho tới khi nào
Quyền cơ bản của con người
Được đảm bảo công bằng với tất cả
Mà không có phân biệt chủng tộc
Cuộc chiến của Chúa mới dừng
Bởi cho tới ngày ấy
Giấc mơ về hòa bình dài lâu
Công dân thế giới
Và quy tắc đạo đức quốc tế
Sẽ vẫn chỉ là ảo ảnh thoáng qua
Để ta theo đuổi
Nhưng không bao giờ đạt được
Phải, chiến tranh ở khắp nơi
- Chiến tranh!
- Khắp nơi, khắp nơi, khắp nơi
Chiến tranh ở đằng Đông
Chiến tranh ở đằng Tây
Chiến tranh trên phương Bắc
Chiến tranh dưới phương Nam
Chiến tranh!
Và thực sự, thực sự
Tôi xin nói với bạn này
Hãy đoàn kết lại
Và yêu thương tôi-cùng-nhân loại
Bởi chó với mèo, chúng còn chơi với nhau
Vậy có gì sai khi yêu thương nhau?
Chó với mèo, chúng còn chơi với nhau
Cậu sao thế, người anh em?
Bob! Bob, anh có sao không?
Anh định làm gì?
Anh cần chút thời gian để tìm câu trả lời.
Giờ anh không thể ở Jamaica nữa.
Anh cần em đón các con
và lên đường sang Mỹ.
Ở cùng mẹ anh tại Delaware
cho tới khi mọi việc lắng xuống.
- Mà không có anh ư? Không.
- Em không an toàn khi ở bên anh, Rita.
Vì anh mà chúng định giết em.
Ta không thể liều lĩnh nữa.
Ta sẽ phải nói gì với các con?
Rằng anh ổn, anh sẽ sớm gặp chúng.
Mẹ con em yêu anh, nghe chứ?
Anh nghe chứ?
Sao cô lại mang nó tới đây?
Xin anh, bọn em cần giúp đỡ.
Anh là bố nó, Norval.
Tôi đã bảo cô là
thằng bé đó không thể ở đây.
Nó cần người chăm sóc.
Em không thể đưa nó tới Delaware.
Vậy để nó lại cho gia đình cô.
Thằng bé không phải con tôi.
3 THÁNG SAU
Anh đã bị bắn.
Chắc sáu phát.
Lâu lắm rồi anh mới ra ngoài buổi tối.
Họ muốn nổi loạn.
Nhưng họ không hát về Rasta.
Họ muốn chống đối chế độ quân chủ Anh,
hiểu không? Vậy đó.
Nhìn ai thế, anh bạn?
Ôi, anh là cậu bé gan dạ.
Hả? Gì cơ?
Don!
Don, đi mau!
Anh là quản lý của cậu ấy.
Anh là cánh tay phải của cậu ấy.
Mọi chuyện đều thông qua anh.
Đội trưởng. Ở đây
làm tôi nhớ tới Trench Town.
Đội trưởng, khoan đã.
Cho tôi thở chút.
Anh bảo anh không thể
chịu nổi cái lạnh ở đây mà?
Chính anh bảo. Ta phải liên tục vận động
để giữ ấm trong tiết trời này của Anh chứ.
Ê. Nhìn xem kìa.
Họ bắt con sư tử chinh phục
và cố thuần phục nó.
Phải. Hằng ngày nhiều người
đi qua và trông thấy
nhưng chẳng thể hiểu ý nghĩa của nó, nhỉ?
Đội trưởng, ta làm gì ở đây vậy?
Đã nhiều tháng rồi.
Đội trưởng! Đội trưởng!
Mấy tên láo nháo các cậu làm gì vậy?
Ở yên đó! Ở yên đó.
Tôi không mang theo gì cả.
Không cần làm thế này đâu.
Toàn bộ chỗ cần là của tôi!
Tôi không có gì đâu. Anh ấy cũng thế.
Em không sợ khi tới đây à?
Cảnh sát đang bắt bớ người Rasta đấy.
Em không quan tâm.
Em với em đến để học hỏi
sau khi Selassie tới thăm Jamaica
và bản thân em thấy rằng ông ấy đúng là
Vua của các Vị vua, Chúa phục sinh.
"Em với em" ư?
Người Rasta biết tất cả chúng ta là một.
Những từ như "anh", "tôi",
"họ" hay "bọn họ" chia cắt con người.
Vì thế bọn em nói "tôi với tôi".
Kiểu hợp nhất hả?
Không.
Tôi-hợp nhất.
Nhà tiên tri Marcus Garvey từng nói:
"Hãy hướng về châu Phi để chứng kiến
một vị vua da đen đăng quang".
Chúa của chúng ta
không phải là người da trắng
với mái tóc vàng cùng đôi mắt xanh.
Chúa của chúng ta là người da đen!
Chúa!
Rastafari!
Hãy rao giảng, Kumi!
Chào, Rita. Ai đây?
Đây là chồng tôi.
Cậu tên gì, chú sư tử trẻ?
Thưa ngài, mẹ tôi đặt tên tôi là Nesta
nhưng có lúc người ta gọi tôi là Robbie.
Nesta! Sứ giả!
Người ta không thể thấy thông điệp
nếu không đi tìm nó.
Chris, tôi muốn nói chuyện với anh.
Tôi không chỉ muốn nghĩ về vụ nổ súng nữa.
Đến lúc quay lại phòng thu rồi.
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Một thứ gì đó khác biệt.
Một thứ gì đó to lớn.
Tôi phải tiếp tục tìm kiếm.
Ai cũng cần thông điệp của Chúa.
Tôi không còn thời gian để lãng phí nữa.
Ta phải vươn tới đối tượng khán giả mới.
Tôi muốn chạm đến tất cả
với đĩa nhạc tiếp theo.
Cậu đang nghĩ tới
thứ âm thanh to lớn nào vậy?
Lần này tôi muốn thử nghiệm
và thực hiện với một tâm thế khác.
Tôi cần thêm
một thứ âm thanh khác cho ban nhạc.
Anh nghĩ ra được ai không?
Cứ để tôi.
Hãy đảm bảo ta có một kỹ sư thu âm cừ
và tôi sẽ lo phần còn lại.
Tôi sẽ gọi vài cuộc.
Âm nhạc sẽ tuôn như thác.
- Đội trưởng, có vấn đề gì vậy?
- Nghe không tự nhiên.
Cậu nghe thấy khác không?
Ý anh là sao?
Bởi thứ tôi nghe thấy giống y hệt
những gì ta chơi suốt bốn giờ qua.
Hiểu ý tôi không? Cậu chơi khác
nhưng cảm giác thì y hệt.
Carly, hiểu ý nghĩa ca khúc chứ?
Có chứ.
"Có điều huyền bí tự nhiên
lan tỏa qua không khí."
- Đúng chưa?
- "Nếu lắng nghe kỹ…"
"Nếu lắng nghe kỹ, cậu sẽ thấy.
Đây có thể là cây kèn trumpet đầu tiên
nhưng cũng có khi là cuối cùng.
Sẽ có thêm người phải chịu đớn đau.
Sẽ có thêm người phải bỏ mạng.
Đừng hỏi tôi tại sao."
Giờ đó là khải thị!
Bởi giờ chính là lúc.
Ta không muốn con cái chịu khổ đau
trên đường phố như ta trước đây.
- Không bao giờ. Đúng, không bao giờ.
- Không!
Và âm nhạc có thể dẫn lối.
Cậu còn uống bia Red Stripe nữa.
Đồ say xỉn.
Cậu không nghe lời tôi nói.
Không, tôi có nghe lời anh.
Tôi nghe lời anh nói mà.
Thông điệp bài hát được truyền qua
cảm giác mà chúng ta tạo ra.
Phải, đó là điều huyền bí tự nhiên như…
như cảm giác len lỏi.
Đúng thế. Nó phải len lỏi vào người nghe
như làn sương.
"Như làn sương."
Nào, chơi đi, Tyrone.
Thử gì đó cho tôi xem nào.
Không phải! Trống của Carly mới là vấn đề.
Ý anh là sao?
Anh muốn tôi chơi mạnh hơn à?
- Cho tôi điệu one-drop đi.
- Được rồi.
Chậm hơn.
Dừng nhạc.
Chúng ta ở đây để làm việc, đúng không?
Lại đi nào.
Anh cảm thấy mình không thể tìm thấy
âm thanh phù hợp cho đĩa nhạc này.
Vẫn còn thiếu cái gì đó.
Anh viết được nhiều chưa?
Ôi, không, đây là
thử thách hun đúc con người.
- Lũ trẻ ổn chứ?
- Vâng, chúng ổn.
Anh nghe tin từ quê nhà chưa?
Em nghe nói có kẻ phóng hỏa cô nhi viện
trong lúc lũ trẻ đang ngủ
rồi bắn cả xe tải chở nước đến để dập lửa.
Cảnh sát vẫn đang đào bới thi thể.
Anh không muốn nghĩ đến chuyện đó.
Em nghĩ sao? Em có thể sang Anh không?
Sao anh lại hỏi em câu đó, Bob?
Anh không thể thực hiện album này
mà thiếu em.
- Anh cần chút gia vị tuyệt vời từ em.
- Ừ, ừ.
Thử xem Judy với Marcia có qua được không.
Anh vẫn không có ai khác đấy chứ?
Rita, xin em. Anh cần em ở bên.
Album này rất quan trọng.
Anh muốn thực hiện một đĩa nhạc
làm rung chuyển, em hiểu chứ?
Tay này là ai thế?
Tôi chịu. Nhưng cậu ta có chất đấy.
Junior từng thu âm cùng Stevie Wonder.
Ông lớn đấy.
Đội trưởng, điều gì làm anh cảm thấy
người ta sẽ thích?
Họ không cần phải thích.
Họ chỉ cần lắng nghe
và khi nghe rồi, họ sẽ thích.
Tôi đồng ý, Bob.
Chuyện này có thể rất đặc biệt.
Cậu sinh ra ở đâu, Junior?
Sinh ra ở Jamaica, lớn lên tại Anh.
Jazz, soul và rock n' roll.
Junior Marvin có thể cân tất.
Rasta mới cân tất nhé.
Một người biết viết lời.
Các chàng trai người Anh khác biệt lắm.
Chẳng có xiềng xích quanh chân
mà tôi đâu tự do.
Tôi biết mình đang bị giam cầm nơi đây."
Đó là câu hát tôi yêu thích
trong bài "Bắt Lửa". Rất hay.
Tốt.
Đây là kiểu tóc gì?
Anh ấy làm xoăn.
Tôi chỉ đùa cậu thôi, người anh em.
- Cậu biết gì về Rasta?
- Ừ, nói cho cậu ấy đi, Đội trưởng.
- Cậu biết Kinh Thánh chứ?
- Tôi biết Matthew, Mark, Luke và John.
Nhưng âm nhạc là niềm đam mê của tôi, Bob.
Với chúng tôi,
âm nhạc và thông điệp là một.
Không thể tách rời.
Không. Ta với ta có quyền sống đoàn kết.
Đúng. Nhạc reggae chính là phương tiện.
Và đĩa nhạc này sẽ truyền đi thông điệp
tới toàn bộ những ai
hiện diện trên Trái Đất này
bởi tất cả phải đoàn kết.
- Đúng.
- Phải đấy.
Phải đoàn kết. Hiểu không?
Vâng. Tôi với tôi hiểu.
Chúa Rastafari.
Phải. Rastafari!
Có thế chứ.
Này, ta thử lại lần nữa nhé.
Nhưng lần này bớt say sưa đi.
Bớt ảo diệu một chút.
Đúng, cho cậu ấy chơi. Cậu ấy chơi được.
Phải. Tham gia nhé, chàng tóc xoăn!
Có điều huyền bí tự nhiên
Lan tỏa qua không khí
Nếu lắng nghe kỹ, bạn sẽ thấy
Một làn sóng bạo lực chính trị nữa
làm rung chuyển hòn đảo nhỏ tuần qua
khi năm thành viên
của Đảng Lao động Jamaica bị sát hại
bởi các tay súng của đảng đối lập PNP
trong cuộc phục kích đẫm máu.
Sẽ có thêm người phải chịu đớn đau
Sẽ có thêm người phải bỏ mạng
Đừng hỏi tôi tại sao
Các vụ sát hại tuần qua
đánh dấu sự leo thang
tại quốc gia bị chia rẽ sâu sắc.
Thủ tướng Jamaica, ngài Michael Manley,
đã phủ nhận mọi trách nhiệm
về nạn bạo lực
dẫn đến cuộc bầu cử năm ngoái
và thay vào đó đổ lỗi cho
lãnh đạo phe đối lập Edward Seaga
châm ngòi cho ngọn lửa
gây ra các vụ án mạng.
Hiện nhóm thủ phạm bị giam giữ
tại trại cải tạo được gọi là Tòa án Súng.
Trong số những kẻ bị bắt
có Claudie Massop và Bucky Marshall,
thủ lĩnh băng đảng đối lập
bị nghi ngờ kích động bạo lực.
Quả là điều huyền bí tự nhiên
Lan tỏa qua bầu không khí
Có điều huyền bí tự nhiên
Và bảy thiên thần
mang theo bảy cây trumpet.
Lan tỏa qua bầu không khí
Quả là điều huyền bí tự nhiên
Khốn cùng thay cho kẻ bị áp bức
Họ sẽ phải ăn miếng bánh khổ đau
Cái gì…? Rita.
Em làm anh sợ đấy. Trời.
Đúng lúc anh đang sáng tác.
Em đứng đó lâu chưa?
Chưa lâu lắm.
Nghe được đấy. Khá được.
- Cảm ơn em.
- Phần giai điệu cần chỉnh một chút.
Em biết mà, anh sẽ xử lý từng chút một.
Các con sao rồi?
Lũ trẻ ổn.
Sẵn sàng để gặp anh.
Còn Ziggy?
Nó ổn.
Khốn cùng thay cho kẻ bị áp bức
Họ sẽ phải ăn miếng bánh khổ đau
Cả album sẽ như vậy sao?
Ý em là sao?
Nghe như anh đang bực tức.
Đừng nói anh bực tức.
Nghe thử bài này xem thế nào nhé.
Được.
Hãy giảm ánh đèn xuống
Hãy giảm ánh đèn xuống em hỡi
Rồi kéo tấm rèm che cửa sổ
Ôi, hãy để mặt trăng của Chúa chiếu sáng
Vào cuộc đời chúng ta thêm lần nữa
Hát lên
Đã lâu, lâu lắm rồi
Và anh muốn vượt qua
Nhưng dường như
Anh chẳng bao giờ kịp lúc
Kiểu vậy.
Nhưng anh muốn vượt qua
Rồi điệp khúc thế này:
Anh muốn trao em chút tình yêu
Anh muốn trao em chút tình yêu đẹp tươi
Ôi anh, ôi anh,
Ôi anh…
Anh muốn trao em chút tình yêu đẹp tươi
Em thấy sao?
Em luôn thích những bản tình ca của anh.
Đừng để những gì chúng gây ra cho ta…
cướp đi phần đó trong con người anh.
Anh nghe chứ?
- Ê, Aston!
- Ơi!
Cậu bật gì ở dưới đó thế?
Album của ai đó mà tôi chọn hôm trước.
Là đĩa nhạc phim.
- Phim gì?
- Xuất Hành.
Xuất Hành.
Giống trong Kinh Thánh sao?
Phải, anh thích chọn nó làm tên album.
Anh có bài nào mang tên đó chưa?
Ý anh là…
Nghe chưa?
Nghe thấy âm thanh đó chứ?
Quá hay, anh bạn.
Chất luôn.
Âm thanh tràn ngập.
Đúng thế, Gong.
Tôi có chút ý tưởng muốn thử xem sao.
- Ngay à?
- Phải.
Nhất trí.
Cho bọn tôi biết luôn nhé?
Đĩa nhạc lần này cần mang cảm giác to lớn
như nhạc phim này đem lại.
- Âm thanh hoành tráng.
- Đúng thế.
- Cậu định làm phim à?
- Vâng. Một ngày nào đó, Seeco.
Một ngày nào đó.
Xuất hành!
Junior Marvin, cậu đâu rồi?
Những đứa con của Chúa lên đường
- Seeco, anh có đấy chứ?
- Có tôi.
Chơi gì đó đi, Neville, thử chút xem.
- Vâng, Đội trưởng.
- Vâng.
Xuất hành!
Những đứa con của Chúa lên đường
Mọi người sẽ chiến đấu với bạn
Khi bạn thấy ánh sáng của Chúa
Bảo họ đi, Đội Trưởng!
Để tôi nói mà nghe, nếu bạn không sai
Chà, mọi chuyện đều ổn cả
Bước đi. Đúng rồi, như diễu hành ấy.
Diễu hành qua những con đường sáng tạo
Chạy qua khổ nạn lớn lao
Trong cuộc Xuất hành này!
Hay lắm, Đội trưởng! Hay lắm, Đội trưởng!
Những đứa con của Chúa lên đường
Chúng ta sẽ rời đi
Rastafari!
Chúng ta sẽ tới mảnh đất của cha ông
Xuất…
Được không?
Những đứa con của Chúa lên đường
Em vào đi.
Những đứa con
Những đứa con của Chúa lên đường
Phải rồi.
Những đứa con…
Xin lỗi.
Lên đường!
Gong, ban nhạc bảo cậu sẽ ở đây.
Chết tiệt.
- Ta cần nói chuyện.
- Giờ hai người hợp tác à?
Cả hòn đảo chìm trong khủng hoảng.
Người ta nhốt tôi với Claudie
trong Tòa án Súng.
Nên chúng tôi quyết định phải làm hòa.
Một cuộc ngừng bắn.
Nhưng sẽ chẳng được lâu đâu.
Các anh đến gặp tôi làm gì?
Nạn bạo lực phải chấm dứt.
Bọn tôi muốn cậu tổ chức
một buổi diễn đoàn kết người dân.
Cậu là người duy nhất có thể làm được.
Cậu đã truyền cảm hứng bọn tôi làm hòa.
Bọn tôi đến để đảm bảo cậu sẽ an toàn.
- Hãy tin tôi. Lần này sẽ khác.
- Không.
Jamaica cần cậu lập tức trở về, Rasta!
Lần này sẽ không ai dám đụng tới cậu!
Người dân ở đó cần cậu, Bob!
Dậy đi nào.
Chà, được rồi!
Ta sẽ ca múa
Tôi muốn ca múa cùng bạn
Ta sẽ ca múa, ca múa
Và tôi mong bạn cũng thích ca múa
Chẳng có quy tắc, chẳng có thề nguyện
Ta làm thế nào cũng được
Tôi với tôi sẽ giúp bạn vượt qua
Bởi ta phải trả giá mỗi ngày
Chúng ta là vật tế thần sống
Ta sẽ ca múa
Tới khi sự mắc kẹt được tháo gỡ
Để nghĩ rằng ca múa thuộc về quá khứ
Ta sẽ ca múa
Và tôi mong lần ca múa này sẽ kéo dài
Không viên đạn nào có thể ngăn ta lại
Ta không van xin cũng chẳng cúi đầu
Cũng không thể bị mua chuộc hay rao bán
Chúng ta sẽ bảo vệ quyền lợi
Những đứa con của Chúa phải đoàn kết
Sinh mạng của bạn quý giá hơn vàng bạc
Chết tiệt! Thấy bàn thắng không?
Tôi ghi bàn rồi! Trả tiền đi!
Thấy rồi, Đội trưởng.
Tôi thấy rồi. Gớm mặt đấy.
Ta sẽ ca múa
Ca múa, ca múa
Ta sẽ ca múa từ ngay trong sân
Chris, tôi cuốn cho anh một điếu này.
Núi thiêng Zion
Chúa tọa lạc ở Núi Zion
Và thống trị mọi tạo vật
Phải, ta, ta sẽ ca múa
Tôi phải giới thiệu bạn.
Thấy các cậu không ra nắng,
nên tôi đem nắng tới cho các cậu.
Đội trưởng!
Đội trưởng.
Kiểu này, bìa album.
Anh nghĩ sao?
Không.
- Không à?
- Khác đi.
Khác đi sao?
Ta sẽ ca múa, ta sẽ ca múa
Tôi muốn, tôi muốn
Tôi muốn ca múa cùng bạn
Ta sẽ ca múa, ta sẽ ca múa
Mong bạn cũng thích ca múa
Tôi mong bạn cũng thích ca múa
Tôi muốn ca múa
Muốn ca múa
Phải. Hay đó.
BOB MARLEY VÀ THE WAILERS
XUẤT HÀNH
Anh không thích nó.
Không, tôi… Tôi thích.
Nó… nó thật ấn tượng.
Tôi chỉ hơi lo
người ta không đọc được tên ban nhạc.
Và không có ảnh của Bob. Nên…
Tôi không thực hiện đĩa nhạc này
để thỏa mãn cái tôi.
Tôi thực hiện nó, các anh biết đó…
Tôi thực hiện nó vì chính nghĩa.
Tôi xin lỗi, anh nói lại được không?
Cậu thấy… cậu thấy sao, Bob?
- Tôi thích đấy.
- Rastafari.
- Đẹp lắm, anh bạn. Rất đẹp.
- Đa tạ. Đa tạ.
Bob, tôi tán dương sự khiêm nhường của anh
nhưng ta cần bán đĩa.
Bìa đĩa giúp bán đĩa à?
Neville, nói cho họ điều cậu muốn nói đi.
Giải thích nốt về tác phẩm của cậu đi.
Mẫu bìa đầu tiên của tôi hơi phức tạp,
thấy không?
Mẫu này đơn giản hơn.
Xuất Hành.
Tiêu đề có nguồn gốc
từ chữ Amharic của người Ethiopia.
Ít biểu lộ hơn…
nhưng giàu ý nghĩa hơn.
- Phải.
- Hiểu ý tôi chứ?
Nhưng trông nó như
poster phim của Cecil B. DeMille.
Đây đâu phải là trường Chúa Nhật.
Ta…
Tôi đã đọc Kinh Thánh.
Chúa ơi, tôi phải thuộc một nửa
và tôi có thể đảm bảo một điều rằng:
người trẻ không thích nó.
Các anh biết đấy?
Cảm ơn nhé, Howard.
Ta tiếp tục, được không?
Hãy bàn về chuyến lưu diễn châu Âu.
Anh nói gì với họ
về chuyến lưu diễn châu Phi?
- Châu Phi?
- Phải, châu Phi.
Cũng có trong Kinh Thánh mà.
Hay nó ở trong một nửa anh không thuộc?
Tháng sau tôi sẽ đi châu Phi
để bàn với các nhà tổ chức,
xem họ cần gì, muốn gì… kiểm tra địa điểm.
Được không?
Tôi đồng ý, Đội trưởng.
Mọi người đồng ý chứ?
- Tốt. Nhất trí.
- Hay lắm.
Howard.
Chris.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Bob.
Châu Phi ư?
Phải. Don bảo tôi
hai anh đã bàn bạc rồi mà.
Không. Đúng thế.
- Chỉ là…
- Chỉ là sao?
Đó. Tôi muốn đến châu Phi
sau chuyến lưu diễn châu Âu.
Ta có mười đêm diễn xếp hàng chờ
tại Mỹ sau châu Âu đấy.
Khán giả đó quan trọng mà.
Cậu sẽ tiếp cận
hàng triệu người Mỹ da đen ở đó.
Nghe này, tôi đã tới châu Phi.
Ở đó không có cơ sở vật chất.
Vậy ta hãy xây dựng.
Chứ sao?
- Ta có thể xây.
Đúng không?
Phải.
Được rồi. Mong là cậu đúng.
Anh sẽ ngạc nhiên là
ta có thể xây dựng gì từ số không.
Các cậu sẵn sàng rồi.
Không có gì phải lo sợ.
Dành cho mày đó, thằng khốn!
Đừng quay lại nói chuyện tiền bản quyền.
Đây là hãng thu âm của tao!
Tao sở hữu nó!
Chết tiệt.
Coxsone.
- Cậu cũng muốn gặp rắc rối à?
- Không…
- Đừng bảo cậu cũng tới vì tiền.
- Không,Coxsone!
Không, anh bạn, đây là ban nhạc tôi đã kể.
Họ có tên là Wailing Wailers.
- Wailing Wailers? Tên kiểu gì vậy?
- Phải.
Bởi chúng ta khóc khi chui ra khỏi bụng mẹ
và đến giờ vẫn khóc.
- Tôi không thích khóc lóc.
- Đợi đã!
Tôi thích hát.
- Bình tĩnh đi.
- Bình tĩnh. Ổn cả mà.
Sợ không, chàng trai?
Tôi đùa thôi. Không có gì phải lo…
nếu các người hát hay.
Nghe này, cứ bình tĩnh, nhé?
Chỉ bởi em nghĩ rằng mình khôn khéo
Cứ thế
Làm tan nát con tim tình nhân
Nhạc ghetto là trống và bass.
Tôi không thấy rung động, Scratch.
Thứ nhạc này không có trọng lượng.
Không thể làm rung chuyển điều gì.
Họ không có hồn.
Tôi đi làm một ly đây.
Các người chưa sẵn sàng.
Có tài đấy nhưng cần tập luyện thêm.
Vài năm nữa hãy quay lại.
Joe! Anh cần dạy dỗ họ đúng đắn.
Ai lại đi vay mượn
âm điệu nhạc soul của Mỹ.
Chúng tôi có mấy bài như thế
kèm thông điệp!
Phải. Bài hay nhất được để dành sau cùng!
- Một, hai, ba!
- "Hạ Nhiệt Đi."
Hạ nhiệt đi
Người bạo liệt quá nên…
Người sẽ sớm bị bỏ rơi nên…
Hạ nhiệt đi
Có nghe tôi nói gì không?
Sao người không, sao người không hạ nhiệt?
Người ta thường hay nói
Sướng cái miệng, khổ cái thân nên…
Hạ nhiệt đi
Ôi, hãy kiểm soát tính khí
Ôi, cuộc chiến sẽ thêm nóng bỏng
Hạ nhiệt đi
Có nghe tôi nói gì không?
Ôi, hôm nay tôi sẽ bỏ rơi người
Hạ nhiệt đi
Cắt.
Anh thấy sao? Đó sẽ là bản hit!
Các cậu muốn thu âm thế nào?
Vì sao nhạc reggae trở nên phổ biến thế?
Reggae là nhạc đại chúng.
Nó thu hút bản năng con người.
NĂM 1977
Nhạc reggae giúp con người đoàn kết
trong tiềm thức.
- Anh không sao chứ?
- Không sao.
- Tôi xin lỗi. Tôi không cố ý.
- Ừ. Ổn mà.
- Có chuyện gì vậy?
- Tai nạn thôi.
- Tôi cố giành bóng…
- Không sao.
- Chấn thương cũ, không sao.
- Ổn chứ?
Ừ.
Tôi ổn, tôi ổn mà.
Ê, Gillie!
Lần đầu thì không bao giờ quên được, nhỉ?
Danh sách bài hát.
- Tôi không có danh sách bài.
- Không có đâu.
Giống như jazz.
Được rồi. Giống như jazz.
Anh muốn bắt đầu từ đâu, Đội trưởng?
Từ đầu.
Được rồi.
Một, hai, ba, bốn.
Xuất Hành!
Những đứa con của Chúa lên đường
Mọi người sẽ chiến đấu với bạn
Khi bạn thấy ánh sáng của Chúa
Để tôi nói mà nghe nếu bạn không sai
Chà, mọi chuyện đều ổn cả
Nên ta sẽ bước đi
Nào!
Qua những con đường sáng tạo
Chúng ta là thế hệ
Chạy qua khổ nạn lớn lao
Trong chuyến Xuất hành này!
Lạy Chúa Toàn năng!
Những đứa con của Chúa lên đường
BỈ
HÀ LAN
ĐĨA NHẠC MỚI PHÁT HÀNH
XUẤT HÀNH
Bảng xếp hạng Âm nhạc Anh
8. XUẤT HÀNH, Bob Marley và The Wailers
TÂY ĐỨC
Có đúng là
mỗi ngày anh hút nửa cân cỏ không?
Nửa cân?
Bob, anh đối mặt với
danh tiếng bất ngờ này thế nào?
ĐAN MẠCH
Những đứa con của Chúa lên đường
THỤY ĐIỂN
MARLEY THỐNG TRỊ TRÊN ĐỈNH CAO!
Chúa!
Những đứa con của Chúa lên đường
- Giờ xem đi!
- Phải!
- Đĩa vàng.
- Xuất Hành!
- Ta làm được rồi! Thành công rồi!
- Giờ tin chưa?
Phải.
Don.
Đội trưởng.
Có chuyện gì vậy?
- Lẽ ra tuần trước anh phải gặp tôi chứ?
- Tôi bị kẹt ở Gabon.
Chắc không phải kẹt ở tiệm Gucci chứ?
Dù sao tôi cũng có biệt danh
Don "Thợ May" mà.
Không ăn mặc ấn tượng sao được?
Thư từ quê nhà không ngừng gửi đến cậu.
Cảm ơn nhưng nhà tổ chức châu Phi bảo sao?
Họ sẵn sàng chưa?
Rồi. Họ muốn cậu với Jimmy Cliff
hợp tác cho vài buổi diễn.
Họ đã đặt cọc một khoản lớn
nhưng chắc có thể kiếm thêm
phần trăm sau buổi diễn cho cậu.
Miễn họ trả đủ cho ban nhạc,
tôi kiếm bao nhiêu không quan trọng.
Chỉ cần đảm bảo chỗ khách sạn
và có dàn âm thanh tốt tại điểm diễn.
- Được, Đội trưởng. Cứ để tôi.
- Được rồi.
Trông Bob sao thế?
Anh ấy thấy không khỏe à?
Chắc giao lưu nhiều quá.
- Chị ổn chứ?
- Ừ.
Ổn.
CUỘC ĐỜI
HAILE SELASSIE
Vâng.
- Sao thế?
- Cho em xem nào.
Ta cần đi khám bác sĩ đấy, Bob.
Anh bớt dồn trọng lượng lên bàn chân nhé.
Em sẽ nói chuyện với Chris.
Ừ, lưu diễn xong anh sẽ đi khám.
BẠO LỰC BÙNG PHÁT TẠI JAMAICA
Claudie và Bucky đã bay qua.
Mời anh quay về, diễn một buổi ở Jamaica.
Buổi diễn kiểu gì?
Kiểu suýt cướp mạng chúng ta đó.
Cảnh sát đối xử với người Rasta
tệ hơn chó.
Những kẻ cầm súng nắm quyền.
Họ bảo họ không dính dáng
tới chính trị nữa.
Em có thấy chúng nã bao nhiêu đạn
vào hai ta không?
Sau chuyến này, ta sẽ tới châu Phi.
Mua ít đất bên đó.
Em biết đó? Để an cư.
Don đã nhận diễn rồi sao?
Phải, anh ấy bảo đã nhận tiền đặt cọc.
Anh ấy có nói bao nhiêu tiền không?
Không.
Kính thưa quý vị,
Bob Marley và The Wailers!
Bob, xin được giới thiệu
Nữ công tước xứ Monaco và em gái.
Rất vui được gặp bà.
- Và Françoise từ Chanel.
- Xin chào.
Jean, giám tuyển Phòng tranh Rhône.
- Rất vui mừng.
- Vâng. Tốt quá.
Và dĩ nhiên, thứ lỗi cho tôi…
Đây là Rita Marley.
Xin chào. Rastafari.
Tôi phải nhờ cô ở đây một lát.
Bob.
Tôi muốn giới thiệu cậu với Marcel.
Anh ấy là yếu nhân tại Paris.
Marcel, đây là Bob Marley.
Chào, Bob Marley, hân hạnh được gặp cậu.
Cậu là siêu sao của Third World.
Không, tôi đâu phải siêu sao.
Tôi là người Rasta.
Cậu ấy có thể là cả hai. Cả hai.
Nhìn bộ âu phục của anh ta xem.
Không, cảm ơn.
Tôi không biết từ đâu ra nữa.
Don đang thì thầm với ai thế?
Nhà tổ chức biểu diễn châu Phi.
Chị biết mà, Don ăn chặn tiền.
Tên trộm vặt.
Bảo trọng nhé. Tạm biệt.
Tôi xin phép.
Vì The Wailers.
Vì The Wailers không bị bắt ở Mỹ.
Đúng thế.
- Hẹn gặp lại.
- Được rồi.
Một anh bạn kỳ lạ, nhỉ?
Ai vậy?
Nhà sản xuất nào đó.
Anh ta muốn thu âm cho I Threes.
Thực sự.
Mọi người cười gì?
Tôi đi hít chút khí trời đã.
- Em định đi đâu? Em định đi đâu? Hả?
- Chúa ơi.
Tránh ra. Tránh ra đi!
Sao anh lại ghen tuông như trẻ ranh thế?
Em nghĩ anh thay đổi sao?
Có những điều không thay đổi
nhưng có những điều chắc chắn thay đổi.
Ta không quen với mấy chuyện này.
Thết đãi, tiệc tùng, hộp đêm.
Em giao du với đủ loại người
mà em chẳng biết ở đâu hay làm gì.
Thế em nghĩ làm sao âm nhạc lan tỏa?
Cứ ở yên một xó
như thể anh giỏi hơn tất thảy?
Giờ em biết
vì sao Peter và Bunny không ở lại.
Peter và Bunny bỏ đi
bởi họ không muốn làm việc anh phải làm.
Họ muốn anh làm gì?
Cứ cam chịu
để rồi con cái anh khổ sở à? Không!
Chúng ta đang khổ sở đấy!
Lũ trẻ chịu khổ mà anh đâu biết, Bob!
Em khổ sở ư?
Em khổ sở như thế nào?
Em vừa phải làm vợ vừa phải làm lính.
Em còn chịu nổi bao lâu nữa?
Vợ sao?
Em nghĩ anh không biết chuyện à?
Anh biết gì, Bob?
Gã em quen ở Jamaica.
Em đi đâu?
Em đi đâu? Em định đi đâu?
Anh nghĩ anh có thể làm gì tùy thích
còn em không được gì?
- Em không được gì sao?
- Em không chỉ cần nhà với xe.
Không chỉ là tiền bạc!
Anh về rồi đi,
trong khi em ở nhà với lũ trẻ,
bao gồm cả con của những phụ nữ khác!
Trên hết, em góp giọng cho ban nhạc…
Em không thích thế à?
Em không thích hả?
Em không thấy ta đang ở đâu sao?
Paris đấy!
Anh nghĩ em quan tâm tới Paris chắc?
Anh không nghĩ em có cơ hội riêng sao?
Hả?
Em có nhóm Soulettes, em được mời.
Và em từ bỏ tất cả vì thông điệp.
Vì chúng ta!
Rồi anh hắt trả vào mặt em!
Ai thực sự hiểu anh?
Ai thực sự quan tâm đến anh, Bob?
Chris sao?
Thiên tài marketing?
Hay Don?
Chuyên đi đêm ký kết.
Anh lội bùn, anh sẽ dính bùn.
Mình từng nói chuyện này chuyện khác
từ khi anh chỉ có độc một tấm áo!
Em đã trao cho anh mọi thứ anh yêu cầu.
Mọi thứ!
Anh thật ngây thơ.
Anh còn nhớ khi ta hay ngồi
Trong sân chính quyền ở Trench Town
Quan sát đám đạo đức giả
Trong lúc chúng trà trộn
Vào những người tốt ta gặp mặt
Những người bạn tốt ta có
Ôi, những người bạn tốt ta đã đánh mất
Vào đi.
Trong suốt hành trình
Trong tương lai tươi đẹp này
Em đâu thể quên quá khứ
Nên hãy lau khô nước mắt, nghe anh
Mọi chuyện sẽ tốt đẹp thôi
Mọi chuyện sẽ tốt đẹp thôi, cầu Chúa
BOB MARLEY VÀ THE WAILERS
ĐÊM CUỐI CÙNG!
Mọi chuyện sẽ tốt đẹp thôi
Mọi chuyện sẽ tốt đẹp thôi, cầu Chúa
Nên phụ nữ ơi, đừng khóc
Ôi, không, không, đừng khóc nữa
Không, không, phụ nữ ơi!
Không, phụ nữ ơi, đừng khóc
Ôi, em gái bé nhỏ
Đừng khóc nữa
Không, không, phụ nữ ơi!
Không, phụ nữ ơi, đừng khóc
Em gái bé nhỏ, đừng khóc nữa
Xin cảm ơn, London.
Hay lắm, Đội trưởng!
- Chào mọi người, Bob.
- Buổi diễn tuyệt vời, Đội trưởng.
Quá đỉnh. Quá đỉnh luôn.
Anh muốn uống gì?
Có cả sâm banh và rượu vang, thoải mái.
Có ngay đây.
Chúc mừng. Buổi diễn tuyệt lắm.
Don!
Don, tới đây.
Don Taylor, lại đây!
- Don!
- Bob.
Tôi đã nói gì với anh từ ngày đầu tiên?
Tôi bảo đừng nói dối tôi nhỉ?
- Đừng nói dối tôi.
- Tôi không hiểu cậu nói gì.
Tôi đã bảo rồi nhỉ?
- Đừng nói dối tôi! Anh đừng nói dối tôi!
- Đội trưởng!
- Đừng nói dối tôi! Đừng có nói dối tôi!
- Thôi đi!
- Thôi!
- Anh giết anh ấy mất.
Được rồi, được rồi mà.
Anh tính thêm giá ban tổ chức châu Phi
và đút túi sao?
Hắn là tên trộm chết tiệt.
Anh tưởng tôi không phát hiện ra chắc?
Tôi bảo rồi,
châu Phi không phải nơi kiếm tiền!
Ai cũng coi Bob Marley là người hùng!
Còn tôi đã đỡ cho cậu sáu viên đạn!
Đây là điều tôi nhận lại sao?
Không. Bob! Bob.
Đừng, thôi đi! Thôi!
Bỏ xuống đi.
Anh may mắn đấy.
Dậy nào, anh bạn. Mau.
Được rồi, ổn rồi.
Dậy đi, Don. Nào.
Hãy cầu nguyện Chúa.
Anh ổn chứ?
Bob, cậu có sao không?
Không sao.
Chúa ơi.
Không cần làm ầm lên đâu, Chris.
Bob, cậu cần gặp bác sĩ đấy.
Hai số bảy va chạm.
Sao cơ?
Marcus Garvey nói rằng
vào ngày hai số bảy va chạm,
người bị áp bức
sẽ vùng lên chống trả kẻ áp bức.
Mùng bảy tháng 7 năm 1977.
Anh Marley,
anh hiểu điều tôi vừa nói chứ?
Vâng.
Ông bảo là ung thư.
U hắc tố dạng lentigo đầu chi.
Một dạng ung thư da.
Tôi đâu thể bị ung thư da
do ngón chân bị giẫm lên.
Vết thương ở bàn chân anh
không phải nguyên nhân.
Nhưng việc nó không lành
là hậu quả của căn bệnh.
Đây là bệnh hiếm.
Nó có di truyền trong nhà anh không?
Không. Bố tôi là người da trắng.
Tôi chẳng biết ông ấy là ai.
Nhưng tay tôi vững mạnh
Nhờ tay của Đấng Toàn năng
Thế hệ này chúng tôi tiến tới
Trong chiến thắng
Bạn không định cùng ca
Những khúc hát tự do này sao?
Người ta bảo tôi bị ung thư.
Tôi với tôi không sao, anh bạn.
Thứ đó chẳng thể giết tôi đâu.
Cần chữa trị thế nào?
Người ta bảo nếu tôi cắt bỏ ngón chân,
có thể ngăn bệnh di căn.
Nhưng tôi không thích.
Bob, cậu phải nghe các bác sĩ.
Đây là sức khỏe của cậu.
Nghe này, nếu cậu lành lại đủ mau,
ta có thể lưu diễn tại Mỹ.
Cậu sẽ không bỏ lỡ gì cả.
Kệ tôi đi. Tôi phải làm việc.
- Bob…
- Kệ tôi đi, anh bạn!
Được rồi.
Khi tìm kiếm cơ hội để phản công,
George Best là hy vọng lớn nhất của họ.
Nhưng Đức kiểm soát thế trận.
Có đồ ăn rồi đây!
Va chạm mạnh ở phía cánh phải.
Bóng đến chân Flohe và anh đã ghi bàn!
Người hâm hộ được ăn mừng
thêm một bàn thắng nữa!
- Chị Rita, chào chị.
- Có chuyện gì thế?
- Ý chị là sao?
- Bob đâu?
Tôi gõ cửa nhưng từ sáng
không thấy anh ấy xuống.
Từ sáng?
Chúa ơi. Anh ấy không thể mặc kệ như vậy.
Em nói chuyện với mẹ anh à?
Ban nhạc biết chưa?
Sao anh không nói cho em, Bob?
Anh không muốn trở thành gánh nặng cho em.
Những gì em muốn chỉ là…
giúp anh san sẻ bớt gánh nặng.
Lần này cũng không có gì khác.
Anh xin lỗi về chuyện xảy ra ở hộp đêm.
Không sao.
Chuyện đó như nước chảy qua cầu thôi, Bob.
Giờ ta có những chuyện nghiêm trọng hơn
phải lo.
Gì vậy?
Mấy cô gái để nó lại.
Họ bảo đó là quà của Thái tử Ethiopia.
Em biết anh không thích trang sức mà, nhỉ?
Nhưng…
anh thấy thứ này có ý nghĩa gì đó.
Thế sao anh không đeo nó?
Trời…
anh chưa bao giờ chật vật đến thế
kể từ ngày anh chào đời.
Chuyện cứ thế xảy ra. Em hiểu không?
Làm sao anh có thể mang lại hòa bình?
Chính anh còn không thể có yên bình.
Anh không hiểu lý do sao?
Tất cả sự chật vật ấy.
Đó là ngọn nguồn sức mạnh của anh.
Anh không hiểu sao?
Tảng đá mà người thợ xây loại ra
đã trở thành tảng đá nền móng.
Nghe này.
Ai được Chúa phù hộ
thì không ai làm hại được, Bob.
Giống như Joseph.
Anh nhớ chuyện của ông ấy chứ?
Lúc họ tấn công ông ấy?
Và tay ông ấy vững mạnh
nhờ tay của Đấng Toàn năng Jacob.
Rastafari!
Rasta.
Đó chính là anh, Bob:
Joseph.
Đấng Tối cao luôn bảo vệ
người được Ngài ban phúc.
Anh còn nhiều thời gian để sống…
và nhiều việc để làm.
Haile Selassie là nhà nguyện…
Anh biết không, đôi khi…
Quyền năng của Chúa Ba Ngôi
…chính sứ giả phải trở thành thông điệp.
Đến lúc trở về Jamaica rồi.
Thiết lập tâm trí bạn theo lối này
Đừng sợ.
Phụng sự Đức Chúa Trời và sống
Đem những phiền muộn đến Selassie
Ngài là Vua duy nhất của các Vị vua
Con sư tử chinh phục của Judah
Ta phải cùng ca khúc khải hoàn
Tôi đã tìm và cứ tìm mãi
Cuốn sách vĩ đại này của Người
Và trong Khải thị
Xem tôi tìm thấy gì trong đó
Haile Selassie là nhà nguyện
Và cả thế giới nên biết
Người đó là Thiên thần
Là Chúa của chúng ta, Vua của các Vị vua
Con sư tử chinh phục của Judah
Ta phải cùng ca khúc khải hoàn
Hay lắm.
NĂM 1978
Đừng lo lắng
Về điều gì
Bởi vì mọi điều nhỏ nhoi
Rồi sẽ ổn thôi
Hát lên: "Đừng lo lắng
Về điều gì"
Bố ơi, bố!
Bởi vì mọi điều nhỏ nhoi
Rồi sẽ ổn thôi
Lại đây.
Sáng nay thức giấc
Làm gì thế?
Mỉm cười với ánh dương đang lên
Con từ đâu đến?
Ba chú chim nhỏ
Đậu trước ngưỡng cửa nhà tôi
Hót véo von
Với giai điệu thuần khiết và chân thành
Ca rằng: "Đây là thông điệp dành cho bạn"
Hát lên: "Đừng lo lắng
Về điều gì
Bởi vì mọi điều nhỏ nhoi
Rồi sẽ ổn thôi"
Hát lên: "Đừng lo lắng
Về điều gì
Bởi vì mọi điều nhỏ nhoi
Rồi sẽ ổn thôi"
Xin chào mừng.
- Bố ơi!
- Bố!
Bố ơi!
Đây là thông điệp dành cho bạn
Bố cũng nhớ các con.
Đừng lo lắng…
Mừng về nhà, Rasta.
Về chuyện gì
Xin chào mừng.
Bởi vì mọi điều nhỏ nhoi
Rồi sẽ ổn thôi
Hát lên: "Đừng lo lắng
Về điều gì"
Tôi đến cầu xin sự tha thứ.
Tôi không đem lòng thù hận.
Rastafari là hạt giống trồng trong tim.
Chỉ cậu mới chuộc tội được cho bản thân.
Lũ hải tặc già, chúng bắt lấy tôi
Bán tôi cho đám tàu buôn
Ngay sau khi chúng đưa tôi lên
Bố ơi.
Từ hố sâu không đáy
- Đấy là ai ạ?
- Chú ấy hả?
Nhưng tay tôi vững mạnh
Chỉ là một người đến gặp bố con thôi.
Nhờ tay của Đấng Toàn năng
Thế hệ này chúng tôi tiến tới
Trong chiến thắng
Bạn không định cùng ca
Những khúc hát tự do này sao?
Bởi tôi chỉ có
Những khúc ca chuộc tội
Giải phóng bản thân
khỏi sự nô dịch tinh thần
Không ai ngoài chúng ta
có thể giải phóng trí óc bản thân
Đừng sợ năng lượng nguyên tử
Bởi chúng đâu thể dừng được thời gian
Chúng sẽ giết các nhà tiên tri của ta
Bao lâu nữa
Trong khi ta chỉ đứng yên một bên
Giương mắt nhìn?
Có người bảo đây chỉ là một phần
Ta phải tự hoàn thiện cuốn sách
Bạn không định cùng ca
Những khúc hát tự do này sao?
Bởi tôi chỉ có
Những khúc ca chuộc tội
Tôi chỉ có
Những khúc ca tự do này
Những khúc ca tự do
Anh viết bao giờ thế?
Cả đời rồi.
Phải.
Vậy là anh đã sẵn sàng.
Có gì đã thay đổi vậy, Bob?
Điều gì khiến anh trở về Jamaica
tham gia buổi diễn nhạc hòa bình?
- Anh không lo cho sinh mạng mình?
- Với tôi, sinh mạng tôi không quan trọng.
Nếu sinh mạng của tôi chỉ dành cho tôi,
sự an toàn của tôi, tôi không cần.
Sinh mạng của tôi dành cho mọi người.
Đó là ý thức duy nhất trong đầu tôi
rằng tôi có thể
đem lại lợi ích cho mọi người.
Anh không giận dữ sao?
Đã có lúc tôi cảm thấy
mình nên cầm vũ khí và làm điều gì đó.
Nhưng Chúa bảo:
"Không, thanh niên, hãy bình tĩnh".
Không thể nghĩ đến chuyện báo thù
nếu như ta có việc cần phải làm.
Anh thực sự nghĩ
thế giới này có thể tồn tại chứ?
Tồn tại ư?
Có chứ.
Ta phải tồn tại. Anh biết mà?
Ta phải tồn tại.
Phải.
Thế giới phải tồn tại.
Đâu còn cách nào khác.
Anh biết mà?
Các bạn sẵn sàng chưa?
Sân vận động Quốc gia ơi,
các bạn sẵn sàng chưa?
- Dừng để nghe.
- Vâng.
- Jamaica, bạn sẵn sàng chưa?
- Thời của anh.
Các bạn đã sẵn sàng cho
Bob Marley và nhóm The Wailers chưa?
Nesta.
Con là con trai ta.
Đến lúc trở về nhà rồi.
Xin gửi lời chào nhân danh ngài…
Hoàng đế Haile I Selassie I.
Chúa…
Rastafari!
Bob Marley qua đời vì bệnh ung thư
vào ngày 11 tháng 5 năm 1981.
Năm đó ông 36 tuổi.
Vào ngày 22 tháng 4 năm 1978,
trước cả một dân tộc,
Bob Marley đã tập hợp
các lãnh đạo chính trị đối lập
như biểu tượng của đoàn kết, hòa bình
cho người Jamaica.
Năm 1980, cuối cùng Bob cũng tới châu Phi
nơi ông biểu diễn nhằm kỷ niệm
chấm dứt chế độ thuộc địa tại Zimbabwe.
Một tình yêu
Tạp chí Time đã vinh danh Xuất Hành
là album vĩ đại nhất của thế kỷ XX.
Hãy đến bên nhau và thật ung dung
Lắng nghe tiếng khóc của lũ trẻ
Một tình yêu
Các ca khúc của ông tiếp tục được cất lên
để ngợi ca sự công bằng, tự do, đoàn kết
trên khắp thế giới.
Anh có phải là người giàu có?
Sở hữu khiến ta giàu có à?
Tôi không giàu có kiểu đó.
Của cải của tôi là cuộc sống, mãi mãi.
Hãy đến bên nhau và thật ung dung
Cứ để họ đưa ra lời nhận xét cay nghiệt
Một tình yêu
Tôi thực sự chỉ muốn hỏi một câu
Một trái tim
Có nơi nào dành cho đám tội đồ vô vọng
Làm tổn thương cả nhân loại
Chỉ để cứu lấy niềm tin bản thân không?
Một tình yêu
Thế còn một trái tim?
Một trái tim
Vâng, tôi coi mình như một nhà cách mạng.
Hãy đến bên nhau và thật ung dung
Giống như thuở ban đầu
Một tình yêu
Và cứ thế cho đến sau cùng
Một trái tim
Hãy tạ ơn và ngợi ca Chúa
Và tôi sẽ cảm thấy ung dung
Hãy đến bên nhau và thật ung dung
Thêm một điều nữa
Hãy đến bên nhau để chiến đấu
Trận chiến Armagiddyon linh thiêng này
Một tình yêu
Để Người không đến cùng sự diệt vong
Một ca khúc
Hãy rủ lòng thương
Những kẻ có ngày càng ít cơ hội
Chẳng thể trốn tránh
Cha Sáng thế
Hãy hát lên…
Một tình yêu
Thế còn một trái tim?
Một trái tim
Hãy đến bên nhau và thật ung dung
Yêu thương tưởng nhớ
JOSEPH JO MERSA MARLEY
Dành tặng
NEVILLE
Tưởng nhớ
TIM DEVINE, COLIN SMIKLE
Biên dịch: Hà Chí Vũ