"심장 문제의 첫 번째 징후는
손톱의 색깔 변화나 얼룩"
"그리고 휘어짐에서
찾아볼 수 있다"
"무명 과학자"
어째야 할지 모르겠어
난 항상 어둠 속
영원은 오늘 밤부터
영원은 오늘 밤...
그 옛날
난 사랑에 빠졌었지
하지만 지금은
무너져 내릴 뿐
'핑거네일'
FINGERNAILS
내가 할 수 있는 건 없지
내 마음은 완전한 어둠뿐
좋아요
어제 음성 결과를 받은 후
조지가 앤절라에게 바치는 곡이었습니다
정말 유감이네요, 하지만
당신들만 음성을 받은 건 아니에요
다음은 에마가 크레이그에게
보내는 곡입니다
들으실 곡은 디 온리 원스의
'와이 돈트 유 킬 유어셀프?'
그래요
"나무에서 그 사과를 따서 쪼갠 후
서로의 눈을 응시하면서"
"나눠 먹었다"
지난달, 세인트 레너드가
폐교한 건 정말 유감이었어요
- 정말 좋은 학교였죠
- 네
예기치 못한 일이었죠
그러니까 주로
3학년을 가르치셨네요
네, 그리고 5학년은 1년
4학년은 2년요
도와드려요?
그래요
'다재다능'이라고 써 줄래요?
다재다능
어땠어요?
죄송해요
너무 개인적인 질문이군요
아니, 아니에요, 괜찮아요
실은 안 좋았지만 괜찮아요
이젠 익숙해서요
당신은요? 검사받았어요?
네, 남친이랑 전
양성으로 나왔죠
운이 좋은 분이군요
'그러고는 나무를 보더니
그랬지'
''저 사과 정말 맛있겠다''
'그러자 남자도 여자를 보고
'그래, 맛있겠어''
''같이 하나 먹자''
'그렇게 나무에서
그 사과를 따서 쪼갠 후'
'서로의 눈을 응시하면서
나눠 먹었다'
그리고 그다음엔
정확하게 이랬어
'평화로운 낙원이었다'
'그 두 사람이나
서로를 향한 사랑을 방해할'
'그 어떤 동물도 없었으니까'
포스터에 그렇게 적혀 있었다고?
그래, 교장실에 있었어
애들한테 뭘 가르치는지
상상이나 돼?
너무 지나친 것 같아
그렇게 오래된 이야기를
바꾸는 건 아닌 것 같아
왜?
진짜 일어난 일도 아니잖아
내가 받을게
여보세요
네, 전데요
네
몇 번 들러서 이력서를 냈죠
사랑 기관에요?
잘됐네요
정오요? 좋아요
네, 좋은 저녁 보내세요
- 또 인터뷰야?
- 응
잘됐다, 어딘데?
파인우드 초등학교
거기 괜찮아?
- 응
- 그래?
그래, 거기...
유명한 사람들도 거길 다녔지
정말? 누구?
진저 스파이스
그래
내가 제일 좋아하는 멤버야
알아
여기 앤디가 요리를 잘하네요
고마워요, 스페인 요리법이죠
우린 휴가 가려고
돈을 모으고 있는데
스페인에 갈까 해요
캐리는 다녀온 적 있죠
나를 만나기 전에요
맞아요, 전 남친 중 하나랑
마드리드에 갔었죠
까마득한 옛날에요
두 분은 어떻게 만났죠?
친구 결혼식에서요
둘 다 독신자 테이블에 앉았었죠
우리랑 80세 소방관
그리고 괴짜 생물학 학생이었어요
고르기 얼마나 힘들었다고요
사귄 지는 얼마나 됐는데요?
- 3개월요
- 94일 됐죠
좋네요
검사받을 생각은 해 봤어요?
내 생각 잘 알잖아요
우린 그거 안 믿어요
음성이 나오면 세상이 망한 것처럼
그러는 건 정말 바보 같아요
- 정말 잘 추네
- 그래, 맞아
우리도 춤 배우러 가자
좋아
화장실 좀 다녀올게요
- 뭐 좀 물어봐도 돼요?
- 음
당신들은 검사했어요?
- 네
그게, 약 3년 전이었죠
우린 양성이었어요
- 좋겠네요
- 네
기분이 어땠어요?
결과 나왔을 때요
네, 사실 다른 것보다
마음이 놓였어요
무거운 짐을 던 기분이었죠
가스는 그 검사를 믿지 않아요
우리가 사랑에 빠졌는지를 말해 줄
증명서 같은 건 필요 없다고요
그리고 손톱을 잃는 것도
어이없다고 생각하죠
당신은요?
당신 생각은 어떤데요?
친구들이 점점 더 많이
이 검사를 받으니까
우리도 받으면 좋겠는데...
지난 이름
우리도 애나가 기관에 가서
교육만 받자고 했는데
난 쓸데없는 일 같았죠
그런데 어떤 도움도 없이
검사 결과를 양성으로 받고 나니까
우리 관계가
좀 단조로워질 때가 있어도
의구심을 갖지 않게 돼요
"심장 문제는
제일 먼저 손톱에서 표가 난다"
"사랑의 증상
복통, 심계 항진"
"불면증, 노래 부르기"
"불확실성 사라짐
의구심 사라짐"
"이혼도 이젠 끝
오늘 검사받으세요"
- 좋아요, 이건 당신 거예요
- 네
그거 작성하세요
곧 덩컨과 만나실 거예요
고마워요
실례지만, 지금 비가 오나요?
아니에요, 건물 전체에
빗소리 녹음한 걸 틀어 두죠
빗소리에
사람들이 로맨틱해지거든요
네, 맞아요
난 계속 소리를 좀 줄이라고 하죠
자꾸 화장실에 가고 싶어지거든요
전 늘 그이의 행복을 우선시하죠
저녁으로
꽃등심 스테이크를 먹을 때면
그이가 지방 좋아하는 걸 아니까
내 걸 잘라서 그이에게 줘요
지방이 별로인 것처럼요
그런데 실은 좋아하거든요
제일 좋아하는 부위죠
개인적인 질문을 해도 돼요?
여전히 그 사람에게
강력한 감정을 느끼나요?
네, 그럼요
네, 그이를 사랑해요
사랑 증명서를 받아서
그 부분은 문제가 안 되지만...
최근 지원자 대부분이
다 이전 고객이었어요
그러니까 커플로 하는 교육이
어떤 건지 잘 알죠
네, 그때는
그런 프로그램이 없었는데
전 어떻게 그 방법으로 사람들이
더 밀접해지는지 알고 싶어요
그건 여기가 제일 잘하고요
쉽진 않지만, 그러려고 애쓰죠
애나, 당신은 교사잖아요
그러니까 물어봐야겠는데요
학교에서 일하는 게
낫지 않겠어요?
아니요
꼭 여기서 일하고 싶어요
- 안녕!
- 왔어?
새 직장 찾은 거 축하하려고
저녁 만들었어
그걸 어떻게 알았어?
두어 시간 전에 전화 왔었어
당신 외출 중이라고 했더니
용건을 남겼거든
학교 비서가 내일
자세한 내용에 관해 얘기하자던데
망할
그저께 인터뷰한 학교 말인지
몰랐어
오늘
파인우드 초등학교에 갔었는데
거기서 바로 같이 일하자고 했거든
잘됐다, 하기로 했어?
- 응
- 그래?
- 정말 잘됐다
- 축하해, 어서 와
- 고마워
실례해요
아미르가 싫어할 거예요
그러니까
사람들이 여기 오는 건
사랑에서 위험을 제하고 싶어서죠
불확실성을 없애는 거예요
맞는 짝인지
의구심을 가질 이유도 없고
이혼도 하지 않게요
잘 아시겠지만
5년 전
사랑 관계를 정의하기 위해
검사가 개발됐죠
사람들이 사랑에 빠지지 않는다는
우려가 있었거든요
하지만 예상하지 못했던 사실은
검사자 커플의 87%가
음성 결과를 받았다는 거죠
충격적인 결과였어요
커플들이 갈라서고
사람들이 엄청난 고통을 받았어요
그 후 어떤 끔찍한 일이 있었는지
다들 아실 겁니다
이 일로 커플 대부분이 불안해했죠
그래서 이 기관을 설립한 거예요
우린 제일 먼저
그 검사 기계를 구매했고
내가 사랑을 더 공고하게 하는
프로그램을 고안했어요
우린 사람들에게
사랑에 빠지라고 가르치지 않아요
그건 미친 짓이죠
우리 목표는
관계의 친밀도를 높이는 거예요
그래요, 아직 성공률은 낮아요
하지만 이 기관과
우릴 따라 하는 다른 기관들 덕에
성공률이 서서히 올라가고 있죠
지금은 그 어느 때보다
검사의 인기가 높아요
그것만 봐도, 사람들이
답을 찾는단 걸 알 수 있죠
듣고 싶은 답이 아닐지라도요
이제 내가 바라는 건
새로 직원이 되신 여러분들이...
- 늦어서 죄송해요
- 여러분들이...
- 괜찮아요, 안녕하세요
- 안녕하세요
난...
어쨌든, 내가 하려던 말은...
과거에는 사랑보다
더 중요해 보이는 걸 우선시했죠
하지만 진실은...
우린 정말 외로운 존재들이에요
그리고 그 공허함을 채울 방법을
끝도 없이 찾고 있고요
어쨌든 우린
매달 교육 과정을 바꿉니다
그래야 참가하는 커플이
교육 과정을 모를 테니까요
그리고 우리 강사인 아미르가
이 축소 모형을
디자인해서 만들었는데요
그 교육 자료에 든 내용을
묘사한 거죠
나와서 보세요
첫 번째는
가정 내 상황이에요
파트너가 집에서 나가면
다른 파트너가 본인에게
직접 약한 전기 충격을 줘요
장비는 우리가 줄 겁니다
두 가지 고통을 결부시켜야 해요
남겨진 사람은 상실감을
육체적 고통으로 느껴보는 거죠
알겠어요?
다음은 아미르가 디자인한
스포츠 장면이에요
파트너와 같은 팀이 되어
스포츠 경기를 하며
유대감을 돈독히 하기를
바라는 거죠
이게 바로 조금 전
얘기했던 건데
아직 실행할 기회는 없었죠
고객들이 모인 영화관에
가짜 화재를 일으키는 거예요
모의실험이란 건
당연히 모르고요
지금은 로맨틱 영화를
보게 하는 게 다지만
화재를 이용하면
사람들의 반응과
얼마나 파트너를 지키려 하는지
알 수 있을 겁니다
그리고 최근
모음곡 사용권을...
알렉산드라?
프랑스어로 된
클래식 러브 송 모음집을
우리 음악 교육에
쓸 수 있게 됐죠
연속 재생되게 해 봐요
다른 질문 있어요?
50%가 나오는 경우는 얼마나 되죠?
많지 않아요
많지는 않지만, 종종 있죠
그리고 그런 경우가
대체로 제일 까다로워요
짝사랑인 경우요
특히 기계가
어느 쪽이 사랑하는지
분간할 수 없으니까요
"검사 결과"
검사 결과는
0%에서 100%까지 나와요
검사를 다시 받기도 하나요?
종종 있죠
하지만 재검 여부와 시기는
고객에게 달렸어요
하나 더
계속 궁금했던 게 있는데요
팔이 없는 사람은 어떡해요?
솔직히...
나도 모르겠어요
그래요
안녕하세요
죄송합니다
- 안녕하세요
- 아미르를 따라다니세요
여기서 일한 지
몇 개월밖에 안 됐지만
이미 우리 기관에서
가장 성공적인 강사죠
좋아요
여기요
고객에게 이걸 다 주죠
커플끼리 그림 그리는 교육이
어떤 건지 설명해 줘요
흥미롭군요
뭐 하나 물어봐도 돼요?
왜 노래가 다 프랑스어죠?
프랑스어가 섹시하잖아요
안 그래요?
맞아요
안녕하세요
- 아미르예요
- 안녕하세요
애나예요
이번 교육 때
당신을 따라다닐 거예요
좋아요
당신은 첫 번째 훈련생이니까
최선을 다할게요
좋아요, 첫 주에는
접수 면접을 할 거예요
새 커플이거든요
파일 가져올게요
알겠어요
당신 파트너예요?
너태샤예요
- 정말 잘 어울리네요
- 고마워요
몇 주만 지나면 2주년이에요
어떻게 만났어요?
비디오 가게에서 만났죠
둘 다 '티파니에서 아침을'을
빌리려고 했어요
그런데 하나밖에 안 남아서
같이 보게 됐어요
정말 멋지네요
아니에요, 농담이에요
우린 그냥 평범하게 만났어요
사귄 지 6개월 됐어요?
- 네
같은 회계 사무실에서 일하고요?
흥미가 비슷하면 참 좋죠?
회계 말이에요
좋아요, 존
당신한테 먼저 물을게요
마리아의 어떤 부분을
제일 사랑하죠?
마리아가 이상적인 짝이라고
확신하는 부분요
그게 첫 질문이에요?
그걸 지금 답하라고요?
서두를 거 없어요
진심이 담긴 답을 해 봐요
미안하지만... 무슨...
그런 질문을 하기엔
너무 이르지 않아요?
- 아니요, 그건...
- 왜냐하면...
머리카락이 좋아요
아주 부드럽죠
그리고...
목소리도요
네, 목소리는 더 부드럽죠
진정이 돼요
- 훌륭한 답이에요
- 맞아요
롭은 춤을 정말 잘 춰요
하지만 파티에서
나랑 추는 법은 없죠
다른 사람들이 있으면
부끄럼을 많이 타거든요
하지만 재미있어요, 집에선
음악을 틀고 몇 시간이고 추죠
롭, 당신은요?
나도 춤을 잘 추는 것 같아요
아니...
샐리를 어떻게 생각하죠?
우리가 함께할 때면
난 투명 인간이 된 기분이에요
무슨 뜻이죠?
난 늘 사람들이 날 보는 것 같고
그런 기분을 떨칠 수가 없거든요
밖이든, 떨어져 있든... 하지만...
샐리랑 있으면 그렇지 않죠
샐리와 하나가 되어 버려요
좋아요
오늘은 이만해도 되겠어요
"사랑에 빠진 커플을 위한
해피 아워"
저 사람들은 같이 있으면서도
외로운 것 같아?
글쎄, 그럴지도 모르지
하나의 모습만으로
모든 걸 알 순 없지만
글쎄, 잘 모르겠어
분명히 뭔가...
기다리는 동안
마실 거 시킬까?
'위, 데커, 몽 아모르'
뭐?
아니야
'카르보나라 스파게티'
맛있겠다
'캐러멜화한 양파를
곁들인 꽃등심' 먹을래
그래
정말? 늘 반밖에 안 먹잖아
그냥 다른 거 시키는 게...
- 기다리게 해서 미안해요
- 왔어요?
안녕하세요
그거 뭐예요?
앤디...
우리 검사 다시 했어요
술을 좀 마셔야겠어요
저기요
저... 레드 와인...
1잔 줄래요?
- 3잔 줘요
- 그냥 병으로 주세요
양성이었어요
놀라라
재미없어요
- 정말 잘됐어요
- 그래요
그래요, 축하해요
고마워요
그런데 왜 다시 검사했어요?
요즘 계속 좀 다퉜거든요
다시 알게 되면 좋을 거라는 게
앤디 생각이었죠
내가 위험 부담이 크다고 말했는데도요
그래도 다신 안 하고 싶어요
난 정말 이해가 안 돼
양성 결과 하나에
목숨 거는 커플이 얼마나 많은데
왜 그런 위험을 감수하지?
"정비"
뭐야?
아무것도 아닐 거야
아니야, 정비 예약해야겠다
당신 때문에
내가 아주 위험하게 됐어요
완벽한 상황 같죠
당신 그 불같은 성격만 빼면요
하지만 미숙한 내 가슴은
회복하기 힘들 것 같아요
당연하다는 듯
난 또 완전히 무시됐어요
당신 사진이 너무 많아요
너무 많은...
당신이 가고 나면 난...
- 그냥 망하는 거죠, 뭐
- 잠깐만요
단호한 거절이네요, 그렇죠?
난 노팅힐에 살고
당신은 베벌리힐스에 살잖아요
당신을 모르는 사람이 없죠
우리 엄만 날 기억도 못 하는데요
좋아요
"오늘 밤
휴 그랜트 영화 상영"
"휴 그랜트 회고전
사랑을 가장 잘 이해하는 배우"
화재 아이디어 정말 좋았는데요
네, 그런데 극장 주인이
겁을 먹었죠
그렇게 위험하지도 않았잖아요
최악의 경우가 뭐겠어요?
교육 과정에
늘 영화가 포함되어 있죠
덩컨은 필수적이라는데
난 잘 모르겠어요
영화에선
모든 게 너무 단순하거든요
그리고 러브 스토리를 보는 건
안전한 느낌이 들지만
사랑에 빠지는 건 아니잖아요
난 영화를 바탕으로 한 교육을
더 선호하는 편이에요
'타이타닉'처럼요?
로맨틱 영화 좋아해요?
아니요, 난 공포 영화 좋아해요
괜찮아
그래, 피곤하면 신경 쓰지 마
집에서 보면 되지, 괜찮아
나중에 봐, 안녕
사랑해, 끊을게
- 미안해요
가는 거예요?
네, 가려고요, 미안해요
- 애나?
- 네?
이번 주, 정말 잘했어요
고마워요
- 그래요
- 갈게요
잘 가요
매년, 카리부는
길고 위험한 길을 떠납니다
겨울 서식지에서
여름 서식지로 이동하는 거죠
그 여정은
카리부들이 북쪽 수림대에 있는
겨울 서식지를 떠나며 시작됩니다
눈이 녹는 곳을 따라
남쪽으로 이동하다가
툰드라의 여름 서식지에 도착하죠
이런 건 볼 때마다 눈물이 나
장장 수천 킬로미터에
달하는 거리입니다
그리고 수개월에 걸친
긴 여정이죠
저기...
학교에서 가족 그리기
미술 프로젝트를 하거든
좋네
당신 그려도 돼?
- 정말?
- 응
재미있을 거야
지금 말이야?
그래
당신은 아무것도 안 해도 돼
이거 계속 봐도 돼?
카리부가 어떻게 되는지
정말 궁금해서 그래
그렇게 해, 준비물 가져올게
카리부의 발굽은
날카롭고 뾰족합니다
아무리 척박한 곳에서도
생명이 번성한다는 걸 알 수 있죠
카리부의 이동은
북극 생태계에도 중요합니다
- 이따 나도 그려 줄래?
- 카리부는 핵심종 동물입니다
- 오늘 밤에?
- 응
왜?
다른 동물의 먹이가 되죠
글쎄
그냥 그러면 좋을 것 같아서
그것도 프로젝트 일부야?
아니면...
아니, 됐어
- 여기 받아요
- 고마워요
우유랑 설탕도 넣어야 해요?
아니, 괜찮아요
둘 다 들었어요
실례해요
귀찮게 해서 죄송한데요
질문이 있어요, 혹시 이거
영화를 바탕으로 한 교육이에요?
생각나는 게 있어서요
맞아요
'죠스'라는 영화 첫 장면을
바탕으로 한 교육이죠
들어 봤어요?
농담이에요
영화를 바탕으로 한 건 아니에요
좋아요, 고마워요
둘이 너무 잘 어울려요
잘은 모르겠지만, 어쩌면...
저 둘에겐 진정한 사랑이
있을지도 모르겠어요
너무 앞서가진 말아요
첫사랑이 유지되기란 어렵거든요
사람들은 변해요
알아요, 겨우 21살이잖아요
아무도 모르는 일이죠
둘이 같이 달라질 수도 있잖아요
- 이제 시작하죠
- 좋아요
말했지만, 이걸 꼭 확인하세요
둘 다 눈을 뜨고 있는지
그리고 얼마나 움직이고
얼마나 가만히 있는지도요
물론, 물에 빠지지 않는지도 봐요
우리가 보는 앞에서
누가 죽으면 안 되잖아요, 또요
그래요
기억하세요, 수중에서 1분 동안
서로 응시하는 게 목표예요
됐죠?
3, 2, 1, 시작해요
- 안녕하세요
- 괜찮아요?
- 네
창문이 걸렸나 봐요
내가 도와줄게요
고마워요
좋아요, 1, 2...
맙소사, 단단히 걸렸네요
세상에, 정말...
미안해요
이대로 두는 게
더 멋진 것 같아요
- 네
- 이대로 둘까 봐요
네, 좋네요
네, 내일 정비소에
가져가야겠어요, 고마워요
그래요
- 네, 잘 가요, 내일 봐요
- 내일 봐요
잘 가요
라이언?
"관계 개선 방법"
"30번
파트너를 위해 차려입어라"
"31번
전기 충격과 이별의 고통"
좋아요, 롭
샐리, 뒤로 물러나세요
이제 이동하세요
좋아요
2, 3, 좋아요
가세요
- 맙소사
- 조심해요
조심, 미안해요
롭, 거긴 벽이에요
네, 다들 이쪽에 있어요
만지면 안 돼요, 롭
조심해요, 고마워요
찾은 것 같아요
어디 볼까요?
눈가리개를 벗어 봐요
맞다, 맞아
'운더바'
뭐라고요?
'멋지다'라는 뜻이에요
네? 좋아요
처음 들어 보네요
좋아요, 다들 고마워요
잘하셨어요, 잠시 쉴게요
- 내 아이디어 시도해 봐도 돼요?
- 네, 그럼요
정말 잘했어요
이번 교육을 위해
며칠 동안 샤워하지 말라고
말씀드렸는데요
혹시 둘이
같이 샤워할 수 있겠어요?
서로 씻겨 주다 보면
아주 친밀해지거든요
더 깊이 소통하게 될지도 몰라요
알겠어요
- 그럴래요?
- 네, 그럴게요
- 좋아요, 잘했어요
- 그래요, 좋아요
고마워요
정말 좋은 아이디어예요
- 그래요?
- 네
네, 정말 훌륭해요
진심으로요
고마워요
네, 그게, 글쎄요
라이언과 전
항상 같이 목욕하거든요
- 네
- 그렇군요
당신과...
너태샤는 아니에요?
저 두 사람이
더 깊게 소통할 수 있을 것 같아요
- 네, 그럼요, 맞아요
- 네? 당신이 그랬잖아요
망할
망할...
- 가기 전에 커피 마실래?
- 고맙지만, 괜찮아
오늘 출근 어떻게 할 거야?
- 버스 타면 돼
- 그래?
교문까지 바로 가거든
잘됐다
유명해질 것 같은 애는
아직 못 만났어?
만났어
탁구를 정말 잘 치는 애가 있어
- 탁구?
- 그래
탁구에도 유명한 선수가 있어?
그럼
그래?
아니, 그러니까...
생각해 볼게
탁구에도
유명한 사람이 있지 않겠어?
안 그래?
오늘 진짜 예쁘다
그래?
이 바지는 잘 맞지도 않아
내가 보기엔...
당신 엉덩이가
아주 돋보이는데?
정말?
다 똑같은 것 같은데
오늘 지각하는 건 어때?
첫 순서가 팀 회의야 미안해
그래
애나
저녁에 봐, 알았지?
- 사랑해
- 나도 사랑해
잘 가
안녕
망할!
망할
맙소사
"1주년 기념 파티에 함께해요"
여기요
고마워요
오늘이 개관 1주년이어서
토요일에
여기서 파티를 할까 해요
- 생일 축하해요
- 고마워요
급하게 알리는 거긴 하지만
당신도 오면 좋겠어요
주말은 라이언과 함께하죠
잘됐네요, 함께 와요
꼭 만나고 싶으니까
사실 이번 주말은
콘퍼런스에 가요
네, 나도 같이 가고요
함께하는 파트너가 되려고요
정말 좋네요
고마워요
천만에요
- 난... 네, 이만 가야겠어요
- 그래요
- 나중에 봐요, 네
- 가세요
참으로 아름다웠던 그녀
사랑에 빠질 수밖에
미안해요, 정말 미안해요
- 덩컨한테 잡혀서 말이죠
- 괜찮아요
잊을 수 없어
음, 그래도 노래하는 게
즐거운가 봐요
네
너무나 아름다웠던 그녀
바람에 떠나 버렸네
뭐 하나 물어봐도 돼요?
뭔데요?
혹시 유명한 탁구 선수 알아요?
너무 아름다운 그녀
개인적으론 모르는데요
몰라요
포레스트 검프는 어때요?
- 포레스트 검프
- 그 사람도 돼요?
- 네, 그럼요
- 좋아요
그럴 순 없어
덩컨이
일 새로 배당한 얘기 해요?
아니요
파티 얘기만 하던데요
바보 같겠지만, 사실이야
덩컨한테 아이디어가 있는데
좀 더 전문화할 필요가 있대요
그래서 연령대별로
전담 강사를 두는 거죠
우린 30대를 맡게 될 거예요
이젠 가을이야
롭과 샐리는요?
- 뭘요?
- 이젠 같이 못 해요?
네
망할
이젠 가을
그 둘은 가능성이 높을 것 같은데
그 둘은 엄청난 진척이 있다고 생각했거든요
동감이에요
하지만 덩컨이 이미 결정했어요
이젠 너무 복잡해요
유감이에요
세찬 바람에 몸서리치고
그녀의 드레스는 소용돌이치지
그렇게 그녀는...
너무 끈적여
우리 왜 이러고 있는 거야?
글쎄, 재미있을 것 같았어
아니, 괜찮은데
그냥 지저분하기만 해서 그래
미안한데, 난 별로야
빌어먹을
너무 많이 오네
- 멈출 때까지 기다릴까?
- 그래
당신 괜찮아?
그래
실례해요
당신한테 할 말 있어
그게...
최근, 당신한테
100% 솔직하지 못했어
학교 일 수락 안 했어
대신 내가...
시내에 있는
사랑 교육 기관에서 일하고 있지
그걸 왜 말 안 했어?
모르겠어
당신 걱정하는 게 싫었나 봐
내가 그걸 왜 걱정하는데?
그게... 몰라
내가 바보처럼 굴었어
그 얘길 하면 당신이 우리 사이에
문제가 있다고 생각할 것 같았지
모르겠어, 바보 같은 짓이었어
좋아
말 안 해서 미안해
말을 하는 건데 그랬어
아무 말 안 할 거야?
샤워해야겠어
먼저 할래?
아니야, TV 좀 볼 거야
그래
- 애나
- 라이언
- 들어가도 돼?
- 그래
그게 말도 안 되는 프로그램이라
나한테 말 안 한 거야?
맞아
그래?
당신한테 말하면
나더러 학교에서
일하라고 할까 봐 그랬어
난 절대 안 그러지
알아, 그게...
꼭 거기서 일하고 싶었어
그건 이해해, 하지만 그래도...
- 애나, 이건 심각한 문제야
- 알아
당신은 나한테 숨기는 거 없어?
니나 시몬은 정말 지루하지만
당신이 좋아하는 거 아니까
그냥 듣고 있지
그래
토요일에
사무실에서 파티가 있거든
못 간다고 하긴 했지만
당신이 가고 싶으면
같이 가자
내가 일하는 곳을
당신도 보면 좋겠어
- 당신이 물 쓸래?
- 그래
"고객 프로필
파트너 1 개인 정보"
당신뿐
그녀의 이름을 생각할 때면
그건 단지 게임인데
난 당신이 필요해
내가 하는 말을 들어 봐
곁에 있기가 점점 더 힘들어
당신을 보면
내가 필요했던 건
당신의 사랑뿐
또 다른 길
그리고 내가 알았던 건 당신뿐
준비됐어요
알겠어요
그러니까...
꽉 잡고 당겨요?
네, 꽉 잡아야 해요
그리고 당길 때는
위로 들지 말고 그대로 당기고요
좋아요, 알겠어요
이렇게요, 이러면 안 되고
맞아요
잘할 거예요
손이 아주 안정적이잖아요
고마워요
- 준비 다 됐어요
- 네
- 좋아요, 그거 들고 올래요?
- 알겠어요
고마워요
좋아요
자, 어떻게 하는지는 아시죠?
- 네
기분이 어떠세요?
교육을 다 받아서 그런지
- 별로 걱정 안 되는데요
- 좋아요
이번 주엔
매일 밤 섹스를 했죠
매번 적어도 1시간씩요
운이 좋네요
이건 그것보다 빨리 끝나요
시작할까요?
시작하죠
보통 비명을 지르진 않아요
그러니까 벗으려면... 알겠어요
- 좋아요, 이거 물어요
- 준비됐어요?
- 좋아요, 그거 무세요
- 고마워요
손톱은 골랐어요?
- 네
- 잘 골랐네요
준비됐어요?
좋아요, 3, 2, 1
곧 괜찮아져요
- 매일 있는 일이에요, 알았죠?
- 잘했어요
정말 잘했어요
좋아요, 어디 봐요
- 괜찮아 보이네요
- 손가락 똑바로 해요
잘하고 있어요
"결과:"
"결과: 0%"
좀 먹을래요?
고맙지만, 못 먹어요
글루텐 불내증이라서요
그러니까 그걸 먹으면
엄청난 고통 속에 죽어요
- 맙소사, 미안해요
- 괜찮아요
좀 더 건강하게 먹어야 하고
못 먹는 것도 있지만 괜찮아요
그래요
익숙해져야 할 거예요
뭐에 말이에요?
0% 결과요
결과가 양성으로
나올 줄 알았어요?
아니요, 전혀요
양성 결과가 나오지 않더라도
애쓰고 있잖아요
그리고 더 끔찍한 경우도 있어요
완벽한 짝인 줄 알았는데
음성일 때가 최악이죠
봐요, 롭과 샐리를 잃어서
슬픈 거 알아요
하지만 장담하는데
다음에는 성공할 거예요
여긴 여자 친구, 지나예요
- 안녕하세요, 라이언, 반가워요
- 안녕하세요, 애나
- 오늘 밤 와 줘서 정말 고마워요
- 아니에요
- 아주 신나는 밤이에요, 1주년요
- 정말 멋지네요
네, 그렇죠?
세일즈 분야에서 일하신다고요?
- 여러분, 여긴 너태샤예요
- 안녕하세요
안녕하세요
말씀 많이 들었어요
- 네, 라이언이에요, 반가워요
- 안녕하세요
- 애나랑 왔죠, 네
- 안녕하세요, 덩컨, 반가워요
- 안녕하세요
- 안녕하세요, 라이언
- 죄송해요
- 반가워요, 라이언이에요
- 라이언?
- 네
- 반가워요
말씀 많이 들었어요
- 그래요?
- 애나한테요, 네
함께 일하고 있거든요, 그렇죠?
- 지난 몇 주 동안요
- 맞아요
죄송해요, 성함이...
- 아미르요
- 아미르, 그래요
그래요
저도 말씀 많이 들었어요, 그럼요
- 좋아요
- 네
- 맞아요
- 그래요
아미르와 함께할 수 있어서
얼마나 신나는지 몰라요
축하 말씀을 드리고 싶었어요
- 네, 그게...
- 고마워요
덩컨과 얘기했는데
계속 샐리와 롭을 맡기로 했어요
- 네?
- 그래요
정말 잘됐어요
- 네
- 좋아할 줄 알았어요
"축하해요
1주년"
- 안녕하세요
파티는 즐거워요?
네, 다들 정말 친절하네요
당신과 아미르
춤 정말 잘 추던데요?
네, 제대로 즐기고 있죠
- 한 쪽 드릴까요?
- 네, 주세요
괜찮다면 아미르 것도요 고마워요
글루텐이 들었을 텐데요
그게 왜 문제가 되죠?
아미르는 글루텐을 먹으면
죽을지도 모르잖아요
알레르기요?
그래요, 맞아요
글루텐을 못 먹죠
내가 깜빡했어요
- 깜빡한 거 비밀이에요
- 그럼요
- 하나만 받을게요, 고마워요
- 하나만요?
좋아요, 고마워요
저기서 봐요
- 안녕하세요
맥주 사러 가는 길이에요
다 떨어졌거든요
가는 거예요?
네, 그래요
라이언이 목도리를
깜빡해서 가지러 들어갔어요
그렇군요, 같이 기다려 줄게요
- 그럴래요?
- 네
너태샤는요?
집에 갔어요
네, 하루를 일찍 시작하거든요
왜요?
미안해요
생각을 좀 하느라고요
그래요
수중 교육의 목적이 뭐죠?
서로 응시하는 거요
당신이 교육용 자료를
안 본 줄 알았다니까요
딱 보면 알죠
- 하면서 그냥 막 만들었어요
- 네, 그랬죠
숨이 가빠지는 경험을
하게 하는 거죠
그리고 상대의 눈을
응시하는 행동도요
그러면... 글쎄요
친밀감이 생기거든요
멋진 아이디어죠
모두 다요
일단 그러고 나면...
얼마나 상대의 눈을 보지 않는지
깨닫게 되거든요
그래요
우린 정말 머저리라니까요
- 당신만 그렇다는 게 아니에요
- 네, 무슨 뜻인지 알아요
그리고 난 머저리예요
- 애나
- 라이언
- 찾았어
- 좋아
- 다 됐어요? 그래요, 좋아요
- 네
정말 반가웠어요
좋은 밤 되세요
- 잘 가요
- 갈게요
토요일 파티 몇 시에 끝났어요?
다음요
새벽 5시 정도에요
당신 춤 마음에 들던데요
고마워요
두 사람은 어때요?
신나요! 처음 해보거든요!
좀 두렵지만
둘이 같이 하니까 괜찮아요
좋아요!
좋아, 이제 우리 차례야
- 그래, 우린 할 수 있어, 알았지?
- 아니, 난...
- 난... 난 못 하겠어
- 할 수 있어
- 할 수 있다고
- 아니, 망할, 못 하겠다고
괜찮아요?
이 교육이
꼭 필요한 건가 해서요
아드레날린과
서로에게 목숨을 맡기는 일은
꽤 효과적이더라고요
내 파트너, 앤드루가
고소 공포증이 아주 심하다고
방금 말해서요
죽을 만큼 심해요
강사나 다른 사람과
같이 가는 건 어때요?
강사랑 사랑에 빠지면 어떡해요?
원치 않으면 안 해도 돼요
아셨죠?
앉으세요
나중에 방법을 찾아 봐요
고마워요
다음요
- 괜찮아? 좋아
- 나도 좋아
줄 당기는 거 잊지 말아요, 네?
- 알겠어요
- 네
'운더바'
조심해요, 조심
- 금방 갈게요!
- 저기요?
우리 여기 있어요, 여기요
이 빨간 불이 바뀌긴 할까요?
사무실에 갈아입을 옷 있어요?
네, 지금 입고 있는 거요
옷 가지러 잠시 들를래요?
난 괜찮은데요
그래요, 좋아요
네, 금방 할게요
좋아요, 얼마 안 걸려요
나도 같이 올라가도 돼요?
금방 올 건데요
네, 손에 묻은 흙을
씻을까 해서요
- 네
- 너태샤를 방해하는 걸까요?
아니에요, 너태샤...
너태샤는 일하러 갔어요
그냥 너무 지저분해서요
청소할 시간이...
그게, 완전 엉망이거든요
그래요, 알겠어요
네, 여기 있을게요
있잖아요, 같이 가요
정말요?
네, 그래요
커피 만들어 줄게요
- 좋아요
- 네, 그래요
애나
여기 앉아요
좋아요
이건 당신 커피
네, 그리고...
지루해지면...
이게...
"'전쟁과 평화'
레오 톨스토이"
재미있어요
네, 쉽게 읽히는 책이죠
그래요
금방 나올게요
애나
네?
아니에요
- 금방 준비할게요
- 그래요
- 애나
- 괜찮아요?
롭을 잃고 싶지 않아요
걱정하지 말아요, 샐리
하지만 만약...
만약에 그렇게 되면 어쩌죠?
샐리, 괜찮을 거예요
알았죠?
가서 앉아요
자, 여기 앉아요
이거 마음에 안 들어요
괜찮아요, 걱정하지 말아요
아니요, 난...
정말 마음에 안 든다고요
잠깐 살짝 아프고 나면
다 끝난다고요, 알았죠?
하기 싫어요
좋아요, 롭
눈 감아요, 어서요
입 벌리고 물어요, 네?
안 해요, 안 할 거예요
롭, 날 봐
괜찮을 거야
이 순간을 오래 기다렸잖아
미안해, 샐리, 지금 돌 것 같아
나 피 싫어하는 거 알잖아
피는 얼마 안 나요
롭, 나도 무서워
하지만 금방 끝날 거야, 그렇죠?
- 그럼요
- 미안해요
우리한테 정말 잘해 주셨는데
- 지금 전 제정신이 아니에요
- 롭, 날 봐요
날 봐요
있잖아요, 두려운 거 알아요
그리고 그보다
자신이 약하다고 느낄 거예요
그런 기분이 어떤 건지
나도 잘 알아요
나도 해 본 일이에요
당신 생각만큼 나쁘지 않아요
- 이걸 봐요, 어서
- 몰라요
당신은 지금 안 해도 되잖아요
당신이 아니라 내가 해야 한다고요
롭, 일단 앉아서 하는 거야
날 위해서 꼭 해야 해
샐리
이거 고문인 거 알고 있어?
- 맙소사, 진짜...
- 어때요?
롭이 저렇게 나올 줄은 몰랐어요
그러면 교육은 왜 받은 거야?
그냥 좀 앉아
- 샐리, 난...
- 앉아서 해
그냥 갈 것 같아요?
샐리, 이건 고문이야
알기나 해?
내가 할게요
뭐라고요?
내가 하죠
- 제발, 롭...
- 그냥... 제발
- 날 봐요, 그렇게 나쁘지 않아요
- 그냥 가자, 응?
내가 보여 줄게요, 알았죠?
내가 하면 할래요?
- 할 거야?
- 네?
내가 하면 할 거예요?
그게... 그러니까...
글쎄요, 그게...
어쩌면요
좋아요, 그러면 할게요
별거 아니란 걸 알게 될 거예요
하지만 그러고 나면
당신도 하는 거예요
알겠어요
- 아니, 잠깐만, 뭐 하는 거예요?
- 괜찮아요
일정 다시 잡아요
별일 아니잖아요
일정 다시 잡으면 된다고요
맙소사
- 이런, 맙소사
- 세상에
어떡해, 맙소사
그냥 긁힌 것 같아요
긁힌 거요
- 할게요
- 그래, 할 수 있어
- 이제 당신 차례예요
- 하는 거지, 롭?
- 이 위를 봐
- 아니, 괜찮아
할 수 있겠어?
할 거야, 롭?
고마워요
괜찮을 거야, 괜찮아
난 괜찮을 거야
- 정말 잘했어요
- 고마워요
- 거의 다 됐어요, 끝
- 롭, 잘했어요
고마워요
좋아요, 금방 올게요
네
고마워요
왼쪽으로 한 발만 갈래요?
그래요
오른쪽으로 반 발만요
- 네, 완벽해요
- 됐어
축하해요
- 고마워요
- 수고했어요, 그럼요
- 감사합니다
- 잘했어요
"사랑 증명서"
좋아요, 다들 여기 보세요
완벽해요, 네
1장만 더 찍을게요
여기 조금만 조절하고요
기다려 줘서 고마워요
아주 훌륭해요
좋아요, 준비됐어요?
"결과:"
"결과: 50%"
- 안녕
- 왔어?
오늘 하루는 어땠어?
힘들었어
왜? 무슨 일 있었는데?
또 로넌이지, 뭐
하나도 준비 안 된 채 와서...
몰라, 발표할 때
날 완전 바보 만들었다니까
어떻게 된 거야?
길에서 넘어져서
손가락을 삐었어
병원 다녀왔어?
아니, 괜찮아
이것도 혹시 몰라 한 거야
- 확실해?
- 괜찮아, 그래, 배고파?
그래, 정말 배고파
어제 먹다 남은 거 먹을래?
좋아
정말 괜찮아?
응
안녕하세요, 덩컨 바빠요?
- 아니요, 들어가 보세요
- 네, 고마워요
시간 있으세요?
그럼요
그건 뭐...
어제 아들 마일로랑
같이 있었거든요
이걸 가지고 놀았죠
우주를 나는 것처럼 하더군요
그러고는 키스하게 하려고 했죠
아드님이 있는 줄 몰랐어요
네, 9살이에요, 착한 애죠
전처와 낳은 애예요
애 엄마와는
3년 전에 이혼했어요
검사 결과가 음성이었거든요
그래서 이제 같이 안 살아요
어쨌든, 무슨 일이죠?
혹시 이게 가능한가 해서요
한 사람이 사랑에...
두 사람과 동시에
양성의 결과가 나올 수 있어요?
안타깝지만, 불가능해요
그건...
임신 6개월의 임산부가
갑자기 또 임신한 거나 같거든요
생물학적으로 불가능한 일이죠
그래요
나도 그렇게 생각했어요, 네
"라 메르 콩 보 단세
를롱 디 글로프 클레어"
어머니에 관한 노래예요?
'라 메르'는 '바다'란 뜻이에요
그러니까 바다를 노래하는 거죠
어느 바다요?
좋은 질문이네요
특정 바다가 아니에요
그러니까 바다를 통칭하는 거죠
모든 바다요?
있잖아요, 뭐라고 해야 할까 그러니까...
관념적인 바다를 뜻해요
알겠어요? 그러니까...
사랑인 거죠
네, 바다는 사랑이에요
나머지 가사 내용은 어때요?
흰 양과 흰 새에 관해 노래해요
천사와 녹슨 작은 집들도요 그러니까...
- 그런 게 로맨틱하다고요?
- 그냥 그래요, 그게...
그러니까 감정이...
음악이 아주 로맨틱하죠
가사는 중요하지 않아요
이제 노래할까요?
하세요
드넓은 바다
청량한 만을 따라
춤추는 바다
다채로운 하늘과 함께
드넓은 바다
빗방울 속
변화무상한 색채
드넓은 바다
여름 하늘 아래
흰 양떼와
순수한 천사들
- 젠장
- 또 그래요?
좋아요, 잠깐만요
내가...
- 잡아요
- 내가요?
태워 줘서 고마워요
아니에요
다치지 않게 조심해요
네, 그럴게요
하나 물어봐도 돼요?
왜 그 기관에서 일하죠?
- 그러니까...
- 사람들 손톱 뽑는 걸 좋아해요
왜요? 솔직히 터놓는 건데요
그냥 거기 있고 싶었어요
알아요?
사랑을 좀 더 잘 이해하려고요
이해하는 줄 알았거든요
그런데... 최근에는...
특히 최근에 확신이 없어졌어요
그렇군요
고마워요
아니에요
내일 봐요
그래요
의문을 가진 적 있으신가요?
어떻게 행성들이
태양 주변을 도는지요
혹은 우리가 우주로
날아가지 않는 이유는 뭘까요?
바로 중력 때문이죠
내일 캐리 생일인 거 기억해?
그래, 어제 선물도 샀어
못 봤는데, 뭐 샀어?
미안해
말하는 걸 깜빡했어, 앨범 샀어
어떤 거?
'더 베스트 오브 니나 시몬'
영수증 잘 챙겼지?
그 둘이 검사를 다시 하다니
대단한 것 같지 않아?
내가 거기서 일하고
할인도 받으니까
할인 가격으로
검사 다시 하는 게 어떨까 해
그러니까 그냥 재미로 말이야
말도 안 돼
손톱 뽑는 게 무슨 재미야?
알아, 그게...
아주 명망 높은 기관이고
할인도 받으니까...
아니, 이미 양성인데
왜 다시 해야 해?
아니, 캐리랑 앤디도
다시 했잖아
난 다른 사람이 어쩌는지는
관심 없어
우리는 여전히 다 알진 못하죠
하지만 우주에서
가장 중요한 힘입니다
그리고 중력 때문에...
지구의 삶이 가능하고요
- 중력이 없다면, 지구는...
- 당신은 우리가...
우주로 날아가 버릴 겁니다
다시 검사해야 한다고 생각해?
혹시 감정이 달라졌어?
아니
그래, 나도 아니거든
사실 난 감정이
더 깊어진 것 같아
- 그래, 그런데 그래서가 아니야
- 그러면 뭔데?
그건...
모르겠어, 그게...
이런 대화는 하고 싶지 않아
미안한데
당신이 원하는 게 뭐야?
그래, 난 약간은 틀에 박힌 생활도
정상이라고 생각해
알아? 난 그게
자연스럽다고 생각한다고
그걸 당연하게 여기면 안 되지
모든 관계는 매일 애쓰는 거라고
생각해, 항상 말이야
알았어
그래서?
아니야, 됐어
왜 안 자?
잠이 안 와
좋아, 당장 가서 하자
뭐? 지금?
그래
와서 결과 같이 볼래?
회사에 이걸
어떻게 설명해야 할지 모르겠어
양성이었잖아
그걸 왜 설명해야 하는데?
이제 다신 안 하는 거야
그래
좋은 아침이에요
왔어요?
"우리 프로그램은
양성 가능성을"
"확실히 높여 드립니다"
아미르, 내가...
할 얘기가 있어요
내가...
저기, 실례해요
오늘 마커스가 아파서 결근했는데
마커스 담당 고객 2명이
지금 검사받으러 왔거든요
두 사람이 맡아 줄래요?
갑자기 부탁해서 미안해요
네, 그럼요
그래요, 우린 오늘 아침
예약된 검사가 없을 거예요
잘됐어요, 여기 파일요
금방 훑어봐요
고마워요
할 말이 뭐였죠?
아니에요
그래요
가서 검사 준비할게요
네
"결과:"
아미르, 잠깐 뭐 좀 봐 줄래요?
- 그러죠
- 뭐죠? 무슨 일 있어요?
아니에요
기계에 문제가 있는 것 같아요
금방 올게요
이상한 소리가 나더니
멈춰 버렸어요
젠장
이런
좋아요
됐어요
좋아요, 뭐라고 전하죠?
당신한테 할 말 있어요
뭔데요?
내가 우리 손톱 검사했어요
네? 잠깐, 누구 손톱이라고요?
우리 거요
무슨... 어떻게...
당신 너태샤랑
안 사귀는 거 알아요
당신에 관해
아무것도 모르잖아요
이웃이에요
결과는 어떻게 나왔는데요?
50%요
그래서...
어젯밤 라이언과 다시 검사했는데
100%더라고요
저기요? 그 안에 괜찮아요?
그게... 몰라요
그게 무슨 뜻인지 모르겠어요
그러니까... 글쎄요 당신은...
나랑 사랑에 빠졌는데...
난 아닐지도 몰라요
저기요?
네, 그런가 봐요
난...
고마워요, 좋아요
- 잘 가세요, 그래요
- 고마워요
- 감사합니다
- 그래요
결과가 음성이라니
정말 안타깝군요
그래도 기계는
빨리 고쳐서 다행이에요
무료 검사 쿠폰
꼭 보내드려요, 알았죠?
아미르는 어디 갔죠?
모르겠어요
전화 왔었어요
급하게 가야 했대요
몸이 안 좋다고 하던데요
며칠 못 나올지도 모른다고요
마커스랑 똑같이 아픈가 보군요
내일 알아봐야겠네요
- 생일 축하해요!
- 고마워요
나가서 뭐 좀 먹을래
이렇게 한밤중에?
아는데
파티에서 별로 못 먹었어
냉장고에 뭐가 있을 텐데
닭고기 수프가 당겨
당신도 먹을래?
아니, 난 피곤해
알았어
그래
안녕하세요
수프 가져왔어요
당신이 아파서
수프 가져왔다고요
그래요
지금 먹을래요?
- 지금 말이에요?
- 네
수프가 정말 형편없네요
그러게요
미안해요
여기밖에 연 곳이 없더라고요
괜찮아요
먹으라고만 하지 말아요
알겠어요
있잖아요, 나...
당신한테 키스하고 싶어요
여기 흉터가 있네요
그래요, 맹장 수술 자국이죠
8살 때였던 것 같아요
작은 철로 같아요
정말이네요
간지러워요
라이언을 어쩔 거예요?
모르겠어요
어떨 때는...
글쎄요, 어떨 땐 혼자인 것보다
사랑에 빠진 게 외로울 때가 있죠
난 검사를 많이 했거든요
그런데 양성으로 나온 적이
한 번도 없었어요
그리고... 네, 그래서
난 왜 이 모양인지 알고 싶었죠
난 왜 이럴까요?
돌아가고 싶지 않아요
밤새 여기 있겠다고요?
네, 여기 있고 싶어요
나도 좋아요
정말요
하지만 검사 결과 봤잖아요
상관없어요
라이언과 2번이나
양성으로 나왔다고요
목말라요
그냥 가는 게 좋겠어요
그랬으면 좋겠어요?
아니요
하지만 우리가 어쩌겠어요?
모르겠어요
지쳤어요
그래요
애나
오늘 밤은 여기 있어요
아침에 집에 데려다줄게요
애나?
애나, 무슨... 뭐 하는 거예요?
이게 무슨 짓이에요?
- 맙소사
- 애나
무슨 짓을 한 거죠?
왜 이런 짓을 해요?
- 난...
- 날 봐요, 나 여기 있어요
- 이젠 손톱 필요 없어요
- 나 바로 여기 있다고요
- 네, 그래요
- 나 여기 있어요, 네?
알았죠? 그래요
이런 짓을 하면 어떡해요
나 여기 있어요, 애나
괜찮아요
"살균 용액"
아플 거예요
'핑거네일'
FINGERNAILS
자막: 영 슈니클로스