'Vervorming of verkleuring
van de vingernagels zijn...
...de eerste tekenen die op hartproblemen
wijzen.' ONBEKENDE WETENSCHAPPER
Ik weet me geen raad
Ik tast altijd in het duister
De eeuwigheid gaat vanavond van start
De eeuwigheid gaat van...
Ooit zat ik op een roze wolk
Maar nu word ik vanbinnen verscheurd
Er valt niks tegen te beginnen
Een totale hartsverduistering
Die heeft George voor Angela aangevraagd...
...na hun negatieve uitslag van gisteren.
Heel jammer,
maar jullie zijn niet de enigen.
De volgende heeft Emma
aangevraagd voor Craig.
Hier komen The Only Ones met het nummer
'Why Don't You Kill Yourself?'.
Ze plukten 'n appel en deelden die,
terwijl ze elkaar in de ogen keken.
Jammer dat St. Leonard's moest sluiten.
Zo'n goede school.
- Ja, dat kwam onverwachts.
Je stond meestal voor groep 5.
Ja. En één keer voor groep 7
en een paar keer voor groep 6.
Hulp nodig?
Oké. Kun je 'breed inzetbaar' opschrijven?
Breed inzetbaar.
Hoe ging het?
Sorry. Dat gaat me niks aan.
Nee. Maakt niet uit.
Het ging niet zo goed,
maar dat geeft niks.
Ik ben het nu wel gewend.
En jij? Ben jij getest?
Ja. Mijn vriend en ik
hadden een positieve uitslag.
Je bent een van de gelukkigen.
'En ze keek naar de boom en zei: "Wauw.
Die appels zien er heerlijk uit."
En hij keek haar aan en zei:
"Inderdaad. Laten we er samen een opeten."
Dus ze plukten de appel...
...en deelden die,
terwijl ze elkaar in de ogen keken.'
Dit stond er letterlijk op.
'Het was vredig in het paradijs...
...want er waren geen dieren om hen
of hun liefde voor elkaar te verstoren.'
Stond dat op de poster?
Ja. Die hing in 't kantoortje.
Wat zouden ze die kinderen wel niet leren?
Dat gaat echt te ver.
Zo'n oud verhaal moet je niet aanpassen.
Hoezo niet? Is het überhaupt echt gebeurd?
Ik neem wel op.
Ja, daar spreekt u mee.
Ja. Ik ben een paar keer
mijn cv komen langsbrengen.
Bij het Liefdesinstituut?
Top.
Om 12.00 uur? Top.
Oké. Fijne avond.
Nog een sollicitatiegesprek?
Super. Waar?
Basisschool Pinewood.
Goeie school?
Ja, er hebben daar
een hoop beroemde mensen op gezeten.
O ja? Noem eens iemand?
Ginger Spice.
Mijn favoriet.
Weet ik.
Andy kan fantastisch koken.
Bedankt. Ja, het is een Spaans recept.
We sparen voor een vakantie
en we willen misschien naar Spanje.
Carrie is daar ooit geweest.
Voor ze mij leerde kennen.
Ja, ik ging naar Madrid
met een van mijn exen...
...lang geleden.
Waar kennen jullie elkaar van?
- De bruiloft van 'n vriend.
We zaten aan de vrijgezellentafel.
Wij, een 80-jarige brandweerman
en een sullige student biologie.
Dus ja, lastige keus.
En hoelang zijn jullie nu samen?
Drie maanden.
- Vierennegentig dagen.
Leuk.
En willen jullie de test doen?
Je weet wat ik ervan vind.
We geloven er niet in.
Die hele hysterische crisis
is nogal idioot.
Wat goed, zeg.
- Ja, super.
Wij kunnen ook op dansles gaan.
Ik moet naar de wc.
Mag ik wat vragen?
Hebben jullie de test gedaan?
Ja, zo'n drie jaar geleden.
We hadden een positieve uitslag.
Fijn.
En hoe was dat?
Toen jullie de uitslag kregen, zeg maar.
Ja, het was vooral een opluchting.
Alsof er een last van m'n schouders viel.
Garth gelooft niet in de test.
Hij weet zonder certificaat
ook wel dat we verliefd zijn.
En een nagel afstaan vindt-ie stom.
En hoe sta jij erin?
Veel van m'n vrienden hebben de test laten
afnemen en ik wilde dat ook wel, maar...
Anna wilde afgelopen zomer
naar 't instituut gaan voor de oefeningen...
...maar ik vond dat onzin.
We hadden al een positieve uitslag en...
...en af en toe
sluipt de sleur er wel een beetje in...
...maar de liefde is er.
De eerste symptomen van hartkwalen
zijn zichtbaar in de nagel.
LIEFDESSYMPTOMEN - BUIKPIJN.
HARTKLOPPINGEN. SLAPELOOSHEID. ZINGEN.
GEEN SCHEIDINGEN MEER.
DOE VANDAAG NOG DE TEST.
Oké. Deze is voor jou.
- Top.
Vul die maar in. Duncan komt er zo aan.
- Bedankt. Sorry, maar regent het?
Nee. Nee, dat komt
in het hele gebouw uit de speakers.
Regen maakt romantische gevoelens los.
Ja, inderdaad.
Zetten ze het maar wat zachter.
Ik moet ervan plassen.
Ik zet zijn geluk vaak op de eerste plek.
We eten weleens ribeye
en hij is dol op dat vetrandje.
Dus dan geef ik dat van mij aan hem...
...en doe ik alsof ik het niet lust,
terwijl ik er gek op ben.
Het lekkerste stukje.
Mag ik je wat persoonlijks vragen?
Voel je nog steeds veel voor hem?
Ja, ik hou van hem.
Je hebt wel een liefdescertificaat,
dus dat is goed, maar...
De meeste sollicitanten
zijn in behandeling geweest.
Zij weten hoe het is
om deze oefeningen te doen.
Ja. Die waren er destijds nog niet, maar...
Ik wil graag leren hoe die oefeningen
je helpen een sterkere band te vormen.
En jullie zijn het neusje van de zalm.
Nou ja, we doen ons best.
Goed, Anna,
je bent lerares, dus ik moet je vragen:
zou je niet liever op een school werken?
Nee. Ik wil graag hier werken.
Kom, we gaan je nieuwe baan vieren.
Hoe weet je daarvan?
Ze belden een paar uur geleden
en lieten een bericht achter.
Het hoofd van het secretariaat
wil morgen de details met je doornemen.
Kut, je hebt het over
het sollicitatiegesprek van eergisteren.
Ik was vandaag bij basisschool Pinewood
en ik werd meteen aangenomen.
Super. Heb je ja gezegd?
Ja.
- Super.
Gefeliciteerd. Kom.
- Dank je.
Neem me niet kwalijk.
Dit zou Amir niet leuk vinden.
Mensen komen naar ons toe, omdat ze
op zoek zijn naar garanties in de liefde.
Geen onzekerheid meer.
Geen twijfels meer over je partner.
Geen scheidingen meer.
Vijf jaar geleden werd de test ontwikkeld
om liefdesrelaties te evalueren...
...omdat gevreesd werd
dat men niet meer verliefd werd.
Wat ze niet hadden voorzien...
...was het feit dat 87 % van de stellen
die de test ondergingen...
...een negatieve uitslag kregen.
Een schokkend cijfer.
Stellen gingen uit elkaar.
En mensen hadden het erg moeilijk.
En jullie weten van de crisis die erop
volgde, er heerste veel onzekerheid.
Daarom heb ik dit instituut opgericht.
Wij kochten de testapparaten als eersten...
...en ik heb het programma opgezet
om de liefdesband sterker te maken.
Wij leren mensen niet
om verliefd te worden.
Dat is onbegonnen werk.
Wij proberen ze
nader tot elkaar te brengen.
Het slagingspercentage is nog laag.
Maar dankzij dit instituut
en al onze navolgers...
...zitten de cijfers in de lift.
De test is nu populairder dan ooit.
Mensen zijn dus op zoek naar antwoorden,
of die nu positief zijn of niet.
Ik hoop dat jullie, als nieuwe werknemers...
- Sorry dat ik te laat ben.
Dat geeft niks. Hoi.
Ik...
Maar goed, wat ik wilde zeggen...
Vroeger gaven we voorrang aan dingen
die ons belangrijker leken dan liefde...
...terwijl we in werkelijkheid...
...vreselijk eenzaam zijn.
En we zoeken continu naar manieren
om die leegte op te vullen.
Elke maand richten we de cursus anders
in, zodat de stellen verrast worden.
En Amir, een van onze instructeurs,
heeft deze maquettes gebouwd...
...voor een mooie weergave
van het lesprogramma. Kom maar kijken.
De eerste stelt
een huiselijk tafereeltje voor.
Als een van beiden weggaat...
...geeft de ander zichzelf
'n elektrische schok...
...met een apparaat
dat ze van ons hebben gekregen.
Het gaat om de associatie.
Als de een weggaat, zorgt dat voor...
...fysieke pijn bij degene die achterblijft.
Snappen jullie dat?
De tweede geeft
een soort sportactiviteit weer.
Stellen nemen deel aan
een aantal competitieve activiteiten...
...in de hoop dat er een band ontstaat.
En dit onderdeel hier hebben we
nog niet opgenomen in ons programma.
We willen een nepbrand in scène zetten
in een bioscoop waar de stellen zitten.
Ze weten niet dat het een simulatie is.
We laten ze nu romantische films kijken...
...maar met zo'n brand kun je pas echt...
...zien wat ze doen in zo'n situatie
en of ze hun partner willen beschermen.
We hebben onlangs
de rechten verworven op een compilatie...
Alexandra?
Een compilatie
van liefdesklassiekers in het Frans...
...voor onze oefeningen met muziek.
Wil je die even opzetten?
Nog vragen?
Komt 50 procent veel voor?
Nee, maar zo af en toe wel.
En dat zijn vaak de lastigste gevallen,
als maar een van beiden verliefd is.
Zeker als het apparaat niet kan aanduiden
wie er dan verliefd is.
TESTUITSLAG
De uitslagen kunnen namelijk uiteenlopen
van 100 tot 0 procent.
Testen ze weleens opnieuw?
Soms.
Maar het hangt van het stel af
of en wanneer ze die laten afnemen.
Ik had nog één vraag. Wat moeten we doen
als iemand geen armen heeft?
Om eerlijk te zijn...
...heb ik geen idee.
Sorry.
Hé.
- Jij gaat bij Amir zitten.
Hij werkt hier pas een paar maanden,
maar is nu al een van de besten.
Super.
Kijk. Deze geven we aan alle cliënten.
Hier staat uitleg in over de oefening
waarbij ze elkaar moeten tekenen.
Interessant. Mag ik je wat vragen?
Waarom zijn de liedjes in het Frans?
Il Français est
la linguage plus érotique, non?
Oui.
Ik ben Amir.
Ik ben Anna.
Ik kom er deze sessie bij zitten.
Cool. Even dat je het weet, je bent m'n
eerste stagiaire, dus ik ga m'n best doen.
Goed. We gaan
deze week intakegesprekken afnemen.
Nieuwe stellen dus.
Ik pak de dossiers even.
Is dat je partner?
Natasha.
Leuk stel zijn jullie.
- Dank je.
We zijn bijna twee jaar samen.
- Waar kennen jullie elkaar van?
Ik kwam haar tegen in een videotheek.
We wilden allebei
Breakfast at Tiffany's huren.
Er was maar één dvd,
dus we keken 'm samen.
Wauw, zeg.
Grapje.
Het is 'n heel standaard verhaaltje.
Jullie zijn een half jaar samen?
En jullie werken allebei
op het boekhoudkantoor?
Fijn om dezelfde interesses te hebben.
Boekhouden.
Oké. John, jij eerst.
Wat vind je het leukste aan Maria...
...en geeft je het gevoel
dat zij de ware is voor jou?
Is dat de eerste vraag?
Moet ik nu antwoord geven?
Neem de tijd. En spreek vanuit je hart.
Sorry, is... Wat is...
Is het niet wat te vroeg voor zo'n vraag?
Nee, dat is...
- Omdat...
Ik ben dol op haar haar. Het is zacht.
En haar...
...stem.
Ja, ik ben nog gekker op haar stem.
Die is heel rustgevend.
Mooi antwoord.
- Heel mooi.
Rob kan ook goed dansen...
...maar op feestjes danst hij nooit met mij.
Dan schaamt-ie zich te veel.
Maar thuis zet hij muziek op
en danst hij urenlang in z'n eentje.
En jij, Rob?
- Ik kan best goed dansen.
Nee... Wat voor gevoel krijg je van Sally?
Nou, als we samen zijn...
...voel ik me... onzichtbaar.
Wat bedoel je daarmee?
Normaal gesproken voelt het
alsof ik door iedereen word aangestaard...
...en daar ben ik me altijd heel bewust van.
Buitenshuis.
Als we niet samen zijn. Maar ik...
...heb dat niet als we samen zijn.
Dan gaan we in elkaar op.
Dat is genoeg voor vandaag.
HAPPY HOUR VOOR VERLIEFDE STELLETJES
Zouden zij samen eenzaam zijn?
Weet ik niet. Of... Misschien.
Dat kun je zo natuurlijk niet zeggen,
maar er is gewoon iets...
Zullen we vast drankjes bestellen?
- Oui. D'accord, mon amour.
Wat?
Niks.
'Spaghetti carbonara.'
Nee, ik neem
de 'ribeye met gekarameliseerde uien'.
Ja? Je krijgt het altijd maar
voor de helft op. Neem anders...
Sorry dat ik zo laat ben.
Wat is dat nou?
Andy...
We hebben de test opnieuw laten afnemen.
Ik heb een borrel nodig.
Mag ik een glas rode wijn?
Doe maar drie glazen.
- Breng maar een fles.
De uitslag was positief.
- Flikker op.
Dat was niet grappig.
Wat fijn. Fijn.
Ja. Gefeliciteerd.
- Dank je.
Waarom hebben jullie
de test opnieuw laten afnemen?
We maken de laatste tijd veel ruzie
en Andy wilde graag weer wat bevestiging.
Ook al leek het mij nogal riskant.
Hopelijk hoeft het niet nog eens.
Ik snap het echt niet.
Velen zouden dolblij zijn met 'n positieve
uitslag. Waarom zou je zo'n risico nemen?
Wat is dat?
Vast niks.
Nee. We moeten hem laten nakijken.
Bij jou
bevind ik me op gevaarlijk terrein.
Alles lijkt op rolletjes te lopen,
als je jouw opvliegendheid niet meetelt...
...maar ik vrees dat mijn onervaren hart
er nooit meer bovenop zou komen...
...als ik weer aan de kant gezet word,
wat ongetwijfeld zou gebeuren.
Er zijn gewoon
te veel foto's van jou, te veel...
Dan zou jij weggaan en ik zou...
...naar de kloten zijn.
- Wacht.
Dat is een definitieve nee, hè?
Ik woon in Notting Hill
en jij in Beverly Hills.
De hele wereld weet wie jij bent.
Mijn moeder vergeet soms zelfs m'n naam.
Oké.
VANAVOND FILMS VAN HUGH GRANT
ER IS NIEMAND
DIE ZO GOED WEET WAT LIEFDE IS
Die brand was echt een topidee.
Ja, de bioscoopeigenaar durfde niet meer.
- Wat kon er nou misgaan?
Films horen in het lesprogramma volgens
Duncan. Maar in films is alles zo simpel.
En een liefdesverhaal kijken voelt veilig.
Verliefd zijn niet.
Ik doe liever oefeningen
die gebaseerd zijn op films.
Zoals Titanic?
Kijk je graag romantische films?
Nee, liever horrorfilms.
Geeft niks.
Ja. Als je moe bent, hoeft het niet.
We kunnen thuis ook een film kijken. Oké.
Tot straks. Dag. Hou van je, dag.
Sorry.
- Sorry.
Ga je naar huis?
Ik wilde net gaan. Sorry.
O, Anna?
Je hebt het super gedaan.
Bedankt.
Oké.
- Dag.
Dag.
Ieder jaar leggen de kariboes
een lange en gevaarlijke reis af...
...vanuit hun overwinteringsgebied naar
het gebied waar ze de zomer doorbrengen.
De reis begint in de winter...
...als de kariboes 't boreale woud verlaten.
Ze trekken naar het zuiden...
...totdat ze het gebied in de toendra
bereiken waar ze de zomer doorbrengen.
Ik word hier altijd emotioneel van.
- ...1600 km.
En de kariboes doen er
een aantal maanden over.
Mag ik... Ik heb m'n leerlingen
de opdracht gegeven 'n familielid tekenen.
Leuk.
Mag ik jou tekenen?
Serieus?
Leuk, toch?
Nu meteen?
- Ja. Je hoeft helemaal niks te doen.
Mag ik blijven kijken?
Ik wil weten hoe het afloopt.
- Prima. Ik pak m'n spullen.
Hun hoeven zijn scherp en puntig.
Zelfs onder de meest barre omstandigheden
kan het leven dus welig tieren.
De reis van de kariboe is
ook belangrijk voor het ecosysteem.
Wil jij mij straks ook tekenen?
Vanavond?
Hoezo?
...bron voor een hoop andere dieren.
Ik weet het niet. Dat leek me wel leuk.
Hoort dat bij de opdracht?
Nee. Laat maar.
Alsjeblieft.
- Dank je.
Wilde je er melk en suiker in?
- Nee, hoor.
Dat zit er wel in.
Pardon. Sorry dat ik stoor.
Is deze opdracht gebaseerd op een film?
Het doet me ergens aan denken.
Klopt. Het is gebaseerd
op de openingsscène van Jaws.
Ooit van gehoord?
Grapje. Nee, volgens mij niet.
Oké. Bedankt.
Ze passen echt goed bij elkaar.
Ik weet 't niet. Ik... Misschien...
Volgens mij is het echte liefde.
Verwacht er niet te veel van.
Je eerste grote liefde
houdt meestal geen stand.
Ik weet het. Ze zijn pas 21.
Je weet maar nooit. Sommige mensen
maken dezelfde ontwikkeling door.
We moeten beginnen.
Oké. Je moet er dus vooral op letten
of hun ogen open zijn.
En of ze veel bewegen of juist niet.
Of ze verdronken zijn, dus.
We hebben liever niet
dat er iemand doodgaat. Niet weer.
Jullie moeten dus
een minuut lang oogcontact houden.
Oké? Drie, twee, één. Toe maar.
Alles oké?
Hij zit vast.
Ik help je wel even.
Dank je.
Oké. Eén, twee...
Jeetje, hij zit echt muurvast.
God, hij zit echt...
Sorry.
Zo ziet het er veel cooler uit.
Ik laat het wel zo.
Ja. Echt heel cool.
Ja, ik breng 'm
morgen wel naar de garage. Bedankt.
Oké, doei. Tot morgen.
- Tot morgen.
Doei.
Ryan?
STAPPENPLAN VOOR EEN BETERE RELATIE
Oefening nr. 031 - Electroshocks
en de pijn van het afscheid nemen
Oké, Rob.
Sally, naar achteren.
Lopen maar.
Twee, drie. Oké.
Toe maar.
O, god.
- Rustig aan.
Niet te snel. Sorry.
Rob, dat is een muur.
Ja, iedereen staat aan deze kant.
Geen fysiek contact, Rob.
Geen fysiek contact. Bedankt.
Ik heb 'r gevonden.
Doe je blinddoek maar af.
Wunderbar.
- Wat zei je nou?
Dat betekent 'geweldig'. Dat is...
Wat? Ken ik niet. Oké. Bedankt, allemaal.
Goed gedaan. Neem maar even pauze.
Mag ik 's wat proberen? Ik heb een idee.
- Ja, hoor.
Dat was echt top.
Jullie mochten 'n paar dagen niet douchen...
...maar misschien willen jullie nu
samen een douche nemen?
Elkaars lichaam wassen is heel intiem.
Misschien versterkt dat jullie band.
Ja?
- Ja, doen we.
Oké. Goed bezig.
- Super.
Bedankt.
Dat is echt een goed idee.
Ja. Een heel, heel... Echt een topidee.
Ik meen het.
Dank je.
Ja, nou ja, het... Ik...
Ryan en ik gaan vaak samen in bad.
Ja.
- Aha.
Jij en Natasha niet?
Zo kunnen ze vast hun band versterken.
Ja. Natuurlijk. Ja.
- Zoals je al zei.
Kut.
Wil je nog koffie?
- Nee, bedankt.
Hoe ga je naar je werk?
Met de bus ben je er zo.
Die stopt vlak voor school.
Fijn.
Hé, zijn er al kinderen van wie je denkt
dat ze beroemd gaan worden?
Er is een jongen
die heel goed kan tafeltennissen.
Tafeltennis?
Zijn er beroemde tafeltennissers?
Nee. Ik... Even denken.
Er is vast wel 'n beroemde tafeltennisser.
Toch?
Je ziet er mooi uit vandaag.
- Meen je dat?
Deze broek zit niet echt goed.
Ik vind dat je...
Ik vind dat je kont er mooi in uitkomt.
Echt waar?
Valt wel mee, vind ik.
Vind je het erg
om iets te laat op je werk te komen?
Ik heb zo een teamvergadering. Sorry.
Tot vanavond, oké?
Hou van je.
- Ik ook van jou.
Doei.
Godsamme.
O, kut.
O, mijn god.
VIER SAMEN MET ONS ONS EENJARIG BESTAAN
Au.
- Alsjeblieft.
Bedankt.
Het instituut bestaat vandaag één jaar.
Ik wil hier zaterdag een feestje geven.
Proficiat.
- Bedankt.
Het is kort dag,
maar ik hoop dat je erbij kunt zijn.
In het weekend
ga ik meestal wat met Ryan doen.
Leuk. Neem hem ook mee.
- Hij heeft dit weekend een congres, dus...
Ja. En ik ga met hem mee.
Ik wil hem graag steunen.
Heel goed van je.
Dank je.
Geen dank.
Ik... Ik moet gaan.
Tot kijk. Dag.
- Dag.
Ze was zo mooi
Ik durfde haar niet lief te hebben
Sorry. Duncan sprak me aan.
- Geeft niks.
Gelukkig hebben ze zelf
wel plezier van het zingen.
Ze was te mooi
Toen de wind haar wegvoerde
Mag ik je wat vragen?
Wat?
- Ken je beroemde tafeltennissers?
Niet persoonlijk.
Nee. Ik bedoel,
wat dacht je van Forrest Gump?
God, Forrest Gump.
- Telt die ook?
Ja, natuurlijk.
- Oké.
Je zou nooit
Heeft Duncan je
over de herverdeling verteld?
Nee, alleen over het feest.
Hij had een idee. Hij vindt
dat we ons meer moeten specialiseren.
Elke instructeur moet zich specialiseren
in een bepaalde leeftijdsgroep.
Wij krijgen de dertigers.
De herfst is gearriveerd
En Rob en Sally dan?
Hoe bedoel je?
- Zitten die niet meer bij ons?
Nee.
- Kut.
De herfst is aangevangen
Het ging zo goed. Ik vond
dat we echt op de goede weg waren.
Vind ik ook,
maar Duncans beslissing staat vast.
Niks aan te doen.
Sorry.
De gure wind laat de blaadjes sidderen
Haar jurk waait op
En vervolgens...
Het plakt nogal.
Waarom zijn we hier?
Ik weet het niet. Het leek me wel leuk.
Nee. Het is wel oké.
Het geeft alleen zo'n troep.
Ik vind het niet leuk. Sorry.
Kut.
Het giet echt.
Even wachten tot het droog is?
Alles in orde?
Pardon.
Ik moet je wat vertellen.
Ik...
Ik ben niet eerlijk tegen je geweest.
Ik heb de baan op die school
niet aangenomen. Ik...
Ik werk op het Liefdestrainingsinstituut.
Waarom heb je dat niet gezegd?
Ik weet het niet.
Ik wilde je niet ongerust maken.
Waarom zou ik ongerust zijn?
Ik weet het niet. Zo stom.
Ik was bang dat je zou denken
dat het niet goed zat tussen ons. Stom.
Sorry dat ik niks gezegd heb.
Had ik wel moeten doen.
Heb je dan niks te zeggen?
Ik ga douchen.
Wil jij eerst?
Nee. Ik ga even tv-kijken.
Mag ik erbij?
Loog je tegen me
omdat dat hele lesprogramma flauwekul is?
Ik was bang dat je me zou overhalen
die baan op school aan te nemen.
Nee, hoor.
Weet ik.
Ik wilde er gewoon heel graag werken.
Snap ik, maar toch...
Anna, het is nogal wat.
- Weet ik.
Heb je weleens wat
voor mij achtergehouden?
Ik vind Nina Simone niks aan...
...maar ik luister haar muziek
omdat jij die mooi vindt.
Er is zaterdag een feestje op kantoor.
Ik zei dat ik niet kon komen,
maar als je wil, kunnen we samen gaan.
Dan zie je waar ik werk.
Wil jij eronder?
CLIËNTPROFIEL
PARTNER 1 PERSOONLIJKE INFO
Alleen jij
Soms denk ik aan haar naam
Dan is het maar een spelletje
En ik heb je nodig
Luister naar wat ik zeg
Het valt me steeds zwaarder om te blijven
Als ik je zie
Alles wat ik nodig had, was jouw liefde
Alles wat ik nodig had
Was een andere manier
En alleen jij was het voor mij
We kunnen.
Dus, ik...
Ik moet knijpen en dan trekken?
Ja. Hard knijpen.
En naar achteren trekken, niet omhoog.
- Oké. Ja.
Zo. Niet zo.
Precies, ja. Komt helemaal goed.
Je hebt een vaste hand.
Bedankt.
We kunnen.
Oké. Neem jij dat mee?
Bedankt.
Weten jullie hoe de test in z'n werk gaat?
Hoe voelen jullie je?
- We hebben er vertrouwen in...
...na al die oefeningen.
- Top.
We hebben deze week
elke dag minstens een uur seks gehad.
Klinkt goed.
Nou, dit gaat wel wat sneller.
Zullen we?
Alsjeblieft.
Meestal gillen ze niet, als je... Nee.
Oké. Je moet bijten.
- Klaar?
Top. Oké, je moet daarop bijten.
- Bedankt.
Heb je een nagel gekozen?
Ja.
- Goeie keus.
Klaar?
Oké. Drie, twee, één.
Het is zo over.
Dit doen we dagelijks. Oké?
- Je doet het heel goed.
Je doet het heel goed.
Oké. Laat eens zien?
Ziet er goed uit. Stil maar.
- Vingers recht.
UITSLAG:
UITSLAG: 0 %
Ook een hapje?
Bedankt, maar nee.
Ik heb een glutenallergie. Ja.
Ik zou creperen van de krampen.
O, mijn god. Wat erg.
- Och, nee.
Het zorgt ervoor...
Ik moet gewoon gezonder eten en...
Sommige dingen mis ik wel,
maar 't gaat best.
Je moet er gewoon aan wennen.
Waaraan?
- Aan de negatieve uitslagen.
Had jij een positieve uitslag verwacht?
Nee, integendeel.
Maar zelfs als je weet dat het niks
gaat worden, ze proberen het wel.
En het kan nog erger. Soms
lijken ze voor elkaar gemaakt en toch...
Je bent verdrietig
omdat we Rob en Sally ook al kwijt zijn...
...maar echt, volgende keer
trekken we aan het langste eind.
M'n vriendin, Gina.
Hoi. Ryan. Aangenaam.
- Hoi. Anna.
Fijn dat je bent gekomen.
- Ja.
Het is me wat. Eén jaar.
- Je ziet er geweldig uit.
Nou, hè?
Je zit in de sales?
Hé, allemaal. Dit is Natasha.
Hoi. Leuk je te ontmoeten.
Ik heb zoveel over je gehoord.
Hoi. Ryan. Leuk je te ontmoeten.
Anna's vriend.
- Hoi. Duncan. Aangenaam.
Hé.
- Hé. Ryan.
Sorry.
- Sorry.
Hé. Aangenaam. Ryan.
- Ryan?
Ja.
- Aangenaam.
Ik heb veel over je gehoord. Van Anna.
We werken samen. Al een paar weken.
- Klopt.
Sorry, jouw naam is...
Amir.
- Amir. Juist.
Nee, ik heb ook over jou gehoord. Leuk.
- Cool.
Ja, dat is-ie.
Erg fijn dat hij in ons team zit.
- Ik wilde je nog feliciteren.
Ja...
- Bedankt.
Hé, van Duncan
mogen we Sally en Rob houden.
Wat?
Fantastisch.
Yes.
- Geweldig, hè?
Heb je het naar je zin?
- Ja, iedereen is heel aardig.
Jij en Amir kunnen geweldig dansen.
We hebben in ieder geval lol.
Wil je ook een stukje?
- Ja, graag.
En ook eentje voor Amir, graag. Dank je.
Volgens mij zitten er gluten in.
Is dat erg dan?
Nou ja, Amir
crepeert van de pijn als-ie gluten eet.
Z'n allergie?
Juist. Dat is waar ook.
Hij eet glutenvrij. Even vergeten. Dus...
Niet tegen hem zeggen.
Eén stukje dan. Dank je.
- Eén?
Super. Dank je wel.
Tot zo.
Ik ga even bier halen. Dat is op.
Ga je al?
Ryan is z'n sjaal vergeten.
Die haalt-ie nu.
Oké. Ik hou je wel even gezelschap.
Waar is Natasha?
- Al naar huis. Ja. Ze moet weer vroeg op.
Wat?
Sorry.
Ik zat met m'n hoofd ergens anders.
Wat is het doel
van de oefening onder water?
Als ze elkaar aanstaren?
- Zie je? Je hebt je niet ingelezen.
Ik wist het. Een en al improvisatie.
- Klopt, ja.
Zo krijg je het gevoel
dat je de adem benomen wordt.
En als je elkaar in de ogen kijkt,
zorgt dat voor intimiteit.
De gedachte erachter is mooi.
Zoals altijd.
Je beseft dan ineens dat we elkaar
nog maar weinig in de ogen kijken.
We zijn een stel sukkels.
Jij niet. Nou ja, niet alleen jij.
- Ik snap het.
En ik ben echt een sukkel.
Ik heb hem.
- Top.
Klaar om te gaan? Oké. Mooi.
Hé, leuk je te ontmoeten.
Fijne avond.
Doei.
- Fijne avond.
Hoe laat was het feestje afgelopen?
- Volgende.
Zo rond 5.00 uur.
Goeie dansmoves.
Dank je.
Hoe voelen jullie je?
- Ik heb er zin in. Dit is m'n eerste keer.
Ik ben wel bang, maar we doen het samen.
Oké, nu zijn wij.
Ja, we kunnen het. Oké?
- Nee. Ik...
Ik... Nee, ik kan dit niet.
- Komt goed.
We kunnen het.
- Ik kan dit niet, verdomme.
Alles in orde?
We vroegen ons af
of we deze oefening per se moeten doen.
De adrenaline en verantwoordelijkheid
voor elkaar zijn heel effectief gebleken.
Maar mijn partner, Andrew, heeft me net
verteld dat hij enorme hoogtevrees heeft.
Echt vreselijke hoogtevrees.
Kunnen we niet
met een instructeur gaan of zo?
Wat nou als je verliefd wordt
op de instructeur?
Het hoeft niet als je niet wil, oké?
Ga zitten. We lossen het later wel op.
Bedankt.
Volgende.
Alles oké? Oké.
- Ja.
Niet vergeten aan het koord te trekken.
- Oké.
Wunderbar.
Pas op. Kijk uit.
We komen eraan.
Hier zijn we. Hierzo.
Springt-ie nog eens op groen?
Heb je extra kleren op kantoor?
Ja, die heb ik aan.
Wil je langs je huis rijden
om schone kleren op te halen?
Ja, oké. Heel snel dan.
Oké. Ik ben zo terug.
- Mag ik meekomen?
Ik ben zo terug.
- O, ja. Ik wil even m'n handen wassen.
Juist.
- Als Natasha dat niet erg vindt.
O, nee. Natasha is op haar werk.
Het is gewoon een zooitje.
Ik heb nog geen tijd gehad om...
Het is nogal vies.
O, ja. Oké. Nee, ik blijf wel hier.
Kom maar mee.
Ja, ik zet wel koffie voor je.
Je mag hier zitten.
En deze is voor jou.
Ja. En...
...als je je verveelt...
...dan is dit...
OORLOG EN VREDE
LEO TOLSTOJ
...een goed boek.
Oké. Ja. Heb je zo uit.
Ik ben zo klaar.
Anna.
Niks.
Ik ben zo klaar.
Anna.
- Alles in orde?
Ik wil hem niet kwijt.
Geen zorgen, Sally.
Maar wat nou... Wat moeten we dan?
- Hé, het komt wel goed. Oké?
Ga maar zitten.
Toe maar.
Ik vind dit maar niks.
Geeft niks. Geen zorgen.
- Nee. Ik vind dit echt helemaal niks.
Rob, het doet even zeer
en dan is het voorbij. Oké?
Ik wil dit niet.
Doe je ogen dicht.
Mond open. Bijten. Oké?
Ik wil het niet.
- Rob. Rob, kijk me aan.
Het komt goed.
We hebben hier zo lang naartoe gewerkt.
Sorry, Sally. Ik vind het doodeng.
Je weet dat ik niet tegen bloed kan.
- Je bloedt niet zoveel, hoor.
Luister, ik ben ook bang.
Maar het is zo gebeurd. Toch?
Ja.
- Het spijt me. Jullie waren heel aardig...
...maar ik kan dit niet.
- Rob, kijk me aan.
Ik weet dat je bang bent
en dat je je nu heel kwetsbaar voelt.
Ik ken dat gevoel.
Ik heb dit eerder gedaan.
Zo heftig is het niet. Kijk dan.
- Boeit me niet.
Jij hoeft dit nu niet te doen. Ik wel.
Rob, luister...
Doe het nou maar gewoon. Ik wil het.
Dit is een vorm van marteling, hè?
Mijn god.
- Wat denk jij?
Ik had dit niet van hem verwacht.
Waarom doen we al die oefeningen nou?
Ga zitten.
Luister, ik...
- Doe het nou maar.
Denk je dat ze weggaan?
- Dit is een soort straf.
Ik doe het wel.
Wat?
Toe, Rob...
- Kom mee.
Kom mee.
- Rob, kijk me aan. Het valt wel mee.
Dat ga ik je nu laten zien. Oké?
Doe jij het, als ik het doe?
Ga jij het doen?
- Wat?
Doe jij het, als ik het doe?
- Nou ja...
Ik weet het niet. Nou ja...
...misschien.
Oké, dan ga ik het doen.
Je zult zien dat het wel meevalt.
En... Maar dan moet jij eraan geloven.
Nee. Wat doe je?
We maken gewoon een nieuwe afspraak.
O, mijn god.
- O, mijn god.
- Het is maar een schrammetje.
Een schrammetje.
Ik kan het.
- Je kunt het.
Oké. Nu jij.
- Je gaat het doen, hè?
Wegkijken.
- Nee. Het gaat wel.
Gaat het lukken? Ga je het doen, Rob?
Dank je.
Hé, het komt goed.
Het komt helemaal goed.
Het komt goed.
Je hebt het goed gedaan.
- Dank je.
We zijn bijna... Klaar.
- Hé. Goed gedaan.
Dank je.
Oké. We zijn zo weer terug.
Kunnen jullie
nog één stapje naar links doen?
Ja. Stukje terug.
Ja, perfect.
Nou, gefeliciteerd.
Bedankt.
- Goed gedaan. Geen dank.
- Goed gedaan.
LIEFDESCERTIFICAAT
Oké, top. Even deze kant op kijken, graag.
Perfect. Oké.
Nog eentje. Ik stel hem even anders in.
Bedankt voor jullie geduld.
Ziet er goed uit.
Oké, klaar?
UITSLAG:
UITSLAG: 50 %
Hoe was het vandaag?
Zwaar.
Wat is er gebeurd?
- Ach, Ronan weer.
Hij had zich niet voorbereid en...
Door hem stond ik voor joker
bij de presentatie.
Wat is er gebeurd?
Ik ben op straat gevallen
en heb m'n vingers gekneusd.
Ben je naar het ziekenhuis gegaan?
- Dit is uit voorzorg.
Ja?
- Niks aan de hand. Heb je trek?
Ja. Ik rammel.
Wil je de kliekjes van gisteren?
- Prima.
Gaat het echt wel?
Hé. Is Duncan in gesprek? Oké.
- Nee, hoor. Toe maar.
Heb je even?
- Natuurlijk.
Wat zijn dat...
Ik was gisteren bij m'n zoontje, Milo,
en we hebben hiermee gespeeld.
Hij liet ze door de ruimte vliegen.
En toen zoenen.
Ik wist niet dat je een zoon had.
- Ja. Hij is nu negen. Leuk joch.
Uit m'n vorige huwelijk. Z'n moeder en ik
zijn drie jaar geleden gescheiden.
We hadden een negatieve uitslag.
En... Daarom zijn we niet meer samen.
Maar goed, waar kan ik je mee helpen?
Ik vroeg me af of het mogelijk is dat...
...iemand verliefd is...
...of nou ja, een positieve uitslag heeft
bij twee mensen tegelijkertijd?
Ja. Helaas is dat niet mogelijk.
Dat is alsof...
Alsof een zwangere vrouw
ineens zwanger wordt van een tweede kind.
Dat is biologisch gezien onmogelijk.
- Ja. Dat dacht ik al, ja.
Dus hij zingt over z'n moeder?
Nee. 'La mer' betekent 'de zee'.
Dus hij zingt over de zee.
Welke zee?
Goeie vraag. Geen specifieke zee.
Maar gewoon de zee als geheel.
Alle zeeën?
Weet je, het is meer bedoeld als...
...als een soort metafoor.
Snap je? En het staat voor...
Liefde.
Ja, de zee is liefde.
En de rest van het lied dan?
Hij zingt over
witte schaapjes en witte vogeltjes...
...en engeltjes en kleine huisjes
die nat zijn van het water. Het is...
Hoezo is dat romantisch?
- Dat is het gewoon.
Het gaat om het gevoel...
De muziek is romantisch.
Z'n woorden doen er amper toe.
Moet ik zingen?
Graag.
De zee
We zien haar dansen
Langs de heldere baaien
Terwijl de lucht andere gedaantes aanneemt
De zee
Verandert van kleur in de regen
De zee laat onder de zomerhemel
Witte schaapjes samensmelten
Met onverdorven engeltjes
O, shit.
- Nee, hè? Niet weer.
Oké, wacht.
Ik denk dat het...
Stuur jij maar.
- Ja?
Bedankt voor de lift.
- Geen probleem. Wees voorzichtig.
Ik zal het proberen.
Mag ik je wat vragen?
Waarom werk je op het instituut?
Ik...
- Ik trek graag vingernagels uit.
Wat? Ik leg m'n ziel bloot.
Ik wilde daar gewoon zijn. Snap je?
De liefde beter begrijpen.
Dat leek te lukken.
Maar... De laatste tijd...
Daar ben ik niet meer zo zeker van.
Bedankt.
Graag gedaan.
Tot morgen.
Heb je je weleens afgevraagd...
...wat ervoor zorgt dat de planeten
in een baan om de zon blijven?
Of dat we niet
verder het heelal in zweven?
Het antwoord is zwaartekracht.
Carrie is morgen jarig, hè?
- Ja. Ik heb gisteren een cadeau gehaald.
Niet gezien. Wat heb je gekocht?
- Sorry. Vergeten te zeggen. Een album.
Welke?
The Best of Nina Simone.
Hopelijk heb je 't bonnetje nog.
Cool dat ze de test
weer hebben laten afnemen, hè?
Nu ik daar toch werk en korting krijg,
zouden wij dat ook weer kunnen doen.
Ja. Gewoon voor de lol.
Nee. Ik laat niet voor de lol
m'n nagels uittrekken.
Ja, maar...
Het instituut heeft zo'n goede naam
en met de korting...
We hebben 't al gedaan.
Waarom een tweede keer?
Nou, omdat Carrie en Andy dat ook deden.
- Het boeit me niet wat anderen doen.
...weten we nog niet alles van af.
Maar het is een van de
belangrijkste krachten in het universum.
En het maakt het leven op aarde mogelijk.
Zonder zwaartekracht zou de planeet...
- Vind jij dat we...
...de ruimte in zweven.
...het nog eens moeten doen?
Is er wat veranderd?
Voor mij is er niks veranderd.
Ik heb het idee dat mijn gevoelens
nog sterker zijn geworden.
Ja, maar daar gaat het niet om. Nou...
- Waarom dan?
Ik weet het niet. Het...
Ik heb hier geen zin in.
Sorry, wat wil je nou?
Ja, het is heel normaal
als de sleur er een beetje insluipt.
Zo gaat dat in een relatie.
- Je mag het niet voor lief nemen.
Je moet continu bezig zijn met je relatie.
Dus?
Niks. Laat maar.
Wat doe je hier?
Ik kan niet slapen.
Oké. Dan gaan we het nu doen.
Wat? Nu?
Wil je de uitslag zien?
Hoe leg ik dit uit op m'n werk?
Het was positief.
Geen uitleg nodig.
Dit doen we nooit weer.
Morgen.
- Morgen.
Amir. Ik...
Ik wil even met je praten.
Ik...
Hé, neem me niet kwalijk. Marcus is ziek.
Hij zou twee cliënten testen.
Willen jullie dat doen?
Sorry dat ik er nu pas mee kom.
Ja. Prima.
- Ja, er staat niks op de planning.
Fijn. Hier is z'n dossier.
Neem maar even snel door.
Bedankt.
Wat wilde je zeggen?
Niks.
Ik zet alles wel klaar.
UITSLAG:
Wil je even komen kijken?
Ja.
- Alles in orde?
Ja. Er is wat mis met het apparaat.
Zo terug.
Hij haperde en toen sloeg-ie af.
- O, shit.
Shit.
Oké, wat zeggen we?
Ik moet je wat vertellen.
Wat?
- Ik heb onze nagels getest.
Wat? Wiens nagels?
Die van ons.
Wat... Hoe...
Je bent niet met Natasha samen.
Ze weet niks over jou.
Ze is m'n buurvrouw.
Wat was de uitslag?
50 procent.
Dus ik...
...ik deed gisteren opnieuw 'n test met Ryan
en de uitslag was 100 procent.
Sorry? Alles in orde daarbinnen?
Maar ik weet het niet.
Ik weet niet wat dat betekent.
Misschien dat... Ik weet het niet.
Misschien dat jij...
...verliefd bent op mij en...
...ik niet op jou.
Ja, ik denk het wel.
Ik moet even...
Bedankt. Oké.
Het beste.
- Bedankt.
Bedankt.
Jammer dat ze 'n negatieve uitslag hadden.
Maar fijn dat het apparaat het weer doet.
Stuur ze vouchers
voor een gratis test, oké?
Waar is Amir?
Geen idee.
Hij heeft me gebeld.
Hij moest weg. Hij voelde zich niet goed.
Misschien blijft hij een paar dagen thuis.
Misschien heeft hij hetzelfde als Marcus.
Dat zoeken we morgen uit.
Hé. Gefeliciteerd.
- Dank je.
Ik ga wat te eten halen.
Het is na twaalven.
- Weet ik. Ik heb weinig gegeten.
Er ligt wel wat in de koelkast.
- Ik heb zin in kippensoep. Wil jij ook?
Nee. Ik ben moe.
Hé.
- Ik heb soep meegebracht.
Je was ziek, dus vandaar.
Wil je het nu opeten?
Nu meteen?
Niet te eten.
Ik weet het.
Het spijt me.
Het was de enige zaak die nog open was.
- Geeft niks. Maar ik ga het niet opeten.
Ik denk dat ik...
Ik wil je kussen.
Je hebt hier een litteken.
Ja, m'n blindedarm is eruit gehaald.
Volgens mij toen ik acht was.
Net een klein treinspoortje.
Inderdaad.
Dat kietelt.
En Ryan dan?
Ik weet het niet.
Soms...
Soms is verliefd zijn
eenzamer dan alleen zijn, snap je?
Ik heb de test vaak laten afnemen.
Ik had nog nooit eerder
een positieve uitslag.
En... Ja.
Ik wilde weten wat er mis met mij was.
Wat is er mis met mij?
Ik wil niet terug.
Wil je hier blijven slapen?
Ja.
Dat zou ik fijn vinden.
Heel fijn.
Maar ja, de uitslag.
Kan me niks schelen.
Je had bij Ryan een positieve uitslag.
Twee keer.
Ik heb dorst.
Je kunt beter gaan.
Wil je dat?
Maar wat moeten we dan?
Weet ik niet.
Ik ben moe.
Blijf maar slapen.
Ik breng je morgen thuis.
Anna?
Anna, wat ben je aan het doen?
O, mijn god.
Wat heb je gedaan?
Waarom doe je nou zoiets?
Ik...
- Kijk naar me. Ik ben bij je.
Ik wil ze niet meer.
- Ik ben bij je.
Oké.
- Ik ben bij je. Oké?
Je had dit niet moeten doen.
Ik ben bij je, Anna.
Stil maar.
ONTSMETTINGSMIDDEL
Dit gaat pijn doen.
Vertaling: Jenneke Takens