«САМЫМИ РАННИМИ ПРИЗНАКАМИ
ПРОБЛЕМ С СЕРДЦЕМ МОГУТ БЫТЬ
ПЯТНА, ДЕФОРМАЦИЯ
ИЛИ ОБЕСЦВЕЧИВАНИЕ НОГТЕЙ РУК»
НЕИЗВЕСТНЫЙ УЧЕНЫЙ
Я не знаю, что делать
Я словно во тьме
Вечность начинается сегодня
Вечность начинается...
Было время, я влюблялась
Теперь же я пребываю в смятении
НОГТИ
Я ничего не могу поделать
Сердца полное затмение
Эту песню передал Джордж для Анджелы
после вчерашней неудачи.
Ребята, мне жаль.
Но в этом вы не одиноки.
Впереди у нас песня от Эммы для Крейга.
Послушаем группу «The Only Ones»,
песню «Может, убьешь себя?».
Ладно.
ОНИ СОРВАЛИ ПЛОД,
РАЗДЕЛИЛИ И ВКУСИЛИ ЕГО,
ГЛЯДЯ ДРУГ ДРУГУ В ГЛАЗА
Жаль, что «Сент-Леонард» закрылась.
- Хорошая была школа.
- Да.
Это было неожиданно.
Вижу, вы в основном работали
в третьем классе.
Да. Плюс год в пятом
и пару лет в четвертом.
Вам помочь?
Да, пожалуйста.
Напишите «разносторонняя».
Разносторонняя.
Как прошло?
Простите. Это личное.
Нет. Ничего.
Прошло не очень удачно. Ну да ладно.
Я уже привыкла.
А вы? Делали тест?
Да. У нас с моим парнем
положительный результат.
Вы в числе счастливчиков.
«Она посмотрела на древо
и сказала: "Ого.
Эти плоды выглядят так аппетитно".
А он взглянул на нее и ответил: "Верно.
Давай отведаем один".
Они сорвали плод,
разделили и вкусили его,
глядя друг другу в глаза».
А дальше, дословно:
«В раю было так мирно.
Животные их не беспокоили, не мешали
любить друг друга».
Так и написано?
Да, на плакате в кабинете директора.
Представь, чему они учат детей.
Думаю, это уже перебор.
Как можно менять такие древние предания?
Еще вопрос,
а было ли всё это на самом деле.
Я отвечу.
Алло?
Да, это я.
Да.
Я пару раз заходила, оставила резюме.
В Институт любви?
Хорошо.
В полдень? Хорошо.
Договорились. Хорошего вам вечера.
- Опять собеседование?
- Да.
Здорово. Где?
Начальная школа «Пайнвуд».
Это хорошо?
- Да.
- Да?
Да. У них там...
Там училось много знаменитостей.
Серьезно? Кто?
Джинджер Спайс.
- Ого.
- Да.
Она моя любимица.
Знаю.
Энди отлично готовит.
Спасибо. Это испанский рецепт.
Мы пытаемся накопить на отпуск.
Хотим поехать в Испанию.
Кэрри была там однажды.
До нашего знакомства.
Да, ездила в Мадрид с одним из бывших.
Сто лет назад.
Как вы познакомились?
На свадьбе друга.
Оба сидели за холостяцким столом.
Там были только мы, 80-летний пожарный
и чудаковатый студент-биолог.
Глаза разбегались.
И как давно вы вместе?
- Три месяца.
- Точнее 94 дня.
Здорово.
Не думали пройти тест?
Вы же знаете мое мнение.
Мы в это не верим.
Теперь все сомневаются в отношениях.
Это ужасно глупо.
- Здорово.
- Да. Отлично.
Давай возьмем уроки танцев?
Да.
Я отлучусь в туалет.
Можно спросить?
Вы делали тест?
- Да.
Да, где-то года три назад.
Положительный.
- Здорово.
- Да.
Как это было?
Когда вы получили результаты?
Ну, прежде всего я испытал облегчение.
Словно гора с плеч упала.
Гарт не верит в эти тесты.
Говорит, ему не нужно
подтверждение того, что мы влюблены.
А еще считает, что глупо терять ноготь.
А ты? Что считаешь ты?
Всё больше моих друзей делают тест.
И я всё думаю, может, и нам следует, но...
Прошлым летом Анна хотела
пойти в Институт,
пройти курс упражнений.
Я решил, что это совершенно лишнее.
У нас положительный результат
без каких-либо курсов...
Даже если иногда отношения
превращаются в рутину, не стоит
ставить их под сомнение.
ПЕРВЫЕ СЕРДЕЧНЫЕ СИМПТОМЫ
ВИДНЫ ПО НОГТЮ
ПРИЗНАКИ ЛЮБВИ
БОЛЬ В ЖИВОТЕ, ТАХИКАРДИЯ,
БЕССОННИЦА, ПЕНИЕ.
НЕТ НЕУВЕРЕННОСТИ
НЕТ ГАДАНИЮ
НЕТ РАЗВОДАМ
ПРОЙДИТЕ ТЕСТ
- Так, это вам.
- Отлично.
Заполните. Данкан вас вызовет.
Спасибо. Простите.
Можно вопрос? Идет дождь?
Нет, эту запись крутят во всём здании.
Дождь настраивает на романтику.
Да, верно.
Я устала просить сделать потише.
Вечно писать хочется.
Ради него я часто иду на уступки.
Когда на ужин рибай,
я знаю, что он любит куски пожирнее.
Вот и... Отрезаю от своего и отдаю ему.
Притворяюсь, что не люблю жирное.
Но я их обожаю.
Любимая часть стейка.
Можно личный вопрос?
Ваши чувства к нему еще живы?
Да.
Да, я люблю его.
У вас есть сертификат любви,
так что это не проблема, но...
Сейчас среди кандидатов много тех,
кто был нашими клиентами.
Они знакомы с курсами для пар.
В наше время курсов еще не было. Но...
Я очень хочу узнать, как они помогают
сблизиться еще больше, понимаете?
А вы в этом деле самые лучшие.
Это нелегко, но мы стараемся.
Анна, я сам учитель.
Я должен спросить вас.
Вы не предпочли бы работу в школе?
Нет. Я правда хочу работать здесь.
- Привет!
- Привет.
Ужин готов. Отметим новую работу.
Откуда ты знаешь?
Звонили пару часов назад.
Оставили сообщение.
Школьный секретарь хочет
завтра обсудить с тобой детали.
Чёрт, я не поняла,
что ты про позавчерашнее собеседование.
Я сегодня была
в начальной школе «Пайнвуд».
Меня сразу взяли.
Здорово. Ты согласилась?
- Да.
- Да?
- Здорово.
- Поздравляю. Идем.
- Спасибо.
Простите. Амир будет не в восторге.
Я хотел сказать,
что смысл в том,
чтобы убрать из любви фактор риска.
Никакой неуверенности.
Никаких терзаний, того ли вы выбрали.
Никаких разводов.
Вы знаете, что пять лет назад
был разработан тест
для определения любви.
Были опасения, что люди не влюбляются.
Но никто не мог предположить,
что 87% пар, сдавших тест,
получат отрицательный результат.
Ошеломляющая статистика.
Пары распались.
Люди... Они сильно страдали.
Разразился кризис.
Большинство пар мучились сомнениями.
Поэтому я основал этот институт.
Мы первые закупили
приборы для тестирования.
А я создал программу
для укрепления любовных связей.
Мы не учим людей влюбляться.
Это было бы безумием.
Мы пытаемся сблизить их.
Да, процент удач всё еще невысок.
Но благодаря институту
и нашим последователям
число постепенно растет.
Сейчас тест как никогда популярен.
Значит, люди ищут ответ.
Даже если он окажется не тем,
что они ждали.
Надеюсь, что наши новые сотрудники...
- Простите, опоздала.
- Вы...
- Ничего. Привет.
- Привет.
Я...
Я хочу сказать,
что в прошлом мы отдавали приоритет
тому, что казалось важнее любви,
хотя правда в том...
...что мы все глубоко одиноки.
И мы постоянно ищем способы
заполнить эту пустоту.
Мы меняем курсы каждый месяц,
чтобы пары не знали структуру программы.
Один из наших инструкторов, Амир,
придумал и создал эти макеты,
чтобы сделать содержание курса
более наглядным.
Взгляните.
Здесь у нас домашняя сценка.
Когда один уходит,
второй подвергает себя
небольшому удару током.
Мы предоставляем специальный аппарат.
Так две боли объединятся в сознании.
Потеря любимого выражается
в реальной физической боли у покинутого.
Понимаете?
Дальше Амир создал спортивную сценку.
Пары участвуют в парных соревнованиях
с целью укрепить взаимные связи.
А эта идея еще на стадии обсуждения,
пока не было шанса применить.
Мы хотим имитировать пожар в кинотеатре,
где соберутся клиенты.
Они не будут знать, что это фейк.
Пока они просто смотрят
романтические фильмы.
Но если начнется пожар,
мы сможем оценить
их реакцию, увидеть,
насколько им дорога их вторая половинка.
А еще недавно
мы приобрели права на сборник...
Александра?
На сборник французских версий
песен о любви
для музыкальных упражнений.
Включи, пожалуйста.
Есть еще вопросы?
Как часто бывает 50%?
Нечасто. Но встречается.
Зачастую это самые сложные случаи.
Когда в паре влюблен лишь один человек.
Особенно когда прибор...
Когда он не может определить,
кто именно.
РЕЗУЛЬТАТЫ ТЕСТА
Результаты варьируются от 100% до нуля.
Люди пересдают тест?
Иногда.
Это зависит только от них,
попытаются еще или нет.
Я хотела спросить вот что.
Что делать, если у человека нет рук?
Если честно...
...понятия не имею.
Да.
Привет.
Простите.
- Привет.
- Ты работаешь с Амиром.
Он тут всего пару месяцев,
но уже стал одним из лучших.
Здорово.
Держи. Мы даем это всем клиентам.
Это упражнение,
где нужно нарисовать друг друга.
Интересно. Можно вопрос?
Почему песни на французском?
Il Français est
la linguage plus érotique, non?
Oui.
Привет.
- Я Амир.
- Привет.
Я Анна.
Меня прикрепили к вам.
Здорово.
Предупреждаю, вы мой первый стажер.
Я буду очень стараться.
Так. Первую неделю
мы будем проводить первичные опросы.
Работа с новыми парами.
Я возьму их дела.
Хорошо.
Это ваша девушка?
Наташа.
- Вы отлично смотритесь вместе.
- Спасибо.
У нас скоро двухлетняя годовщина.
Как познакомились?
Мы встретились в видеопрокате.
Мы оба хотели взять «Завтрак у Тиффани».
Остался всего один диск,
вот и смотрели вместе.
Потрясающе.
Нет, я шучу.
У нас было обычное знакомство.
Вы вместе полгода?
- Да.
Вы вместе работаете в бухгалтерии?
Хорошо иметь общие интересы.
Бухгалтерия.
Хорошо. Джон, первый вопрос вам.
Что вам очень нравится в Марии?
Благодаря чему вы считаете ее
вашей идеальной парой?
Это первый вопрос?
Нужно ответить прямо сейчас?
Не спешите. Будьте максимально искренни.
Простите... Не слишком ли...
Не рано для такого вопроса?
- Нет, это...
- Просто...
Мне нравятся ее волосы. Они мягкие.
И ее...
...голос.
Да, голос даже больше.
Он меня успокаивает.
- Прекрасный ответ.
- Согласна.
А еще Роб отлично танцует...
Но на вечеринках
он со мной никогда не танцует.
Он стесняется, когда вокруг люди.
Забавно. Дома он включает музыку
и часами танцует сам с собой.
А вы, Роб?
Я хорошо танцую.
Нет...
Что вы чувствуете рядом с Салли?
Ну... Когда мы вместе,
я чувствую себя... невидимым.
Поясните, пожалуйста.
Обычно мне всегда кажется,
что люди смотрят на меня.
И я всё время это чувствую.
Вне дома. Когда мы не вместе. Но я...
Рядом с ней это чувство исчезает.
Я растворяюсь в ней.
Хорошо.
На сегодня достаточно.
СКИДКИ ДЛЯ ВЛЮБЛЕННЫХ ПАРОЧЕК
Как думаешь, им вместе одиноко?
Не знаю. Возможно.
Знаю, нельзя судить по внешнему виду,
но есть в них что-то...
Закажем выпить, пока ждем?
Oui. D'accord, mon amour.
Что?
Ничего.
Спагетти «Карбонара». Вкуснятина.
Нет, лучше возьму
рибай с карамелизованным луком.
Да.
Уверена? Ты вечно съедаешь
лишь половину. Может, лучше...
- Простите, опоздала.
- Привет.
Привет.
Что это?
Энди... Мы снова сделали тест.
Мне нужно выпить.
Будьте добры.
Можно мне бокал красного вина?
- Принесите нам три бокала.
- Лучше бутылку.
Положительный.
Ах ты!
Это несмешно.
- Это здорово.
- Да.
Да. Поздравляю.
Спасибо.
Но почему... Зачем вы опять делали тест?
У нас были разногласия.
И Энди решил,
что стоит еще раз удостовериться.
Хотя я говорила, что это огромный риск.
Но я надеюсь, что больше не придется.
Не понимаю.
Столько пар готовы на всё
ради положительного теста.
Зачем рисковать?
ТЕХОБСЛУЖИВАНИЕ
Что это?
Может, пустяки.
Нет. Нужно отогнать ее в сервис.
С тобой я в опасности.
Всё идеально, если не брать в расчет
твой буйный нрав,
но, боюсь, мое довольно неопытное сердце
не выдержит,
если меня снова отвергнут,
в чём я совершенно не сомневаюсь.
Кругом слишком много твоих фото,
слишком много...
Ты уйдешь, а я буду...
- Буквально раздавлен.
-   Погоди.
Так ты меня отвергаешь, да?
Я живу в Ноттинг-Хилле,
ты – в Беверли-Хиллз.
Тебя знает весь мир.
Моя мать с трудом припоминает мое имя.
Ясно.
ФИЛЬМЫ С ХЬЮ ГРАНТОМ
НИКТО НЕ ПОНИМАЕТ ЛЮБОВЬ ЛУЧШЕ
Пожар – отличная идея.
Вот только владелец кинотеатра против.
Это вовсе не опасно.
Ну что может случиться?
В курс всегда включены фильмы.
Данкан считает, это важно. Не понимаю.
В кино всё слишком просто.
Романтические фильмы
внушают уверенность.
А в любви всё не так.
Я предпочитаю упражнения,
основанные на фильмах.
Вроде «Титаника»?
Ты любишь такие фильмы?
Нет. Предпочитаю ужастики.
Ясно. Ничего.
Правда. Конечно, раз ты устал.
Посмотрим фильм дома. Хорошо.
До скорого. Пока. Люблю тебя. Пока.
- Прости.
Уходишь?
Иду домой. Прости.
- Анна?
- Да?
Ты отлично справилась.
Спасибо.
- Хорошо.
- Пока.
Пока.
Каждый год карибу совершают
долгое и опасное путешествие,
мигрируя с зимних пастбищ на летние.
Они отправляются в путь зимой,
покидая пастбища в тайге.
Они идут на юг,
ориентируясь на снеготаяние,
пока не достигнут пастбищ в тундре.
Аж слезы наворачиваются.
...в 1 600 километров.
Весь путь занимает у карибу
несколько месяцев.
Можно...
Я провожу в классе проект.
Нужно нарисовать члена семьи.
Здорово.
Можно тебя нарисовать?
- Ты серьезно?
- Да.
Будет прикольно.
Прямо сейчас?
Да. Тебе не нужно ничего делать.
Я могу смотреть документалку?
Интересно узнать про карибу.
Отлично. Принесу бумагу и карандаши.
У них острые копыта.
Это подтверждает, что жизнь процветает
даже в самых суровых условиях.
Миграция карибу играет важную роль
в экосистеме Арктики.
- Хочешь нарисовать меня? Потом?
- Карибу – ключевой вид.
- Сегодня?
- Да.
Зачем?
...источником для многих других животных.
Не знаю. Было бы здорово.
Это нужно для проекта или...
Нет. Не нужно.
- Держи.
- Спасибо.
Молоко, сахар?
Нет, не нужно.
Я всё положила.
Извините. Простите за беспокойство.
У меня вопрос.
Это упражнение основано на фильме?
Оно мне что-то напоминает.
Верно.
Первая сцена фильма «Челюсти».
Смотрели?
Шутка. Не думаю,
что это по мотивам фильма.
Хорошо. Спасибо.
Похоже, им хорошо вместе.
Не знаю, мне... Кажется...
У них всё по-настоящему.
Не жди многого.
Сложно сохранить первое большое чувство.
Люди меняются.
Знаю. Им всего 21 год.
Но кто знает.
Люди могут меняться вместе.
- Пора начинать.
- Хорошо.
Приступим. Помни – главное,
следить, чтобы они не закрывали глаза.
Оценивать, насколько они подвижны.
Не утонули ли.
Никто не должен тут погибнуть. Опять.
Да.
Ваша задача – минуту смотреть под водой
друг другу в глаза.
Ясно? Три, два, один. Начали.
- Привет.
- Всё хорошо?
- Да.
Стекло застряло.
Давай помогу.
Спасибо.
Давай. Раз, два...
Боже, и правда застряло.
Боже, что ж такое...
Прости.
Знаешь, так гораздо лучше.
- Да.
- Так и оставлю.
Да, очень даже.
Да. Завтра отгоню в сервис. Спасибо.
Не за что.
- Ладно, пока. До завтра.
- Пока.
Пока.
Райан?
КАК УЛУЧШИТЬ ВАШИ ОТНОШЕНИЯ
УПРАЖНЕНИЕ 30
НАРЯЖАТЬСЯ ДЛЯ ПАРТНЕРА
УПРАЖНЕНИЕ 31
ЭЛЕКТРОШОК И БОЛЬ РАЗЛУКИ
Роб, начинай.
Салли, отойди.
Начинаем.
Вот так.
Два, три. Готово.
Давай.
- Боже.
- Тише.
Осторожнее. Простите.
Роб, там стена. Мы все в другой стороне.
Нет... Роб, трогать нельзя.
Без рук. Спасибо.
Думаю, я нашел ее.
Сейчас узнаем. Сними повязку.
О да. Да!
Wunderbar.
Что ты сказала?
Это значит «замечательно».
Правда? Первый раз слышу.
Что ж, спасибо. Вы молодцы.
А теперь перерыв.
- У меня идея. Можно попробовать?
- Да, конечно.
Вы молодцы.
В качестве подготовки мы просили вас
несколько дней не принимать душ.
И я подумала – может,
вы захотите принять душ вместе?
Помыть друг друга –
это очень интимный опыт.
Это может укрепить вашу связь.
- Да.
- Ага.
- Да?
- Да, так и сделаем.
- Хорошо. Молодцы.
- Здорово.
Спасибо.
Это отличная идея.
- Да?
- Да.
Да. Правда. Отличная.
Серьезно.
Спасибо.
Да, просто...Я не...
Мы с Райаном часто так делаем.
- Да.
- Ясно.
А... вы с Наташей?
Думаю, это укрепит их связь.
- Да. Конечно.
- Как ты и сказала.
Чёрт.
Ч...
- Выпьешь кофе?
- Нет, спасибо.
Как будешь добираться?
- Легко, на автобусе.
- Да?
Остановка прямо у школы.
Отлично.
Есть ученики, которые могут
вырасти знаменитостями?
Да.
Один мальчик отлично играет в пинг-понг.
- Пинг-понг?
- Да.
Есть знаменитые игроки в пинг-понг?
Да.
Да?
Нет. Я... Дай-ка подумать.
Должен же быть хоть кто-то.
Верно?
Ты сегодня отлично выглядишь.
Правда?
Брюки сидят не очень.
По-моему, они...
В них у тебя отличная попка.
Правда?
Ничего особенного.
Как насчет немного опоздать на работу?
У меня сегодня утреннее совещание. Прости.
Ничего.
Эй.
До вечера, да?
- Люблю тебя.
- А я тебя.
Пока.
Чёрт.
Проклятие.
Боже.
МЫ ПРАЗДНУЕМ ГОДОВЩИНУ ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ
- Ой.
- Держи.
Спасибо.
Сегодня институту исполняется год.
В субботу будет вечеринка.
- С днем рождения.
- Спасибо.
Надо было раньше сказать.
Надеюсь, ты сможешь быть.
Обычно я провожу выходные с Райаном.
Пригласи его! Буду рад знакомству.
Видишь ли, у него конференция.
И я еду вместе с ним.
Поддерживаю его.
Что ж, это очень мило.
Спасибо.
Не за что.
- Я... Мне пора.
- Хорошо.
- Увидимся. Пока.
- Пока.
Она была так красива
Я не осмеливался любить ее
Простите. Прости.
- Была у Данкана.
- Ничего.
Я не могу ее забыть
Хоть они наслаждаются пением.
Да.
Она была так красива
Когда ветер унес ее
Можно вопрос?
Какой?
Ты знаешь знаменитых игроков
в пинг-понг?
Она была слишком красива
Лично – нет.
Нет. Форрест Гамп считается?
- Точно, Форрест Гамп.
- Подходит?
- Да, конечно.
- Хорошо.
Ты никогда не сможешь
Данкан сказал о реорганизации?
Нет, только про вечеринку.
Глупо, но это так
У него новая идея.
О дополнительной специализации.
Инструктор должен быть экспертом
по конкретной возрастной группе.
Мы будем заниматься парами за 30.
Наступила осень
А как же Роб и Салли?
- В смысле?
- Больше не будем их вести?
Нет.
Чёрт.
Пришла осень
Думаю, у них есть шанс.
В смысле... Мы им очень помогаем.
Согласен. Но Данкан уже всё решил.
Ничего не поделаешь.
Мне жаль.
Листья дрожат на ветру
Ее платье развевается
Потом она...
Ужасно липко.
Зачем мы здесь?
Не знаю. Я думала, будет весело.
Нет, это... Всё хорошо.
Просто липко. Вот и всё.
Мне не нравится. Прости.
Чёрт.
Какой ужас.
- Подождем, пока закончится?
- Да.
Всё нормально?
Да.
Простите.
Мне нужно кое-что сказать.
Я...
Я кое-что от тебя скрыла.
Я работаю не в школе.
Я... Я решила...
Я работаю в Институте обучения любви
в центре города.
Почему ты это от меня скрыла?
Я не знаю. Не хотела тебя волновать.
А с чего мне волноваться?
Я не знаю. Это было глупо.
Думала, если скажу,
ты решишь, что у нас проблемы.
Не знаю... Глупо.
Ясно.
Прости, что не сказала. Зря я это.
Ты ничего не скажешь?
Я в душ.
Хочешь первым?
Нет. Я посмотрю телевизор.
Ладно.
- Привет.
- Можно?
- Да.
Ты врала, поскольку их программы – бред?
Да.
Да?
Думала, если скажу,
ты посоветуешь пойти работать в школу.
Я бы не стал.
Знаю, просто...
Я очень хотела там работать.
Понимаю, но всё равно это...
- Анна, это очень серьезно.
- Знаю.
Ты что-нибудь от меня скрывал?
Нина Симон наводит на меня тоску.
Слушаю лишь потому, что ты ее любишь.
Ясно.
В субботу в офисе устраивают вечеринку.
Я сказала, что занята.
Но если хочешь, можем вместе пойти.
Посмотришь, где я работаю.
- Махнемся?
- Да.
АНКЕТА КЛИЕНТА
ПАРТНЕР 1 – ЛИЧНЫЕ ДАННЫЕ
Мне нужен только ты
Иногда я вспоминаю ее имя
Но это всё не взаправду
Ты мне нужен
Я ловлю каждое слово
Мне всё труднее оставаться
Когда я вижу тебя
Мне нужна была лишь твоя любовь
Мне нужен был другой выход
Мне всегда был нужен лишь ты
Мы готовы.
Хорошо.
Так, я...
Зацепляю и тяну?
Да. Хорошенько уцепись.
И тяни не вверх, а вниз.
Хорошо. Да.
Вот так. А не так.
Верно.
Справишься. У тебя твердая рука.
Спасибо.
- Мы готовы.
- Да.
- Так. Возьмешь это?
Спасибо.
Итак.
Так. Вы знаете, как устроен тест?
- Да.
Какой настрой?
Мы вполне уверены в результате.
- После всех упражнений.
- Отлично.
На этой неделе мы каждую ночь
минимум час занимались сексом.
Везунчики. С тестом управимся быстрее.
Начнем?
Держи.
Обычно они не кричат.
Так что можно... Нет?
- Так. Закусите.
- Готовы?
- Отлично. Закусите вот это.
- Спасибо.
Выбрали, какой ноготь?
- Да.
- Отличный выбор.
Готова?
Хорошо. Три, два, один.
Это пройдет.
- Такое часто бывает.
- Вы молодец.
Вы молодец.
Хорошо. Позвольте взглянуть.
- Порядок.
- Вот так.
Вы молодец.
РЕЗУЛЬТАТЫ:
РЕЗУЛЬТАТЫ: 0%
Хочешь?
Спасибо. Не могу.
Я не переношу глютен. Да.
Если съем, умру в мучениях.
- Боже, мне жаль.
- Ничего.
Зато... Так я ем более здоровую пищу. И...
Скучаю по некоторым продуктам,
но это ничего.
Да.
Ты к этому привыкнешь.
К чему?
К нулевым результатам.
Ты думал, они пройдут тест?
Нет. Вовсе нет. Правда.
Даже если мы знаем,
что ничего не выйдет,
они хотя бы попытались.
Бывает куда хуже.
Думаешь, что они идеальная пара,
а на самом деле...
Понимаю, ты грустишь,
что мы не работаем с Робом и Салли.
Обещаю, следующую пару
мы проработаем до кончиков ногтей.
Это моя девушка, Джина.
- Райан. Очень приятно.
- Анна.
- Спасибо, что пришли.
- Что вы.
- Такая дата. Первая годовщина.
- Отлично выглядишь.
Знаю. Верно?
Работаешь в продажах?
- Привет. Это Наташа.
- Привет.
Привет. Я так много о тебе слышала.
- Привет. Райан. Очень приятно.
- Привет.
- Я с Анной.
- Данкан. Очень приятно.
- Привет.
- Прости.
- Очень приятно. Райан.
- Райан?
- Да.
- Очень приятно.
Я много о тебе слышал.
- Да?
- От Анны. Да.
Мы вместе работаем.
- Уже пару недель.
- Верно.
Извини, тебя зовут...
- Амир.
- Амир, точно.
Нет, я тоже о тебе слышал. Да.
- Круто.
- Отлично.
- Да, верно.
- Да.
Мы очень рады, что он в нашей команде.
Я хотел вас поздравить.
- Да...
- Спасибо.
Я говорил с Данканом. Салли и Роб наши.
- Что?
- Да.
Здорово.
- Знаю.
С 1 ГОДОМ
- Привет.
Тебе нравится вечеринка?
Да, все такие милые.
Вы с Амиром отлично танцуете.
Да, мы веселимся.
- Хочешь кусочек?
- Да, пожалуйста.
И один для Амира. Спасибо.
Боюсь, тут может быть глютен.
И что?
Амир умрет в мучениях,
если съест глютен.
У него аллергия.
Точно. Верно.
Он не ест глютен. Я забыла. Так что...
- Не говори ему.
- Идет.
- Один кусочек. Спасибо.
- Один?
Отлично. Спасибо.
Увидимся.
- Эй.
- Привет.
Я схожу за пивом. Всё закончилось.
Уже уходите?
Да.
Райан забыл шарф. Вернулся за ним.
Ясно. Составлю тебе компанию.
- Да?
- Да.
Где Наташа?
Поехала домой. Да. Весь день на ногах.
Ты чего?
Прости.
Прости, просто я... Задумался.
Да.
В чём смысл упражнения под водой?
Смотреть в глаза?
Ого! Ты не читала пособия.
Я так и знал!
- Ты импровизировала по ходу дела.
- Читала!
Имитация ощущения,
когда перехватывает дыхание.
Когда смотришь друг другу в глаза...
Это создает... Не знаю. Ощущение близости.
Это хорошая идея. Как и все остальные.
Если задуматься,
мы так редко смотрим друг другу в глаза.
Да.
Мы такие глупцы.
- Не ты. Не только ты.
- Я понимаю, о чём ты.
Я и правда ужасно глупая.
- Привет.
- Нашел.
- Отлично.
- Готова? Хорошо.
- Да.
Было приятно познакомиться.
Хорошего вечера.
- Пока.
Во сколько закончилась вечеринка?
Следующие.
Около пяти утра.
Ты хорошо танцуешь.
Спасибо.
Как вы?
Я в предвкушении!
У меня это первый опыт!
Страшновато, но мы будем вместе.
Да!
Наша очередь.
- Мы справимся. Да?
- Нет, я...
- Я не могу... Нет.
- Мы справимся.
- Мы сможем.
- Я не могу... Я не буду это делать.
Всё хорошо?
Мы тут подумали...
Это упражнение правда обязательно?
Мы установили, что адреналин,
то, что вы доверите друг другу жизнь, –
это очень эффективно.
Просто мой парень, Эндрю,
сейчас сказал, что ужасно боится высоты.
Буквально до смерти.
Может, нам лучше
прыгнуть с инструктором?
А если один из вас
влюбится в этого инструктора?
Можете не прыгать,
если не хотите, хорошо?
Садитесь. Потом разберемся.
Спасибо.
Следующие!
- Порядок? Хорошо.
- Да.
Не забудьте дернуть шнур!
- Хорошо.
- Да.
Wunderbar.
Осторожно. Смотри под ноги.
- Мы идем!
- Вы нас видите?
Мы тут. На дереве.
Похоже, красный навечно.
В офисе есть смена одежды?
Да, она на мне.
Может, заедем к тебе переодеться?
Я не против.
Хорошо. Я быстро.
Я быстро.
Можно с тобой?
Я на пару минут.
Да, я просто хотела
отмыть руки от грязи.
- Ну да.
- Если Наташа не будет против.
Нет, что ты. Нат...
Наташа на работе. Просто дома бардак.
Я не успел... Настоящий свинарник.
Ясно. Хорошо. Я подожду здесь.
Знаешь что? Пошли.
Да?
Да. Я сделаю тебе кофе.
- Хорошо.
- Да. Хорошо.
Готово.
Можешь присесть вот тут.
Да.
Держи.
Да. И...
...если тебе скучно,
то это...
«ВОЙНА И МИР»
ЛЕВ ТОЛСТОЙ
...очень увлекательно.
Да. Полистай.
Да.
Я быстро.
Анна.
Да?
Забудь.
- Еще буквально минуту.
- Хорошо.
- Анна.
- Да? Всё в порядке?
Я не хочу потерять его.
Не волнуйся, Салли.
Что если... Что мы тогда будем делать?
Брось, всё будет хорошо. Да?
Присядь.
Давай, садись.
Мне это не нравится.
- Всё хорошо. Не волнуйся.
- Нет. Мне правда это не нравится.
Роб, это всего мгновение боли,
и всё будет позади. Хорошо?
Я не хочу это делать.
Хорошо. Слушай.
Закрой глаза.
Открой рот. Закуси. Готов?
Я не стану это делать.
Роб, посмотри на меня.
Всё будет хорошо.
Мы так долго этого ждали.
Прости, Салли. Но я ужасно боюсь.
Ты знаешь, я не выношу кровь.
Крови почти не будет.
Слушай, я тоже боюсь.
Но это будет быстро. Верно?
- Да.
- Простите.
Вы были к нам очень добры.
- Но я не смогу.
- Роб, посмотри на меня.
Слушай, понимаю, тебе страшно.
Ты чувствуешь себя уязвимым.
Я знаю, каково это.
Я прошел через это.
Это не так уж трудно.
- Смотри.
- Не важно.
Сейчас речь не о вас.
А обо мне. Не о вас.
Роб, слушай... Сядь и сделай это.
Я этого хочу.
Салли, ты понимаешь, что это пытка?
- Боже. Ты правда...
- Что скажешь?
Я не ожидала от него подобного.
К чему тогда
были все эти упражнения? Сядь!
- Послушай, я...
- Сделай это.
Думаешь, они уйдут?
- Салли, это истязание!
- Есть идея.
Какая?
Я покажу пример.
- Прошу, Роб...
- Прошу.
- Уйдем отсюда, прошу.
- Это не так страшно.
Я покажу тебе, идет?
Если сделаю я, согласишься?
- Вы про тест?
- Что?
Сначала я, потом ты, идет?
Ну... Я...
Не знаю. То есть...
...может быть.
Хорошо. Я это сделаю.
Увидишь, всё не так страшно.
И... Потом твоя очередь.
Хорошо.
- Нет. Ты чего... Что ты делаешь?
- Порядок.
Перенесем тест. Подумаешь.
На другой день.
О боже.
- О боже.
- Боже.
Бог ты мой.
Всего лишь царапина.
Пустяки.
- Я смогу.
- Ты сможешь.
- Твоя очередь.
- Ты справишься, да, Роб?
- Смотри на меня.
- Я в порядке.
Думаешь, справишься?
Ты сделаешь это, Роб?
Спасибо.
Всё будет хорошо.
Я справлюсь.
- Ты держалась молодцом.
- Спасибо.
- Почти... готово.
- Ты молодец.
Спасибо.
Я ненадолго.
Да.
Спасибо.
Чуть-чуть левее, хорошо?
Да... Чуть-чуть назад.
- Да, идеально.
- Хорошо.
Что ж, поздравляю.
- Спасибо.
- Молодцы.
СЕРТИФИКАТ ВЛЮБЛЕННЫХ
Отлично. Смотрите в камеру.
Отлично. Так.
И еще одну. Чуть-чуть перенастрою.
Благодарю за терпение.
Отлично.
Так, готовы?
РЕЗУЛЬТАТЫ:
РЕЗУЛЬТАТЫ: 50%
- Привет.
Как прошел день?
Тяжело.
Почему? Что случилось?
Опять Ронан.
Пришел абсолютно неготовый, и...
В итоге на презентации
я выглядел полным идиотом.
Что случилось?
Я упала на улице и вывихнула пальцы.
Показалась врачу?
Не нужно. Достаточно шины.
- Уверена?
- Да. Есть хочешь?
Да. Умираю с голоду.
Остатки вчерашнего подойдут?
Конечно.
Ты правда в порядке?
Да.
Привет. Данкан занят?
- Нет. Заходи.
- Отлично.
Можно?
Конечно.
Что это у тебя?
Я вчера виделся со своим сыном, Майло.
Мы играли с этим штуками.
Сначала они у него летали в космосе.
Потом решил, что они целуются.
Я не знала, что у тебя сын.
Да. Ему девять. Отличный пацан.
От предыдущего брака.
Мы с женой развелись три года назад.
Тест был отрицательный.
И... Поэтому мы расстались.
Вот так. Чем могу помочь?
Я задумалась, а может так быть,
что человек влюблен в...
Может быть положительный результат
одновременно с двумя людьми?
Понимаю. К сожалению, это невозможно.
Это как если бы...
Если бы женщина на шестом месяце
снова забеременела еще одним ребенком.
Биологически это невозможно.
Да. Я так и думала.
Так он поет про свою мать?
Нет, la mer значит «море».
Он поет про море.
Какое море?
Хороший вопрос.
Не о каком-то конкретном море.
Скорее, о море в целом.
Обо всех морях?
Понимаете, тут море, скорее...
Оно скорее выступает как идея.
Понимаете? Как идея...
Это любовь.
Да, море – это любовь.
А остальные слова песни?
Он поет о белых овечках и белых птицах,
об ангелах и покосившихся домиках. Это...
- И при чём тут романтика?
- Она тут есть. Просто...
Создается ощущение, что...
Сама музыка очень романтичная.
Слова тут не главное.
Можно петь?
Пожалуйста.
Море
Оно танцует
Вдоль прозрачных заливов
С меняющимся небом
Море
Оно меняет цвет
Под дождем
Море Под летним небом
Это белая овечка
С такими чистыми ангелами
- О чёрт.
- Только не это. Опять.
Так, дай-ка.
Думаю, оно...
- Порули.
- Я?
Спасибо, что подвез.
Не за что. Береги себя.
Да, постараюсь.
Можно вопрос?
Почему ты выбрал эту работу?
- То есть...
- Люблю вырывать ногти.
Чего? Я как есть говорю.
Я просто хотел быть там. Понимаешь?
Хотел понять любовь.
Я думал, что понимаю...
Оказалось – нет... В последнее время...
...я в этом совсем не уверен.
Да.
Спасибо.
Не за что.
До завтра.
Вы хоть раз задумывались,
что удерживает планеты
на орбите вокруг Солнца?
Или почему мы не улетаем
в открытый космос?
Причина в гравитации.
У Кэрри завтра день рождения.
Да, я вчера купила подарок.
Я не видел. Что именно?
Прости, забыла сказать. Пластинку.
Какую?
Сборник Нины Симон.
Надеюсь, ты сохранила чек.
Здорово, что они пересдали тест.
Как считаешь?
Я тут подумала...
У меня есть скидка для сотрудников.
Можем воспользоваться этим
и тоже пересдать.
Да. Просто ради прикола.
Ну нет. Драть ногти почем зря?
Это не прикольно.
Понимаю, просто...
У института отличная репутация,
а со скидкой...
Да, но мы уже прошли тест.
Зачем повторять?
Ну, потому что так сделали Кэрри и Энди.
Мне нет до этого дела.
...мы до сих пор не до конца это понимаем.
Но это одна из главных сил во Вселенной.
И именно она делает возможной
жизнь на Земле.
- Без гравитации планета...
-   Ты считаешь, мы должны...
...парила бы в открытом космосе.
...сделать это? Пересдать тест?
Твои чувства изменились?
Нет.
Мои чувства остались прежними.
Скорее, я чувствую,
что они только окрепли.
- Да, дело не в этом.
- А в чём?
Просто...
Не знаю. Просто...
Мне не нравится этот разговор.
Слушай, чего ты хочешь?
Это нормально, когда отношения
становятся рутиной.
Понимаешь? Такова их природа.
Нельзя сидеть сложа руки.
Над отношениями нужно работать.
Каждый день. Всегда.
Хорошо.
И что?
Ничего. Проехали.
Ты чего не спишь?
Не спится.
Ладно. Пошли делать тест.
Что? Сейчас?
Да.
Хочешь посмотреть вместе?
Как объясню на работе?
Тест положительный.
Чего тут объяснять?
Больше делать не будем.
Да.
Доброе утро.
Доброе.
ГАРАНТИЯ УВЕЛИЧЕНИЯ ШАНСА
НА ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ РЕЗУЛЬТАТ
Амир. Я...
Я хочу кое-что тебе сказать.
Я...
Привет, извините за беспокойство.
Маркус заболел.
А у него два клиента пришли на тест.
Сможете его заменить?
Простите за беспокойство.
Да. Конечно.
Да, конеч... У нас на утро тестов нет.
Отлично. Вот их дело. Пролистайте.
Спасибо.
Так о чём ты?
Неважно.
Хорошо.
Я всё подготовлю.
РЕЗУЛЬТАТЫ:
Амир, можно тебя на минутку?
- Конечно.
- Всё хорошо?
Да.
Кажется, что-то не то с прибором.
Я быстро.
Издал странный звук и остановился.
Вот чёрт.
Чёрт.
Посмотрим.
Вот так.
И что же мы им скажем?
Я должна кое-что сказать.
Что?
Я проверила наши ногти.
Что? Чьи ногти?
Наши.
Что... Как ты...
Я знаю, что ты не с Наташей.
Она ничего о тебе не знает.
Она моя соседка.
Какой результат?
У нас 50%.
Поэтому я...
Мы с Райаном вчера еще раз сделали тест.
Результат 100%.
Простите, у вас всё в порядке?
Я не знаю... Не понимаю, что это значит.
Может... Не знаю. Может, это ты...
Ты влюблен в меня, а я...
...я не влюблена в тебя.
Слышите?
Да, наверное, так и есть.
Мне нужно...
Спасибо. Хорошо.
- Удачи. Да.
- Спасибо.
- Да.
Так жаль, что у них
отрицательный результат.
Но я рад, что прибор быстро починили.
Отправь им ваучеры
на бесплатный тест, ладно?
Куда делся Амир?
Не знаю.
Он звонил.
Сказал, плохо себя чувствует.
Возможно, пропустит пару дней.
Может, у него то же, что у Маркуса.
Завтра всё узнаем.
- Привет! С днем рождения!
- Спасибо.
Схожу за едой навынос.
Уже за полночь.
Знаю. Но я почти не ела в гостях.
В холодильнике что-то было.
Я хочу куриный бульон. Тебе взять?
Нет. Я устал.
Ладно.
Привет.
Я принесла куриный бульон.
Тебе нездоровится, бульон помогает.
Ну да.
Попробуешь?
- Прямо сейчас?
- Да.
Ужасная бурда.
Знаю.
Я... Прости.
Только это заведение было открыто.
Я понимаю.
Только не уговаривай меня съесть это.
Ладно.
Думаю, я...
Я хочу тебя поцеловать.
У тебя тут шрам.
Да, аппендицит удалили.
Мне было лет восемь.
Похоже на крошечные рельсы.
Верно.
Щекотно.
А как же Райан?
Я не знаю.
Иногда...
Не знаю. Иногда, будучи влюбленным,
ты более одинок, чем когда ты один.
Я много раз делал тест.
Это мой первый положительный результат.
И... Я просто хотел понять,
что со мной не так.
Что со мной не так?
Я не хочу домой.
Останешься на ночь?
Да, я хочу остаться.
Я был бы этому рад.
Я был бы очень этому рад.
Но ты же видела тест.
Плевать.
У тебя с Райаном
положительный результат. Дважды.
Пить хочется.
Возможно, тебе лучше уйти.
Ты этого хочешь?
Нет.
Но что нам делать?
Не знаю.
Я устала.
Ладно.
Эй.
Переночуй здесь.
Утром я отвезу тебя домой.
Анна?
Анна, что... Что ты делаешь?
- Боже.
- Эй.
Что ты наделала?
Зачем ты это сделала?
- Я не...
- Посмотри на меня. Я здесь.
- Они мне больше не нужны.
- Я рядом.
- Хорошо.
- Я рядом с тобой. Слышишь?
Хорошо? Хорошо.
Зря ты это сделала.
Анна, я рядом с тобой.
Всё хорошо.
АНТИСЕПТИК
Будет больно.
НОГТИ
Перевод субтитров: Ксения Гребеникова