"OS PRIMEIROS SINAIS DE PROBLEMAS
CARDÍACOS REVELAM-SE, MUITAS VEZES,
EM MANCHAS, FRAGILIDADE
OU DESCOLORAÇÃO DAS UNHAS."
CIENTISTA DESCONHECIDO
Não sei o que fazer
Estou sempre na dúvida
Para sempre vai começar esta noite
Para sempre vai começar...
Já houve um tempo
Em que me estava a apaixonar
Agora, estou só a desmoronar
NA PONTA DOS DEDOS
Não posso fazer nada
É um eclipse total do coração
Foi uma música do George para a Angela,
depois do resultado negativo de ontem.
Lamento. Mas sabem que não são os únicos.
A seguir, temos uma música
que a Emma quer dedicar ao Craig.
É uma música dos Only Ones
e chama-se "Why Don't You Kill Yourself?"
Certo.
APANHARAM UMA MAÇÃ DA ÁRVORE,
PARTIRAM-NA E PARTILHARAM-NA,
ENQUANTO SE ENTREOLHAVAM
Fiquei com pena
quando soube que a St. Leonard ia fechar.
- Era uma escola tão boa.
- Sim.
Sim, foi inesperado.
Então, trabalhou principalmente
com o terceiro ano.
Sim. E um ano com o quinto
e dois anos com o quarto.
Quer ajuda?
Está bem. Pode escrever "versátil"?
Versátil.
Como correu?
Desculpe. É muito pessoal.
Não. Não faz mal.
Por acaso, não correu muito bem,
mas não faz mal.
Já estou habituada.
E no seu caso? Já fez o teste?
Sim. Eu e o meu namorado demos positivo.
É uma das sortudas.
"E ela olhou para a árvore e disse:
'Aquelas maçãs parecem ser deliciosas.'
E ele olhou para ela e disse:
'Pois parecem.
Devíamos partilhar uma.'
Portanto, apanharam a maçã da árvore,
partiram-na e partilharam-na,
enquanto se entreolhavam."
E isto é palavra por palavra:
"Havia tranquilidade no paraíso
pois não havia animais por perto
para perturbá-los
ou ao amor entre ambos."
Era isso que dizia o cartaz?
Sim. Estava no gabinete da diretora.
Imaginas o que estão a ensinar aos miúdos?
Acho que é um exagero.
Não deviam mudar
uma história assim tão antiga.
Porquê? Será que aconteceu, sequer?
Eu vou lá.
Estou?
Sim, fala a própria.
Sim.
Passei por aí
e deixei o meu CV algumas vezes.
No Instituto do Amor?
Ótimo.
Ao meio-dia? Ótimo.
Muito bem. Bom fim de tarde.
- Mais uma entrevista?
- Sim.
Fantástico. Onde é?
Na Escola Básica de Pinewood.
E isso é bom?
- Sim.
- Sim?
Sim. Sim, têm...
muita gente famosa que estudou lá.
A sério? Quem?
A Ginger Spice.
Sim.
É a minha preferida.
Eu sei.
Aqui o Andy cozinha muito bem.
Obrigado. Sim, é uma receita espanhola.
Temos tentado poupar para umas férias
e estávamos a pensar em ir a Espanha.
A Carrie já lá esteve.
Antes de me conhecer.
Sim, fui a Madrid com um dos meus ex,
há uns mil anos.
Como é que vocês se conheceram?
No casamento de um amigo.
Estávamos ambos na mesa dos solteiros.
Estávamos nós, um bombeiro de 80 anos
e um aluno totó de Biologia.
A escolha foi difícil.
E há quanto tempo estão juntos?
- Três meses.
- Há 94 dias.
Boa.
E já pensaram em fazer o teste?
Bem, sabes qual é a minha opinião.
Nós não acreditamos no teste.
A reação exagerada de crise é ridícula.
- Muito bom.
- Sim, fantástico.
Podíamos ter umas aulas de dança.
Sim.
Tenho de ir à casa de banho.
Posso perguntar-vos uma coisa?
Vocês já fizeram o teste?
- Sim.
Sim, há cerca de três anos.
Demos positivo.
- Boa.
- Sim.
E qual foi a sensação?
Quando receberam o resultado?
Acho que mais do que tudo,
foi uma espécie de alívio.
Como se nos tirassem um peso dos ombros.
O Garth não acredita no teste.
Diz que não precisa de um certificado
que lhe diga que estamos apaixonados.
E também acha
que perder uma unha é ridículo.
E tu? O que achas?
Cada vez mais amigos meus fizeram o teste
e achei que também podíamos fazer, mas...
Sabes, a Anna queria
que nós fôssemos ao instituto
para fazer os exercícios,
no verão passado,
mas achei que era desnecessário.
Já tínhamos dado positivo,
sem qualquer ajuda, e...
Mesmo que às vezes
a nossa relação caia numa rotina,
não temos de a questionar.
SINTOMAS CARDÍACOS
APARECEM PRIMEIRO NAS UNHAS.
SINTOMAS DO AMOR
DOR DE BARRIGA. PALPITAÇÕES.
INSÓNIAS. CANTAR.
FIM À INCERTEZA. FIM ÀS DÚVIDAS.
FIM AO DIVÓRCIO. FAÇAM HOJE O TESTE.
- Muito bem. Isto é para si.
- Ótimo.
Preencha isto
e o Duncan já vem ter consigo.
Obrigada. Desculpe a pergunta,
mas está a chover?
Não. Põem este som no edifício todo.
A chuva deixa as pessoas românticas.
Sim, é verdade.
Peço sempre para baixarem o volume.
Dá-me vontade de fazer chichi.
Muitas vezes,
dou prioridade à felicidade dele.
Quando comemos
costeleta de vaca ao jantar,
sei que ele gosta
das partes com mais gordura.
Então... Bem, corto-as
da minha costeleta e dou-lhas.
Finjo que não gosto,
mas por acaso, adoro-as.
São a minha parte preferida.
Posso fazer-lhe uma pergunta pessoal?
O que sente por ele ainda é forte?
Sim.
Sim, eu amo-o.
Tem o seu certificado de amor,
portanto, não é um problema, mas...
A maioria dos candidatos recentes
já foi cliente num dos institutos.
Portanto, sabem como é
fazer estes exercícios em casal.
Sim. Ainda não existiam, mas...
Quero muito aprender como os exercícios
nos ajudam a estar mais ligados, sabe?
E vocês são os melhores.
Bem, não é fácil, mas tentamos.
Anna, enquanto professora,
tenho de lhe perguntar...
Não preferia trabalhar numa escola?
Não. Quero mesmo trabalhar aqui.
- Olá!
- Olá.
Fiz-te o jantar
para celebrar o emprego novo.
Como sabes?
Ligaram há umas horas.
Disse que não estavas e deixaram recado.
Amanhã, a secretária da escola
quer falar contigo sobre os pormenores.
Merda! Eu não percebi que estavas a falar
da entrevista de anteontem,
porque hoje fui
à Escola Básica de Pinewood
e contrataram-me logo.
Isso é fantástico. Aceitaste?
- Sim.
- Sim?
- Ótimo.
- Parabéns. Vem.
- Obrigada.
Desculpem. O Amir não iria gostar disto.
Eu ia mesmo dizer
que a razão pela qual vêm ter connosco
é para excluir o risco do amor.
Para pôr fim às incertezas.
Às dúvidas quanto à escolha do parceiro.
Para acabar com os divórcios.
Sabem que, há cinco anos,
o teste foi criado
para definir as relações amorosas
porque se temia que as pessoas
não se estivessem a apaixonar.
No entanto, o que ninguém previa
era que 87 % dos casais
que fizessem o teste
recebessem um resultado negativo.
Era uma estatística assustadora.
Os casais separavam-se.
E as pessoas sofriam muito.
E todos conhecem a crise que se seguiu,
a insegurança que isto criou
na maioria dos casais.
E foi por isso que fundei este instituto.
Fomos os primeiros
a comprar as máquinas dos testes
e eu criei o programa
para fortalecer o laço do amor.
Não tentamos ensinar as pessoas
a apaixonarem-se.
Isso seria uma loucura.
Estamos a tentar aproximá-las mais.
É verdade que a taxa de sucesso
ainda é baixa.
Mas graças a este instituto
e a outros que nos imitam,
os números estão lentamente a subir.
Neste momento,
o teste é mais popular do que nunca.
Isso mostra que as pessoas
procuram uma resposta,
mesmo que não seja aquela
que querem ouvir.
Espero que, como funcionários novos, vocês...
- Desculpem o atraso.
- Vocês...
- Não faz mal. Olá.
- Olá.
Eu...
Enfim, o que eu ia dizer
é que, antes, púnhamos à frente do amor
coisas que julgávamos mais importantes,
quando, na verdade...
... estamos penosamente sós.
E procuramos eternamente
formas de preencher esse vazio
Adiante... A cada mês, mudamos os cursos
para os casais
não saberem a estrutura do programa.
O Amir, um dos nossos instrutores,
foi simpático e idealizou
e construiu estas maquetes
para ajudarem a ilustrar
o que está incluído nos materiais,
se quiserem vir até aqui ver.
A primeira é... bem, é uma cena doméstica.
Verão que, quando um sai,
o outro pode dar a ele mesmo
um pequeno choque elétrico
com o equipamento que lhes fornecemos.
A pessoa deve associar
os dois sofrimentos.
A saída de um elemento manifesta-se
em dor física para o elemento que fica.
Entendem?
A segunda maquete
é uma cena desportiva criada pelo Amir.
Os casais envolvem-se, como par,
em várias atividades competitivas,
na esperança de aprofundarem a relação.
E esta é uma situação
sobre a qual falámos,
mas ainda não pudemos implementar.
Queremos criar um incêndio falso
numa sala de cinema
onde estão os nossos clientes.
Eles não saberão que é simulado.
Agora, dizemos-lhes
para verem filmes românticos,
mas com o incêndio, seríamos capazes
de avaliar as reações e ver até que ponto
protegem as suas caras-metades.
Adquirimos recentemente os direitos
para uma compilação...
Alexandra?
Uma compilação de canções de amor
clássicas, na versão francesa,
para serem usadas nos exercícios musicais.
Podes pô-las a tocar, por favor.
Têm mais perguntas?
É frequente as pessoas terem 50 %?
Não muitas vezes.
Não muitas, mas às vezes.
E esses são, muitas vezes,
os casos mais difíceis,
aqueles em que só um elemento
está apaixonado.
Especialmente porque a máquina
não consegue identificar
qual é o membro apaixonado no casal.
RESULTADO DO TESTE
Os resultados
podem variar entre os 100 % e os 0 %.
As pessoas repetem o teste?
Às vezes.
Mas depende delas
se e quando querem repetir o teste.
Mais uma dúvida que eu tenho.
O que fazemos se alguém não tiver braços?
Sinceramente...
... não faço ideia.
Pois.
Olá.
Desculpe.
- Olá.
- Vais acompanhar o Amir.
Só está cá há uns meses,
mas já é
um dos nossos melhores instrutores.
Ótimo.
Há isto. Damos isto aos clientes todos.
Este explica o exercício
em que têm de se desenhar um ao outro.
Interessante.
Posso perguntar-te uma coisa?
Porque são as canções em francês?
Il Français est la linguage
plus érotique, non?
Oui.
Olá.
- Sou o Amir.
- Olá.
Sou a Anna.
Vou acompanhar-te nesta sessão.
Boa.
És a minha primeira formanda,
portanto, farei o meu melhor.
Boa. Vamos passar a primeira semana
a fazer entrevistas de admissão.
Os novos casais. Vou buscar os processos.
Está bem.
É a tua companheira?
A Natasha.
- Ficam muito bem juntos.
- Obrigado.
Daqui a umas semanas, fazemos dois anos.
Como se conheceram?
Conhecemo-nos numa loja de vídeo.
Ambos queríamos alugar
o filme Boneca de Luxo.
Só havia um
e acabámos por ver o filme juntos.
Isso é incrível.
Não, estou a brincar.
Conhecemo-nos normalmente.
Estão juntos há seis meses?
- Sim.
E trabalham juntos
no gabinete de contabilidade?
- Sim.
É bom partilhar interesses, não é?
A contabilidade.
Certo. John, pergunto-lhe primeiro a si.
Qual a coisa que mais adora na Maria,
aquilo que o faz ter a certeza
de que ela é a parceira certa para si?
Essa é a primeira pergunta?
Tenho de responder agora?
Fique à vontade. E responda de coração.
Desculpa, é... O que é...
Não é muito cedo para essa pergunta?
- Não, é...
- Bem, é porque...
Adoro o cabelo dela. É macio.
E a...
... voz dela.
Sim, ainda mais da voz dela.
Acalma-me.
- É uma resposta simpática.
- É simpática.
O Rob também é um ótimo dançarino...
... mas nunca dança comigo nas festas.
Sente-se envergonhado à frente dos outros.
Tem piada porque, em casa, ele põe música
a tocar e dança sozinho durante horas.
E o Rob?
Acho que sou bom dançarino.
Não, como...
Como é que a Sally o faz sentir?
Bem, quando estamos juntos,
sinto que sou... invisível.
E o que quer dizer com isso?
Sinto que, normalmente,
as pessoas estão sempre a olhar para mim
e eu tenho consciência disso.
Na rua. À distância. Mas eu...
Não sinto isso quando estou com ela.
Misturo-me com ela.
Certo.
Acho que é tudo, por hoje.
HAPPY HOUR PARA CASAIS APAIXONADOS
Achas que se sentem sozinhos, juntos?
Não sei. Ou... talvez.
Não dá para ver, por uma imagem,
mas não sei, há algo muito...
Pedimos as bebidas enquanto esperamos?
Oui. D'accord, mon amour.
O quê?
Nada.
Esparguete à carbonara.
Por acaso, quero a costeleta
com cebolas caramelizadas.
Sim.
De certeza? Só comes metade.
Porque não pedes antes o...
- Desculpem o atraso.
- Olá.
Olá.
O que é isso?
O Andy... Voltámos a fazer o teste.
Preciso de uma bebida.
Traz-me só um copo de vinho tinto?
- Traga três, por favor.
- Pode ser uma garrafa.
Demos positivo.
Vai-te lixar!
Não tem piada.
- Isso é ótimo. Ótimo.
- Sim.
Sim. Parabéns.
Obrigada.
Porque é que foram repetir o teste?
Temos discutido algumas vezes
e o Andy achou que era boa ideia
voltar a saber.
Mesmo depois de eu lhe dizer
que o risco era grande.
Só espero que não seja preciso
voltar a fazê-lo.
Não entendo mesmo.
Tantos casais
matariam por um resultado positivo.
Porque foram arriscar?
MANUTENÇÃO
O que é isso?
Não deve ser nada.
Não. Não, devíamos marcar na oficina.
Contigo, corro verdadeiro perigo.
Parece uma situação perfeita,
exceto esse teu péssimo feitio,
mas temo que o meu coração
algo inexperiente não recuperaria,
se eu fosse, mais uma vez,
posto de lado, como julgo que acontecerá.
Há demasiadas fotos tuas, demasiadas...
Sabes, tu irias e eu ficaria...
- Bem, lixado, no fundo.
- Espera.
É mesmo um não a sério, não é?
Vivo em Notting Hill.
Tu vives em Beverly Hills.
Toda a gente no mundo te conhece.
A minha mãe mal se lembra do meu nome.
Tudo bem.
FILMES DE HUGH GRANT, ESTA NOITE
RETROSPETIVA DE HUGH GRANT
NINGUÉM ENTENDE MELHOR O AMOR
O incêndio era uma ótima ideia.
Sim, mas o dono do cinema
ficou com dúvidas.
Nem era muito perigoso.
O que podia acontecer de pior?
Sempre tivemos filmes no programa.
O Duncan acha essencial.
Eu não vejo as coisas assim.
Nos filmes, é tudo muito simples.
E ver uma história de amor dá segurança.
Estar apaixonado não.
Não, eu prefiro fazer exercícios
baseados em filmes, entendes?
Como o Titanic?
Gostas de filmes românticos?
Não, gosto de filmes de terror.
Não faz mal.
Não te preocupes, se estás cansado.
Podemos ver um filme em casa. Certo.
Até logo. Adeus. Amo-te, adeus.
- Desculpa.
Vais-te embora?
Eu vou só andando. Desculpa.
- Anna?
- Sim?
Bom trabalho esta semana.
Obrigada.
- Certo.
- Adeus.
Adeus.
Todos os anos, os caribus
fazem uma longa e perigosa viagem,
numa migração das zonas de inverno
para as zonas de verão.
A viagem começa no inverno,
quando os caribus deixam a zona de inverno
na floresta boreal.
Viajam para Sul,
seguindo o degelo,
até chegarem à zona de verão na tundra.
Estes programas fazem-me sempre chorar.
... de 1600 quilómetros.
E os caribus demoram vários meses
a completá-la.
Posso...
Tenho um projeto de arte, na escola,
em que todos desenham um familiar.
Isso é giro.
Posso desenhar-te?
- A sério?
- Sim.
Vai ser divertido.
Estás a dizer agora?
Sim. Não tens de fazer nada.
Posso ver o documentário?
Quero ver o que acontece aos caribus.
Pode ser. Vou buscar as minhas coisas.
E os cascos estão afiados e pontiagudos.
Serve para lembrar que até no ambiente
mais hostil, a vida pode prosperar.
A viagem dos caribus também é importante
para o ecossistema do Ártico.
- Depois queres desenhar-me?
- Os caribus são uma espécie fundamental.
- Esta noite?
- Sim.
Porquê?
... fonte para muitos outros animais.
Não sei. Seria engraçado.
Faz parte do projeto ou...
Não. Não te preocupes.
- Aqui tens.
- Obrigado.
Querias leite e açúcar?
Não, está bem assim.
Tem ambos.
Com licença. Desculpem incomodar.
Tenho uma pergunta.
Esta tarefa é baseada num filme?
Faz-me lembrar alguma coisa.
Sim, é.
É baseada na primeira cena
do filme Tubarão.
Sabe qual é?
Estou a brincar. É...
Acho que não é baseada num filme.
Certo. Obrigada.
Eles parecem estar bem juntos.
Não sei. Eu... Talvez...
Acho que o que têm é verdadeiro.
Não te entusiasmes muito.
É difícil fazer durar
o primeiro grande amor. As pessoas mudam.
Eu sei. Eles só têm 21 anos.
Nunca se sabe.
É possível as pessoas mudarem juntas.
- Acho que é hora de começar.
- Certo.
Certo. Como te disse, o mais importante
é ver se têm os olhos abertos.
Depois, ver se estão a mexer-se muito,
se estão quietos.
No fundo, se se afogaram.
Idealmente, não queremos
que ninguém morra. Outra vez.
Pois.
Lembrem-se, o objetivo é entreolharem-se,
debaixo de água, durante um minuto.
Certo? Três, dois, um. Vamos.
- Olá.
- Está tudo bem?
- Sim.
O vidro ficou preso.
Deixa-me ajudar-te.
Obrigada.
Certo. Um, dois...
Meu Deus! Está mesmo preso.
Céus, está mesmo...
Desculpa.
Até acho que fica melhor assim.
- Sim.
- Talvez o deixe assim.
Sim. Está ótimo.
Pois, eu levo-o à oficina amanhã. Obrigado.
Certo.
- Bem, adeus. Até amanhã.
- Até amanhã.
Adeus.
Ryan?
COMO MELHORAR A RELAÇÃO
Exercício N.o 030
Vestir-se para o Parceiro
Exercício N.o 031
Choque Elétrico e a Dor da Separação
Muito bem, Rob.
Sally, afaste-se.
E vamos.
Muito bem.
Dois, três. Pronto.
Vá.
- Céus!
- Devagar.
Com calma. Desculpe.
Rob, aí há uma parede.
Está toda a gente mais para cá.
Não... Sem tocar, Rob. Sem tocar. Obrigado.
Acho que a encontrei.
Vamos descobrir. Tire a venda.
Sim.
Wunderbar.
O que disseste?
Significa "maravilhoso". É...
O quê? Bem, nunca tinha ouvido essa.
Muito bem. Obrigado a todos.
Bom trabalho. Vamos fazer uma pausa.
- Posso tentar uma coisa? Tenho uma ideia.
- Sim. Claro.
Foi mesmo fantástico.
Pedimos-vos que não tomassem banho
durante uns dias, para este exercício,
mas queria saber se vocês gostariam
de tentar tomar banho juntos.
Lavarem o corpo um do outro
consegue ser bastante íntimo.
Pode ajudar a aprofundar a vossa ligação.
Certo.
- Sim?
- Sim, vamos fazê-lo.
- Certo. Bom trabalho.
- Ótimo.
Obrigado.
Essa é uma ótima ideia.
- Achas?
- Sim.
Sim. Mesmo... É ótima.
A sério.
Obrigada.
Sim, é... Eu não...
Eu e o Ryan tomamos muitos banhos juntos.
- Sim.
- Certo.
Não o fazes com a Natasha?
Acho que vai ajudá-los
a aprofundar a ligação.
- Sim. Claro.
- Sabes? Como tu disseste.
Merda!
Mer...
- Queres café antes de ires?
- Não, obrigado.
Como é que vais trabalhar hoje?
- É fácil de autocarro.
- É?
Para mesmo no portão da escola.
Fantástico.
Já conheceste miúdos
que achas que se vão tornar famosos?
Sim.
Há um rapaz
que é muito bom no ténis de mesa.
- Ténis de mesa?
- Sim.
Há jogadores de ténis de mesa famosos?
Sim, há.
Há?
Não. Eu... Deixa-me pensar.
Bem, deve haver alguém famoso
no ténis de mesa.
Certo?
Estás muito bonita, hoje.
A sério?
Estas calças não me servem muito bem.
Acho que...
Acho que fazem o teu rabo bonito.
A sério?
Acho que fica só normal.
O que achas de chegares
um bocadinho atrasado ao trabalho?
Tenho uma reunião de equipa agora. Desculpa.
Tudo bem.
Até logo, sim?
- Amo-te.
- E eu a ti.
Adeus.
Merda!
Merda.
Meu Deus!
VENHA CELEBRAR CONNOSCO
O NOSSO PRIMEIRO ANIVERSÁRIO
Aqui tens.
Obrigada.
Hoje é o primeiro aniversário
do nosso instituto.
Pensei em fazermos aqui uma festa,
no sábado.
- Parabéns.
- Obrigado.
Sei que é em cima da hora,
mas espero que possas vir.
Normalmente,
passo os fins de semana com o Ryan.
Ótimo. Venham os dois. Adorava conhecê-lo.
Por acaso, ele tem uma conferência,
este fim de semana...
Pois. E eu vou com ele.
Tento ser uma parceira solidária.
Bem, isso é bom.
Obrigada.
De nada.
- Eu... Pois, tenho de ir.
- Certo.
- Até logo. Adeus.
- Adeus.
Ela era tão bela
Nem me atrevia a amá-la
Desculpa.
- Encontrei o Duncan.
- Não faz mal.
Não consigo esquecê-la
Eles, pelo menos,
parecem estar a gostar de cantar.
Pois.
Ela era demasiado bela
Quando o vento a levava
Posso perguntar-te uma coisa?
O quê?
Conheces algum jogador famoso
de ténis de mesa?
Demasiado bela
Não pessoalmente.
Não. Bem, e que tal o Forrest Gump?
- O cabrão do Forrest Gump.
- Ele conta?
- Sim, claro.
- Boa.
Nunca poderás
O Duncan falou-te na redistribuição?
Não. Não, ele só me falou da festa.
É tolo, mas verdade
Bem, ele teve uma ideia.
Acha que nos devemos especializar mais.
Portanto, quer que cada instrutor
seja perito numa certa faixa etária.
Vamos ficar com os casais na casa dos 30.
O outono chegou
E o Rob e a Sally?
- O que têm?
- Já não vamos trabalhar com eles?
Não.
Merda.
O outono chegou
Achei que tinham boas hipóteses.
Achei que estávamos a fazer
um trabalho muito bom com eles.
Concordo, mas o Duncan já se decidiu.
Agora, seria muito complicado.
Lamento.
As folhas tremem ao vento
E o vestido dela rodopia
Depois, ela...
É muito pegajoso.
Porque estamos a fazer isto?
Não sei. Achei que seria divertido.
Não, está tudo bem.
É só uma trapalhada. Mais nada.
Não gosto disto. Desculpa.
Merda!
Está horrível.
- Esperamos que passe?
- Sim.
Estás bem?
Sim.
Com licença.
Tenho de te dizer uma coisa.
Eu...
Não tenho sido muito sincera contigo, ultimamente.
Não aceitei o trabalho na escola.
Eu tenho...
... tenho estado a trabalhar
no Instituto de Formação no Amor.
Porque não me disseste?
Eu não sei. Não te queria preocupar.
Porque é que eu ficaria preocupado?
Não sei. Fui idiota.
Achei que, se te dissesse, ias achar
que havia algo de errado connosco.
Não sei... Foi idiota.
Certo.
Desculpa não te ter dito.
Devia tê-lo feito.
Não queres dizer nada?
Vou tomar um duche.
Queres ir primeiro?
Não. Vou ver televisão.
Está bem.
Olá.
- Posso entrar?
- Sim.
Mentiste-me porque o programa
de formação é um disparate?
Sim.
Sim?
Achei que, se te dissesse,
irias encorajar-me
a aceitar o trabalho na escola.
Não faria isso.
Eu sei. Só que...
Eu queria muito trabalhar ali.
Entendo isso, mas não deixa de ser...
- Anna, é uma merda grave.
- Eu sei.
Alguma vez escondeste alguma coisa de mim?
A Nina Simone aborrece-me como tudo,
mas ouço as músicas dela
porque sei que tu gostas.
Certo.
Há uma festa no instituto, no sábado.
Eu disse que não podia ir,
mas se quiseres, podemos ir juntos.
Seria bom para veres onde trabalho.
- Queres vir para aqui?
- Sim.
PERFIL DO CLIENTE
PARCEIRO 1 - INFORMAÇÃO PESSOAL
Apenas tu
Às vezes, quando penso no nome dela
Quando é apenas um jogo
E eu preciso de ti
Ouve as palavras que te digo
É cada vez mais difícil ficar
Quando te vejo
Só precisava do amor que me davas
Só precisava de outra forma
E tudo o que jamais conheci
Apenas tu
Estamos prontos.
Certo.
Então, eu...
Eu prendo e puxo?
Sim. Aperta com força.
Depois, puxa para fora e não para cima.
Está bem. Sim.
Assim e não assim.
Exatamente.
Vai correr bem. Tens mãos muito firmes.
Obrigada.
- Estamos prontos.
- Sim.
- Certo. Trazes isso?
Obrigado.
Certo.
Muito bem. Sabem como funciona o teste?
- Sim.
Então, como se sentem?
Acho que estamos bastante confiantes,
depois daqueles exercícios todos.
- Ótimo.
Esta semana,
temos feito sexo todas as noites,
durante, pelo menos, uma hora de cada vez.
Felizardos. Isto vai ser mais rápido.
Vamos a isto?
Aqui tens.
Normalmente, não gritam, se quiseres... Não.
- Certo. Vai morder aqui.
- Pronto?
- Ótimo. Morda nisto aqui.
- Obrigada.
Já escolheu a unha?
- Sim.
- Essa é uma boa unha.
Pronta?
Certo. Três, dois, um.
Vai passar.
- Acontece todos os dias, está bem?
- Está a portar-se bem.
Está a portar-se bem.
Certo. Deixe-me ver.
- Está ótimo.
- Estique os dedos.
Está a portar-se bem.
RESULTADO:
RESULTADO: 0 %
És servido?
Obrigado. Não posso.
Sou intolerante ao glúten. Pois.
Portanto, se comer isso, morro de dores.
- Céus! Lamento.
- Não faz mal.
Implica que tenho de comer
de forma mais saudável e...
Bem, tenho saudades do sabor
de algumas coisas, mas tudo bem.
Pois.
Vais ter de te habituar.
Ao quê?
A todos os zero porcentos.
Achavas que eles
iam ter um resultado positivo?
Não. De todo, na verdade.
Mas mesmo quando sabemos
que eles não vão conseguir,
pelo menos, estão a tentar.
E ainda há pior.
O pior é quando achamos que eles
são perfeitos um para o outro, mas...
Sei que também estás triste
porque perdemos o Rob e a Sally,
mas prometo-te que, para a próxima,
agarramo-los com unhas e dentes.
É a minha namorada, a Gina.
- Olá. Sou o Ryan. Prazer.
- Olá. Sou a Anna.
- Obrigado por virem hoje.
- De nada.
- É uma noite emocionante. Um ano.
- Estás linda.
É, não é?
Trabalhas em vendas, é isso?
- Olá a todos. Olá. Esta é a Natasha.
- Olá.
Olá. É um prazer conhecer-te.
Ouvi falar muito de ti.
- Olá, sou o Ryan. Muito prazer.
- Olá.
- Estou com a Anna. Sim.
- Olá. Sou o Duncan. Prazer.
- Olá.
- Olá. Sou o Ryan.
- Desculpa.
- Prazer em conhecer-te. Ryan.
- Ryan?
- Sim.
- É um prazer.
Ouvi falar muito de ti.
- Sim?
- Sim, da Anna. Sim.
Temos trabalhado juntos, certo?
- Nas últimas semanas.
- É verdade.
Desculpa, o teu nome...
- Amir.
- Amir. Certo.
Não, também ouvi falar sobre ti. Sim.
- Boa.
- Fixe.
- Sim, é.
- Sim.
É muito bom tê-lo na equipa, portanto...
Parabéns. Queria dizer isso.
- Sim, afinal...
- Obrigado.
Falei com o Duncan
e podemos ficar com a Sally e o Rob.
- O quê?
- Sim.
Isso é incrível!
- Sim!
- Sabia que gostarias.
FELIZ PRIMEIRO ANIVERSÁRIO
- Olá.
Estás a gostar da festa?
Sim, são todos muito simpáticos.
Bem, tu e o Amir são ótimos dançarinos.
Bem, divertimo-nos.
- Queres uma fatia?
- Sim, por favor.
E uma para o Amir, se não te importares. Obrigada.
Eu acho que pode ter glúten.
E qual é o problema?
Bem, o Amir morre de dores
se comer glúten.
A alergia dele?
Certo. É verdade.
Ele não ingere glúten.
Eu só... Esqueci-me. Então...
- Não lhe digas que me esqueci.
- Não.
- Portanto, é só uma. Obrigada.
- Só uma.
Ótimo. Obrigada.
Vemo-nos lá dentro.
- Olá.
Vou comprar umas cervejas. Já se acabaram.
Vais-te embora?
Sim.
O Ryan esqueceu-se do cachecol.
Foi agora lá dentro.
Está bem. Espero contigo.
- Esperas?
- Sim.
Onde está a Natasha?
Foi para casa. Sim.
Amanhã, levanta-se cedo.
O que foi?
Desculpa.
Desculpa, eu estava só... Estava a pensar.
Sim.
Qual é o objetivo
do exercício debaixo de água?
Com o entreolhar?
Eu sabia. Nunca leste os materiais.
Logo vi.
- A inventar tudo pelo caminho.
- Li, sim.
Serve para simular
a sensação de falta de ar.
E a ação de olhar fixamente
para os olhos um do outro.
Pode criar... Não sei. Intimidade.
É uma boa ideia. São todas.
Quando somos lembrados disso,
percebemos que passamos
pouco tempo a entreolharmo-nos.
Sim.
Somos tão estúpidos.
- Bem, tu não. Bem, não apenas tu.
- Sim, eu entendo.
Eu sou mesmo estúpida.
Olá.
- Já o tenho.
- Ótimo.
- Pronta? Boa.
- Sim.
Ouve, foi um prazer conhecer-te.
Boa noite para ti.
- Até à vista.
- Boa noite.
A que horas acabou a festa, no sábado?
Próximos.
Por volta das 5 horas da manhã.
Gostei de te ver dançar.
Obrigado.
Como estão vocês?
Estou entusiasmado! Nunca fiz isto!
Tenho algum medo,
mas vamos fazer isto juntos.
Sim!
Pronto, é a nossa vez.
- Sim, nós conseguimos, está bem?
- Não. Eu...
- Não... não consigo.
- Nós conseguimos.
- Conseguimos.
- Não... não consigo fazer esta merda!
Está tudo bem?
Queríamos só saber
se este exercício é mesmo necessário.
Bem, descobrimos que a adrenalina
e ter as vossas vidas nas mãos
um do outro é bastante eficaz.
É só porque o meu parceiro, o Andrew,
acabou de me dizer
que tem um medo mortal de alturas.
É mesmo, é mortal.
E se formos com um instrutor
ou outra pessoa?
E se um de vocês
se apaixona pelo instrutor?
Não têm de fazer isto,
se não quiserem, está bem?
Sentem-se. Depois vemos.
Obrigada.
Próximos.
- Estás bem? Boa.
- Estou bem.
Não se esqueçam de puxar o cordel, sim?
- Certo.
- Sim.
Wunderbar.
Atenção. Cuidado.
- Estamos a chegar!
- Sim?
Estamos aqui. Aqui.
Achas que vai ficar vermelho para sempre?
Tens uma muda de roupa no trabalho?
Sim, estou a usá-la.
Queres passar em tua casa
para ir buscar roupa? Não me importo.
Sim, pode ser. Não me demoro.
Pronto. Não demoro.
Importas-te que eu suba?
Demoro dois minutos.
Sim. Só queria lavar a lama das mãos.
- Certo.
- A menos que incomode a Natasha.
Não. A Nat...
A Natasha está a trabalhar.
Só que está tudo desarrumado.
Não consegui ainda...
Tu sabes. Está nojento.
Sim. Tudo bem. Não, eu fico aqui.
Sabes que mais? Sobe.
A sério?
Sim. Eu faço-te um café.
- Certo.
- Sim. Certo.
Podes sentar-te aqui.
Sim.
Este é para ti.
Sim. E...
Se ficares aborrecida...
... então, isto é...
GUERRA E PAZ
LÉON TOLSTÓI
... interessante.
Certo. Bem. É uma leitura rápida.
Sim.
Vou despachar-me.
Anna.
Sim?
Nada.
- Estou quase pronto.
- Está bem.
- Anna.
- Está tudo bem?
Não o quero perder.
Não se preocupe, Sally.
Mas e se for... O que fazemos depois?
Vai correr tudo bem, sim?
Porque não se senta?
Vamos, sente-se.
Acho que não gosto disto.
Calma. Não se preocupe.
Não. Eu não gosto mesmo disto.
Rob, é um pequeno momento de dor,
mas depois passa. Está bem?
Não quero fazer isto.
Certo.
Feche os olhos.
Abra a boca. Morda isto. Sim?
Não vou fazê-lo.
Rob. Rob, olha para mim.
Vai correr tudo bem.
Esperámos muito tempo por isto.
Desculpa, Sally.
Estou a passar-me completamente.
Sabes o que penso do sangue.
Na verdade, não há muito sangue.
Ouve, eu também estou assustada.
Mas vai ser rápido. Certo?
- Sim.
- Desculpem.
Têm sido muito simpáticos connosco,
mas não estou mentalizado.
- Rob, olhe para mim.
Olhe para mim. Eu sei que tem medo.
Mais do que isso,
sei que se sente vulnerável.
Sei exatamente qual é a sensação.
Eu já fiz isto.
Não é tão mau quanto pensa.
- Veja.
- Não quero saber.
Não tem de o fazer agora.
Eu é que tenho. Não o Amir.
Rob, ouve... Senta-te e faz isto.
Quero que faças isto.
Sally, vês que isto é uma tortura?
- Céus! Tu já...
- O que achas?
Não esperava que ele se comportasse assim.
Porque fizemos
os exercícios todos? Senta-te.
- Ouve, eu...
- Senta-te e faz isto.
Achas que se vão embora?
Sally, não vês que é um castigo?
Eu faço-o.
O quê?
Vou fazê-lo.
- Por favor, Rob...
- Só... Vamos.
- Rob, olhe para mim. Não é muito mau.
- Vamos agora. Por favor.
Vou mostrar-lhe. Sim?
Se eu o fizer, o Rob também faz?
- Vai fazê-lo?
- O quê?
Se eu o fizer, o Rob faz?
Eu... bem...
Não sei. Quer dizer...
... talvez.
Certo. Eu vou fazê-lo
e o Rob vai ver que não é assim tão mau.
E... Mas depois é a sua vez.
Certo.
- Não. O que estás a fazer?
- Tudo bem.
Remarcamos. Não é nada de mais.
Podemos remarcar.
Meu Deus!
- Meu Deus!
É só um arranhão.
Só um arranhão.
- Eu consigo.
- Tu consegues.
- Certo. É a seguir.
- Vais fazê-lo, certo, Rob?
- Olha para aqui.
- Não. Está tudo bem.
Achas que consegues? Vais fazê-lo, Rob?
Obrigado.
Vais ficar bem. Vai correr tudo bem.
Vou ficar bem.
- Portou-se lindamente.
- Obrigada.
- Está quase... Feito.
- Foi fantástico.
Obrigado.
Certo. Já voltamos.
Sim.
Obrigada.
Podem andar um passo
para a vossa esquerda?
Sim... Dividam a diferença.
- Sim, perfeito.
- Certo.
Bem, parabéns.
- Obrigada.
- Bom trabalho. De nada.
- Obrigado.
- Bom trabalho.
CERTIFICADO DE AMOR
Muito bem.
Se puderem olhar para aqui, por favor.
Perfeito. Muito bem.
Só mais uma. Quero só fazer um ajuste.
Obrigado pela paciência.
Estão ótimos. Ótimos.
Prontos?
RESULTADO:
RESULTADO: 50 %
- Olá.
Como foi o teu dia?
Difícil.
Porquê? O que aconteceu?
Foi o Ronan, mais uma vez.
Chegou e não vinha nada preparado...
Não sei. Fez-me parecer um idiota
na apresentação.
O que aconteceu?
Eu tropecei na rua e torci os dedos.
Foste ao hospital?
Não. Está tudo bem. É só para prevenir.
- De certeza?
- Sim, tudo bem. Tens fome?
Sim, estou esfomeado.
Queres restos de ontem?
Pode ser.
De certeza que estás bem?
Sim.
Olá. O Duncan está ocupado?
- Não. Podes entrar.
- Certo. Boa.
Tens um instante?
Claro.
O que são...
Ontem, estive com o meu filho, o Milo,
e estivemos a brincar com isto.
Ele fê-los voar pelo espaço.
Depois, tentou que se beijassem.
Não sabia que tinhas um filho.
Tenho. Tem nove anos. É um ótimo miúdo.
É do meu casamento anterior.
Eu e a mãe dele
divorciámo-nos há três anos.
Tivemos um teste negativo.
E... Bem, é por isso
que já não estamos juntos.
Enfim... Em que te posso ajudar?
Queria saber se era possível
uma pessoa estar apaixonada...
Ou seja, ter um resultado positivo
com duas pessoas ao mesmo tempo?
Pois. Infelizmente, não é possível.
Seria como...
Seria como uma mulher
grávida de seis meses
ficar, de repente,
grávida de outra criança.
É uma impossibilidade biológica.
Pois. Era o que eu achava.
Então, ele está a cantar sobre a mãe?
Não. "La mer" significa "o mar".
Portanto, ele está a cantar sobre o mar.
Qual mar?
Boa pergunta.
Nenhum mar em particular.
Só o mar em geral.
Todos os mares?
Sabe, é mais como... mais...
... o mar mais como uma ideia.
Entende? E a ideia é...
É amor.
Sim, o mar é amor.
E o resto das letras?
Ele está a cantar
sobre ovelhas e pássaros brancos,
anjos e casinhas velhas. É...
- E essas coisas são românticas?
- Simplesmente, são. É...
Há um sentimento que...
A melodia é muito romântica.
Quase não importa o que ele diz.
Canto agora?
Por favor.
O mar
Vemos como dança
Ao longo das límpidas baías
Com o céu em mudança
O mar
Cores que vão mudando
Sob a chuva
O amor
Funde-se sob o céu do verão
As suas ovelhas brancas
Com anjos tão puros
- Merda.
- Outra vez, não.
Pronto, espera.
Acho que...
- Segura aqui.
- Posso?
Obrigada pela boleia.
Sem problema. Tenta não te magoar.
Sim, vou tentar.
Posso perguntar-te algo?
Porque trabalhas no instituto?
- Bem...
- Gosto de arrancar unhas.
O que foi? Estou a tentar ser franco.
Eu só queria lá estar. Entendes?
Talvez entender melhor o amor.
Pensei que o entendia.
Mas não... Ultimamente...
Mais agora, não tenho tanta certeza.
Pois.
Obrigada.
De nada.
Até amanhã.
Já se questionaram
sobre o que mantém os planetas
em órbita à volta do Sol?
Ou sobre o que nos impede
de flutuar para o espaço?
A resposta é a gravidade.
Sabes que amanhã
é o aniversário da Carrie?
Sim. Comprei-lhe uma prenda ontem.
Não a vi. O que compraste?
Desculpa.
Esqueci-me de te dizer. Um álbum.
Qual?
The Best of Nina Simone.
Pediste talão de troca, espero.
Acho fixe que tenham refeito o teste.
Não achas?
Estava a pensar que, como trabalho lá
e tenho desconto,
nós podíamos aproveitar e refazê-lo.
Sim. Só por diversão.
Não. A minha ideia de diversão
não é arrancarem-me as unhas.
Eu sei, só que...
O instituto tem uma ótima reputação
e, com o desconto...
Nós já passámos no teste.
Porque iríamos refazê-lo?
Porque a Carrie e o Andy fizeram-no.
Não me interessa o que os outros fazem.
... que ainda não entendemos.
Mas é uma das forças
mais importantes do universo.
E é o que torna possível
a vida na Terra.
- Sem gravidade, o planeta...
- Achas que devíamos...
... voaria para o espaço.
... fazê-lo? Repetir o teste?
O que sentes mudou?
Não.
Pois, o que eu sinto não mudou.
Quanto muito, sinto...
Os meus sentimentos estão mais fortes.
- Não tem que ver com isso.
- Então?
É só...
Não sei. É...
Não quero ter esta conversa.
Desculpa, mas o que queres?
Sim, acho que é normal entrarmos
num tipo de rotina.
Certo? Acho que é a natureza
de uma relação.
Não a podes tomar como garantida.
Uma relação tem de ser trabalhada
todos os dias. A toda a hora.
Está bem.
E então?
Nada. Esquece.
Porque não estás a dormir?
Não consigo dormir.
Está bem. Vamos fazê-lo agora.
O quê? Agora?
Sim.
Queres vir comigo ver o resultado?
Não sei como explico isto no trabalho.
Deu positivo.
Porque tens de explicá-lo?
Não voltamos a fazer isto.
Sim.
Bom dia.
O PROGRAMA GARANTE MELHORAR
AS HIPÓTESES DE UM TESTE POSITIVO.
Amir. Eu...
Tenho de falar contigo sobre uma coisa.
Eu...
Olá, desculpem.
O Marcus está doente e não vem.
Mas tem dois clientes
com teste marcado para agora.
Vocês podem substituí-lo?
Desculpem ser em cima da hora.
Sim. Claro.
Claro. Acho que não temos testes,
esta manhã.
Ótimo. Está aqui o processo.
Deem uma vista de olhos.
Obrigado.
O que ias dizer?
Nada.
Está bem.
Vou preparar os testes.
Certo.
RESULTADO:
Amir, podes ver uma coisa?
- Claro.
- Está tudo bem?
Sim.
Acho que se passa algo com a máquina.
Não demoramos.
Fez um barulho estranho e, depois, parou.
Merda!
Merda.
Muito bem.
Pronto.
Bem, o que lhes vamos dizer?
Tenho de te dizer uma coisa.
O quê?
Testei as nossas unhas.
O quê? Espera, as unhas de quem?
As nossas.
O que... Como é que...
Sei que não estás com a Natasha.
Ela não sabe nada sobre ti.
Ela é minha vizinha.
Qual foi o resultado?
Cinquenta porcento.
Portanto eu...
Refiz o teste com o Ryan, ontem à noite,
e deu 100 %.
Desculpem? Está tudo bem aí?
Quero dizer, eu não sei.
Não sei o que significa.
Talvez que eu... Não sei. Talvez que tu...
Talvez estejas apaixonado por mim...
... e eu não esteja apaixonada por ti.
Sim?
Pois, acho que é isso.
Tenho de...
Obrigado. Certo.
- Fiquem bem.
- Obrigado.
- Obrigada.
- Sim.
É pena terem tido um resultado negativo.
Mas ainda bem que consertámos
a máquina rapidamente.
Envia-lhes uns vales
para uns testes grátis, sim?
Aonde foi o Amir?
Não faço ideia.
Ele ligou-me.
Teve de sair subitamente.
Não se sentia bem.
Talvez tenha de faltar uns dias.
Talvez seja a mesma coisa
que o Marcus apanhou.
Logo vemos, amanhã.
- Olá! Parabéns!
- Obrigada.
Vou buscar alguma coisa para comer.
Passa da meia-noite.
Eu sei. Mas não comi muito na festa.
Acho que temos algo no frigorífico.
Apetece-me canja de galinha.
Também queres?
Não. Estou cansado.
Está bem.
Certo.
Olá.
Trouxe-te uma canja.
Estavas doente, portanto, trouxe-te canja.
Pois.
Queres comê-la agora?
- Agora mesmo?
- Sim.
A canja é mesmo má.
Eu sei.
Peço desculpa.
Era o único sítio que estava aberto.
Tudo bem. Só não me peças para comê-la.
Está bem.
Acho que...
Acho que te quero beijar.
Tens uma cicatriz aqui.
Sim. Tirei o apêndice.
Acho que tinha oito anos.
Parece um mini carril.
Pois parece.
Faz cócegas.
E o Ryan?
Não sei.
Às vezes...
Não sei. Às vezes, estar apaixonado
é mais solitário do que estar só, sabes?
Eu fiz vários testes.
Nunca deu positivo, até agora.
E... Sim. Eu só queria saber
o que eu tinha de errado.
O que tenho de errado?
Não quero voltar.
Queres passar cá a noite?
Sim, quero ficar aqui.
Eu iria adorar isso.
Iria mesmo adorar isso.
Mas viste o teste.
Não quero saber.
Deste positivo com o Ryan. Duas vezes.
Tenho sede.
Talvez seja melhor ires.
É isso que queres?
Não.
Mas o que vamos fazer?
Não sei.
Estou cansada.
Tudo bem.
Passa cá a noite.
De manhã, levo-te a casa.
Anna?
Anna, o que estás a fazer?
O que estás a fazer?
Meu Deus!
O que fizeste?
Porque fizeste isto?
- Eu não...
- Olha para mim. Estou aqui.
- Já não as quero.
- Estou aqui contigo.
- Está bem.
- Estou aqui contigo. Sim?
Sim? Pronto.
Não devias ter feito isto.
Estou aqui contigo, Anna.
Está tudo bem.
SOLUÇÃO DESINFETANTE
Isto vai doer.
NA PONTA DOS DEDOS
Legendas: Cláudia Nobre