ABRAHAM ĐÃ HÂN HOAN VÌ NGHĨ SẼ ĐƯỢC THẤY NGÀY CỦA TA;
VÀ ÔNG ẤY ĐÃ HOAN HỈ VUI MỪNG.
ĐIỀU CHẮC CHẮN PHẢI NÓI RẰNG,
TRƯỚC KHI CÓ ABRAHAM, THÌ TA, TA HẰNG HỮU
JESUS CHRISRT, NĂM 30 SAU CÔNG NGUYÊN
(JOHN 8:56 & 58)
2000 NĂM TRƯỚC CÔNG NGUYÊN
Abraham.
Thưa Chúa...
con đây.
Hãy đem con trai của ngươi...
con trai duy nhất của ngươi, Isaac
người ngươi yêu quý...
đi đến vùng đất của Moria.
Và ở đó, hãy yêu cầu cậu ta
làm lễ vật thiêu
trên một trong những ngọn núi
mà ta sẽ nói cho ngươi biết.
Ôi Chúa ơi!
Không!
Không!!!
CON TRAI CỦA CHÚA
Abraham?
Làm gì vậy Abraham?
Mới sáng sớm mà đã làm náo động rồi!
Abraham?!
Chúa yêu cầu sự hy sinh.
Ngài đã lên tiếng với anh?
Ngài đã không làm vậy nhiều năm rồi.
Tôi phải đi tới Moria.
Moriah?!
Hành trình sẽ mất hai ngày--
Phải mất ba ngày.
Tại sao anh không xây cho Ngài bàn thờ ở đây...
như đã làm ở Shechem?
Như anh đã làm ở Hebron?
Bởi vì Ngài nói Moria.
Nhưng lang thang khắp vùng hoang dã,
già như chúng ta thì--
Sara!
Đó không phải là quyết định của ta!
Chúa đã phán hãy đến Moriah.
Hãy trình bày thắc mắc của nàng với Ngài.
Khi nào chúng ta đi?
Isaac và tôi sẽ đi một mình.
Isaac?
Tại sao lại là Isaac?
Tại sao không phải là người khác?
Bởi vì Chúa phán như vậy...
Chàng biết điều đó làm em khó chịu thế nào mà.
TA biết.
Con đường là một nơi nguy hiểm, Abraham.
Chúa đã đặt chúng ta trên con đường này.
Ngài sẽ hướng dẫn chúng ta...
bất chấp điều đó.
Nhưng em vẫn lo lắng cho chàng.
Hãy mang theo vài người khác đi cùng chàng.
Chúa công!
Eliezer.
Sáng nay có khỏe không?
Tối hôm qua Chúa đến với tôi.
Thật sao?!
Tôi chưa từng nghe ông nói những lời đó--
..đã lâu rồi
Lâu lắm rồi.
Tôi phải đi tới Moria.
Moriah?
Lý do gì?
Tôi phải đem vật tế cho Ngài ở đó.
Khoảng cách khá xa cho sự hiến tế.
Sarah cũng nói như vậy.
Nàng nói tôi nên đưa vài người
đi cùng với Isaac và tôi.
Bắt đầu lo lắng về tuổi già phải không?
Vậy... anh có thể tìm được ai?
Kelzar!
Anh biết đấy,
không cần phải đem con trai của mình ra.
Không, tôi không,
nhưng nếu tôi phải ở lại đây
quản lý ngôi nhà của ông,
ít nhất hãy để tôi gửi
máu thịt của tôi ở chỗ của tôi.
Hơn nữa,
cậu ấy là người đàn ông tốt nhất mà tôi có.
Càng có thêm lý do để cậu ấy ở lại đây.
Anh biết đấy, có một số sự thật
khiến Sarah lo lắng rằng--
con đường có thể... không đoán trước được.
Abraham... ông quên,
kể từ lần đầu tiên chúng ta đến
vùng đất này hàng chục năm trước,
tôi đã từng thấy giới hạn bảo vệ
mà Chúa Trời đã đặt xung quanh ông,
bên cạnh ông.
Không có nơi nào an toàn hơn cho con trai tôi.
Thưa Ngài Abraham,
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, con trai.
Vâng thưa cha?
Chúa gọi chủ nhân chúng ta đi
một chuyến hành trình ngắn tới Moriah,
để dâng lễ vật ở đó.
Ta muốn con đi cùng ông ấy...
nếu ông ấy cho phép.
Tất nhiên rồi.
Đem theo một người khác đi cùng với con,
và đảm bảo rằng chủ nhân của chúng ta
có mọi thứ ông ấy cần.
Vâng thưa cha.
Khi nào chúng ta đi?
Ngay khi có thể.
Thưa cha?
Có gì sai không?
Buổi sáng thế nào, con trai của ta?
Một con cừu non trượt vào
bãi đất hẹp ở đầu phía tây.
Những người chăn cừu khác
đã phải dùng dây thả con xuống
để đưa nó ra ngoài.
Họ phải thả con xuống à?
Có người đã làm điều đó...
tại sao không phải là con?
Nó khiến chúng ta chậm lại một chút, nhưng...
nhưng chúng ta sẽ bù đắp thời gian vào cuối ngày.
Tốt.
Còn cha thì sao, thưa cha?
Buổi sáng của cha thế nào?
Tối hôm qua Chúa đến với ta.
Cái gì?
Chúa Trời à?!
Đúng.
Trong mơ?!
Ngài đứng trước mặt ta...
giống như con đang đứng trước ta bây giờ.
Ngài đã nói gì?
Ngài nói chúng ta sẽ đi tới Moriah, con và ta...
hiến tế với Ngài ở đó.
Đến Moriah?
Đó là đâu?
Phía bắc, khoảng ba ngày đi bộ.
Thu xếp hành trang và gặp ta ở lều.
Chúng ta rời đi trong thời gian ngắn.
Nhưng nhiệm vụ của con--
Eliezer sẽ trông chừng chúng.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Gần như sẵn sàng,
đang chuẩn bị những thứ cuối cùng.
Nhắc lại tên của cậu.
Tôi à?
Eshcolam.
Cậu là người chăn cừu?
Tôi làm những gì cần thiết,
những gì tôi được bảo.
Tôi chủ yếu chăm sóc dê của họ.
Xin lỗi đã để cha phải đợi, thưa cha.
Đưa đây.
Chúng ta sẵn sàng chưa?
Xong rồi.
Được rồi... hãy đi nào.
Chờ đã!
Isaac!
Rời đi mà không hôn mẹ con à?
Đừng rời đi mà chưa nói lời từ biệt với mẹ nhé.
Ừm?
Hãy chăm sóc cha của con.
Ông ấy không còn trẻ như xưa nữa.
Thưa bà chủ,
tóc của chủ tôi tuy đã bạc,
nhưng đôi chân vẫn còn khỏe.
Tôi sẽ là người phán xét đôi chân của chồng tôi.
Chăm sóc ông ấy.
Con hứa.
Năm tháng trôi qua nhanh phải không?
Chúng ta nên lên đường.
Tôi biết.
Năm tháng trôi qua nhanh phải không?
Hãy đảm bảo rằng con trai chúng ta
không bị tổn hại gì.
Chúa ở cùng chúng ta.
Abram?
Abram?!
Chuyện gì vậy?!
Gì vậy, Abram?
Chàng có bị thương không?!
Bị gì vậy, Abram?
Abram!
Ta... ờ...
Ta đã thấy... Chúa...
Chàng đã nhìn thấy Chúa?
Ta đã nhìn thấy Chúa...
Chúa Trời.
Ngài xuất hiện là một người đàn ông
trước mặt ta.
Ngài đã nói chuyện với ta.
Chàng đang nói gì vậy?
Ta phải đến một vùng đất mà Ngài sẽ chỉ cho ta.
Cái gì?
Trong bao lâu?
Mãi mãi.
Abram... tên đẹp của chúng ta,
nhà của chúng ta,
nhà của chúng ta là ở ngôi đền.
Mọi thứ đã thay đổi rồi.
Ta không còn có thể phục vụ
các vị thần của cha ta nữa.
Đây là sự báng bổ.
Nàng không thể báng bổ một lời nói dối.
Abram, đừng nói thế--
Ngài đã hứa sẽ tạo cho ta một cái tên tuyệt vời...
một quốc gia vĩ đại,
rằng tất cả các gia đình trên trái đất
sẽ được Ngài ban phước ...
Một quốc gia?
Chúng ta thậm chí còn chưa có con trai.
Chúng ta sẽ có.
Chúng ta đã cố gắng bao lâu rồi?
Ngài sẽ ban cho chúng ta.
Ngài sẽ tìm ra cách.
Abram, chàng thậm chí còn không biết vị Chúa này!
Làm sao biết vị Chúa này tốt?!
Làm sao chàng biết Ông ấy là một vị thần?
Sarai...
Ông ấy là Chúa Trời.
Không có Chúa nào khác.
Làm sao chàng biết được điều này, Abram?!
Ta biết.
Tránh đường đi.
Chúc ngày lành, quý ông.
Các anh đang đi đâu?
Chúng tôi đang đi về hướng bắc.
Tôi có thể thấy con đường đó...
Ở đâu?
Phía bên kia Hebron.
Đi đường này phải trả tiền cống nạp.
Con đường này thuộc về Abimelech,
Vua của Pelesheth.
Tôi biết ai sở hữu con đường này.
Tôi đã cống nạp cho vua của anh rất nhiều.
Ồ, vậy sao?
Anh đã dâng một phần mười số hàng hóa
mang theo ở đó chưa?
Chúng tôi không mang theo thứ gì có giá trị cả ...
Bây giờ hãy đến, nếu không có gì giá trị,
thì tại sao lại mang theo nó?
Chúng tôi không có gì cả!
Isaac!
Đừng nói lung tung nhé chàng trai--
ông của cậu và tôi đang nói chuyện...
Ông ấy là cha của tôi!
Thế là đủ rồi, Isaac!
Chẳng có gì ngoài thức ăn và nước uống...
Lục soát người của họ.
Mục đích chuyến đi của anh là gì?
Tôi đi dâng lễ cho Chúa trời.
Chúa trời?
Tên ông là gì, ông già?
Abraham.
Từng được gọi là Abram?
Của Kasdim?
Người đã đánh bại các vị vua phương đông
và giải phóng tù nhân của Sodom...
bằng một đội quân chăn cừu?
Chuyện đó cách đây đã lâu rồi.
Vua của chúng tôi nói rất nhiều về anh.
Lên đường đi.
Trời sắp tối rồi.
Xin Chúa che chở cho anh...
qua khỏi những bất ngờ trên đường đi.
Coi chừng thú hoang dã...
hãy cẩn thận với những con vật.
Những người kinh ngiệm.
Đó là người của tôi.
Đúng rồi... tôi quên mất.
Thôi, lần sau anh có thể bảo người của mình
đừng rải lương thực của chúng ta
ra đường được không?
Ngợi khen Chúa,
Ngài đã giải cứu cậu khỏi con đường đó.
Chúng ta nên bắt đầu cắm trại
trước khi trời tối.
Ừm.
Đây là những điều tốt.
Người kỵ sĩ đó hôm nay...
đã nói về việc ông dẫn đầu một đội quân...
Là khi nào vậy?
Không có quân đội...
chỉ có những người chăn cừu...
trang bị bất cứ loại vũ khí nào
chúng tôi có thể tìm thấy.
Và... quyền năng của Chúa.
Cho mục đích gì?
Tại sao lại cần phải cứu người Sodomite?
Các vị vua từ Shinar ở phương Đông
đã đứng lên chống lại các vị vua
của Sdomm, Gomorrah
và các thành phố xung quanh họ.
Họ cướp bóc mọi thứ có thể tìm thấy
và bắt những người còn lại ở đó làm tù binh.
Họ đã vượt qua được Damacus
trước khi chúng tôi có thể tiếp cận họ.
Ta có gia đình
trong số những người bị bắt...
Vì vậy ta đã làm những gì phải làm.
Cha tôi hiếm khi kể về chuyện này.
Ta biết.
Để đi xa đến mức...
phải mạo hiểm mạng sống của mình...
giải cứu tất cả những người đó...
để rồi sau này họ sẽ phải đốt trụi
thành phố của mình.
Chắc hẳn ông đã cảm thấy nỗ lực
của mình chẳng là gì cả.
Dân thành Sodom vô cùng độc ác và sa đọa.
Chúng ta không khác gì họ...
khi đi theo con đường riêng của mình..
Abram.
Thưa Chúa!
Ta sẽ ban vùng đất này cho con cháu của ngươi.
Đếm các ngôi sao nếu ngươi có thể.
Con cháu của ngươi cũng sẽ như vậy.
Cha...
Cha ơi!
Cha.
Mặt trời đã mọc.
Muộn rồi.
Kìa, cơ nghiệp của chàng...
... là một vùng đất chết..
Bầy đàn của chàng đang chết đói.
Người của chàng cũng sẽ sớm chết đói.
Gì bây giờ, Abram?
Ừm?
Đức Chúa Trời này đã dẫn chàng vào ngay nạn đói.
Chúa Trời đã hứa...
Một lần nữa thời cơ của em lại đến.
Vì thế Ngài không chỉ dẫn dắt chàng
đến vùng đất cằn cỗi...
mà Ngài còn khiến vợ chàng
cũng trở nên cằn cỗi.
Chúng ta không thể ở lại đây.
Chúng ta cần phải về nhà...
Không... không còn đường quay lại.
Rồi sao, Abram?!
Em nghe các phụ nữ ở đây nói rằng
rất nhiều người trong số họ sắp đến Ai Cập.
Sông nước và đất đai màu mỡ.
Có lẽ chúng ta cũng nên đến đó.
Vậy,...
anh nghĩ mẹ mình vẫn ổn khi không có anh sao?
Tôi cho là như vậy.
Đàn cừu phía bắc vừa bị xén lông.
Bà ấy bận quá,
có lẽ không để ý rằng tôi đã đi.
Mẹ anh thế nào?
Tôi chắc chắn rằng bà ấy sống tốt hơn
bất kỳ ai trong chúng ta...
đang ở trong sự hiện diện của Chúa.
Ồ, đúng rồi đấy.
Tôi quên mất.
Không sao đâu.
Mẹ của anh, tuy nhiên...
có lẽ đang ở trong địa ngục khi anh ra đi.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây thế?
Ai mà bỏ lại tất cả những thứ này phía sau?
Thứ đó không thuộc về chúng ta.
Thật lãng phí.
Chúng ta nên đi.
Có ai đó ở đây!
Isaac, đợi đã!
Ông ơi?!
Ông ơi, chuyện gì vậy?!
Ai đã làm điều này với ông?
Họ đã bắt con gái tôi.
Anh ấy bị mất nhiều máu!
Chúng ta nên chất anh ấy lên xe
và đưa anh ấy về Hebron.
Họ... đã bắt... con gái tôi.
Cái gì?
Họ là ai?
Những người đàn ông.
Đàn ông gì cơ?
Đàn ông gì cơ?!
Ai có thể có làm chuyện này?
Bọn kỵ binh.
Mấy người hôm qua?
Làm thế nào ông có thể chắc chắn như vậy?!
Chúng ta làm gì với anh ấy?
Không làm gì cả.
Chúng ta có nên chôn cất anh ấy không?
Để làm gì?
Để anh ấy nằm trong một ngôi mộ vô danh à?
Nếu được chôn cất, anh ấy sẽ bị lãng quên.
Nếu bỏ anh ta lại bên đường,
anh ấy sẽ là nhân chứng...
nhân chứng cho sự sa ngã của nhân loại.
Đó có phải là Hebron không?
Đúng.
Đó là Hebron.
Chúng ta vào trong nhé?
Ngay bây giờ.
Nàng đang làm gì thế?
Cầu nguyện...
Khoan đã!
Chúng ta không cầu nguyện như thế này,
như kiểu cũ nữa.
Chúng ta cầu nguyện Đấng Tối Cao...
chứ không phải đá hay các ngôi sao
hoặc mặt trăng...
Tôi cầu xin Ngài...
và tôi cầu xin Ngài...
... làm đúng như Ngài đã bảo chúng tôi.
Nhưng tại sao Ngài không nghe thấy tôi?
Ngài nghe thấy.
Ông ấy nghe.
Đã mười năm rồi...
mười năm...
kể từ khi chúng ta rời xa quê nhà.
Chàng nói--
nói rằng Ngài đã hứa cho chúng ta đất đai...
nhưng chúng ta thậm chí chưa có
được mảnh đất nào.
Chàng nói Ngài hứa ban cho chúng ta hậu duệ;
vậy mà em vẫn ở đây, vẫn cằn cỗi...
và già nua.
Chúa sẽ ban cho chúng ta.
Khi nào, Abram?!
Khi nào?
Bất cứ khi nào Ngài muốn.
Chàng không thể có một dân tộc...
nếu thậm chí không thể có một đứa con trai.
Bao lâu nữa?
Bao lâu nữa, Chúa ơi?
Đừng sợ hãi, Abram.
Ta là lá chắn của ngươi...
phần thưởng cực kỳ lớn của ngươi.
Chúa Trời, Chúa sẽ ban cho tôi điều gì,
khi thấy tôi vẫn không có con?
Và người thừa kế nhà tôi là Eliezer người Damas.
Ngài đã không cho tôi có con cháu.
Người hầu trong nhà tôi là người thừa kế của tôi.
Người hầu trong nhà tôi
là người thừa kế của tôi.
Người hầu này
sẽ không phải là người thừa kế của ngươi...
nhưng một người sẽ đến
từ chính cơ thể của ngươi
sẽ là hậu duệ của ngươi.
Có vài người đang đến gần.
Chuẩn bị lều.
Mọi người hãy đến đây.
Tôi có người đẹp
cho mọi sở thích của các bạn.
Đến đây!
Bất cứ thứ gì các anh muốn,
tôi đều có, tôi có tất cả!
Nếu những thứ ở đây không thích,
tôi thậm chí còn có nhiều hơn trong thành phố!
Thư giãn đi, anh xứng đáng với điều đó!
Hoặc không.
Bất cứ người nào cậu muốn!
Bất cứ điều gì cậu mong muốn!
Thỏa mãn mong muốn của cậu.
Cứ thẳng đường mà đi.
Đến đây!
Muốn gì cũng có.
Ai đang mệt mỏi,
đều muốn nghỉ ngơi ở đây!
Nó khác với những gì tôi nhớ.
Anh sống ở Hebron?
Tất cả chúng tôi đều ở đó.
Đó là trước thời của Isaac.
Tôi thực sự đã sinh ra ở đó.
Ishmael cũng sinh ra ở đó à?
Đúng...
ông ấy cũng sinh ra ở đó.
Sarai!
Cái gì?
Có gì trên đất?
Chúa đã đến với tôi!
Hagar, mang một bát nước lên!
Chàng đang bị thương?!
Không.
Chàng đã ở đâu thế?
Đã hơn một ngày rồi.
Với Chúa.
Ngài đã đến với ta.
Đầu tiên, trong khải tượng
và sau đó là trong căn lều này.
Cái gì?
Rồi đêm đến Ngài đưa anh đi chơi..
Cô chủ...
Để nó trên bàn.
Và?
Ngài nói-- Ngài nói
Ngài sẽ cho anh con cháu
nhiều như những ngôi sao!
Chúa công ơi...
Để em chăm sóc cho.
Đây, ngồi đi.
Hôm qua khi thức dậy,
em đã tìm chàng khắp nơi.
Chẳng bao lâu sau, em bắt đầu lo sợ.
Ta xin lỗi.
Em tưởng người Mesopotami
đã đến để trả thù
và cướp chàng khỏi em.
Lẽ ra ta nên nói với nàng.
Ta xin lỗi.
Cuối cùng, em đã tìm thấy Eliezer.
Anh ấy nói chàng đã lấy một con bò cái tơ
và một số gia súc.
Vâng vâng, Chúa đã--
Yêu cầu sự hiến tế?
Không.
Ngài đã lập một giao ước...
hứa hẹn cho dòng dõi và vùng đất này.
Abram, trước đây em đã nghe điều này rồi.
Không, nhưng bây giờ còn thêm nữa.
Chúa đã làm một giao ước.
Nó không thể hủy.
Ờ, Ngài định thực hiện điều này như thế nào?
Thông qua dòng dõi Eliezer?
Eliezer của Damascus sẽ không cần
hậu duệ của anh nữa.
Chúa đã phán rằng hậu duệ của anh
sẽ đến từ chính thân xác của anh.
Thân xác của chàng.
Đúng.
Cơ thể của chàng.
Em như hạt khô trong nắng hè...
Em có thể chịu đựng được chuyện chàng
không có hậu duệ.
Không...
Chúa đã phán--
Chúa đã phán rằng Ngài sẽ tạo nên
một dân tộc của chàng...
ban cho chàng hậu duệ...
một hậu duệ từ ...
thân xác chàng...
chứ không phải của em.
Không.
Đúng.
Đã mười năm-- mười năm rồi
Ngài đã hứa điều này.
Giờ thì em đã hiểu.
Em hiểu.
Nếu Chúa đã ngăn cản
em sinh con...
hãy đến với người giúp việc Hagar của em,
người Ai Cập.
Tại sao nàng lại nói thế?
Có lẽ nhờ cô ấy em sẽ có con.
Không, anh không thể!
anh không thể đi và nói dối với--
Abram, những người quyền quý
ở quê nhà cũng làm như vậy.
Nhưng điều này không thể
là kế hoạch của Chúa.
Khi Ngài đến với chàng lần đầu tiên,
Ngài đã bảo chàng hãy rời khỏi đất nước của mình.
Ngài bảo chàng hãy rời bỏ gia đình mình nhớ không?
Có lẽ suốt thời gian qua...
chàng đã rời bỏ em.
Không.
Sarai--
Chồng ơi, Ngài có một kế hoạch cho chàng.
Sarai.
Em sẽ không cản đường chàng.
Nàng không đứng theo cách đó.
Nàng đang đứng bên cạnh ta.
Nàng là vợ của ta.
Đúng...
bây giờ, hãy để em làm một người vợ tốt.
Chúng ta sẽ dừng lại ở đó và dựng trại.
Tôi sẽ nhặt củi và nhóm lửa.
Tại sao không để Esh làm việc đó?
Không.
Chúng ta cần phải tháo giỡ hành lý
trước khi trời tối.
Vâng đúng.
Chúng ta có thể dùng một ít củi hiện có.
Không.
Chúng ta sẽ cần tất cả chỗ củi đó...
cho ngày mai.
Cha ơi!
Chỉ có mình con.
Nơi này tràn ngập dấu vết của sói.
Chúng ta có nên chuyển trại không?
Không, chúng sợ ánh sáng,
một khi lửa đã được thắp lên.
Mọi thứ gần như đã xong,
nên con nghĩ sẽ đến giúp cha một tay.
Được rồi.
Buộc bó này.
Hãy nhóm lửa lên trước khi chúng ta chìm trong bóng tối.
Thưa Ngài.
Tôi có thể hỏi một câu được không?
Tại sao Chúa bắt ông phải đi suốt con đường này
để dâng lễ?
Tôi không biết.
Ông không biết à?!
Vâng, nếu sự hiến tế mang lại nhiều ân huệ hơn
thì ông chắc chắn sẽ đạt được--
Ân huệ của Chúa không kiếm được.
Nhưng...
sao ông lại có thể nói điều đó,
rõ ràng ông nói
ông đã tự mình kiếm được nó?
Tôi không kiếm được gì cả.
Kẻ nào nghĩ rằng mình có thể
đứng trước Đấng Tối Cao
và dâng hiến hành động bẩn thỉu,
yếu đuối của mình như một món hời...
là người mù quáng trước
sự thánh khiết của Đức Chúa Trời,
và mù quáng trước
tội lỗi sâu thẳm của chính mình.
Mù quáng...
Vậy là tôi bị mù à?
Ối!
Mọi người đều mù...
cho đến khi họ sáng mắt.
Đó có phải là một loại câu đố không?
Nếu Chúa là Chúa Trời vô cùng thánh khiết...
thì bất cứ tội lỗi nào
cũng khiến chúng ta vô cùng chống lại Ngài.
Làm thế nào một người có thể
vượt qua vực thẳm như vậy?
Chúng ta lạc giữa biển khơi,
lướt đi trong gió...
cho đến khi Chúa đến với chúng ta...
Ngài mở đường
Tôi dâng tế lễ này đến tế lễ khác
trong đền thờ các vị thần của tổ tiên tôi...
vì nghĩ rằng mình đang đến gần thần thánh.
Nhưng tất cả,
tất cả nỗ lực đó,
tất cả những nghi thức
và các nghi lễ đó,
tất cả những gì tôi đang làm là--
đang chèo thuyền theo chiều gió.
Ông đã hy sinh cho những vị thần sai lầm.
Thần giả tạo.
Nhưng ngay cả khi tôi hy sinh
nhân danh Chúa,
đức tin của tôi đã được đặt vào
khả năng của chính tôi, chứ không phải Ngài--
vào việc tôi có thể cho đi bao nhiêu,
tôi có thể làm được bao nhiêu.
tôi đã tin tôi có thể--
tôi đã tin tôi có thể...
sửa chữa sai lầm của mình.
Nhưng, bất chấp tất cả,
bất chấp tất cả những gì tôi đã làm...
bất chấp bản thân tôi,
trên đường phục vụ những con quỷ
mà tôi gọi là thần thánh,
chính Chúa đã đến với tôi.
Ngài đã xuất hiện trước tôi.
Và--và ngay lập tức, tôi đã hoàn tác.
Khi tôi nhìn thấy Ngài,
tôi thấy mình thực sự--
vô dụng, ngoài ân điển của Ngài.
Mắt ông đã mở rồi.
Thế thì tại sao lại thế này?
Tại sao lại đi đến tận đây?
Trải qua tất cả nỗ lực này?
Bởi vì đây là điều Chúa truyền dạy.
Nếu Ngài là Đấng mở đường,
thì tại sao Ngài lại đòi hỏi sự hiến tế?
Tôi cho rằng...
Ngài bảo chúng ta làm điều này để tưởng nhớ,
như một lời nhắc nhở.
Nhắc nhở chúng ta điều gì?
Cái chết đó là hình phạt cho tội lỗi.
Nhưng làm sao mà không--?
Khi ông hy sinh,
chính ông
đang trả giá cho những tội lỗi mình đã phạm,
sửa chữa những sai lầm của chính mình.
Cái chết mà ông nói Ngài đòi hỏi...
là một mạng đổi một mạng.
Cuộc sống của một con vật có thể
so sánh với cuộc sống của con người như thế nào?
Không thể so sánh.
Thế thì tại sao phải hành trình đến tận đây,
nếu chỉ vì một biểu tượng nào đó;
nếu đó là tất cả?
Ối,
tin tưởng thế là đủ rồi.
Ai có thể biết được ý nghĩ của Chúa,
Đường lối của Ngài, suy nghĩ của Ngài?
Ngài có lý do để truyền lệnh hiến tế,
dù là biểu tượng hay vật tưởng niệm,
bất kể mục đích là gì, Chúa biết...
và thứ đó phải tốt.
Ông có tin như vậy không?
Tôi phải tin điều đó.
Tôi không biết, đi bộ xa như vậy...
có vẻ giống hành động sám hối
cho một tội lỗi lớn lao nào đó.
Cô ấy cũng sẽ là vợ của chàng.
Chúa có lòng thương xót.
Ôi Chúa ơi...
con biết tội lỗi của con rất lớn trước mặt Người.
Và nếu đây là sự trừng phạt của Người,
thì đó là sự công bằng.
Nhưng lạy Chúa, con xin Người...
Con xin Người
vì lòng thương xót của Người.
Đừng đổ tội lỗi của con lên đầu con trai,...
đứa con trai mà Ngài đã hứa.
Mục đích của Ngài trong việc này là gì?
Nếu đây là sự phán xét của Ngài đối với con...
thì hãy lấy mạng con chứ không phải của thằng bé.
Hãy lấy mạng con, không phải của nó.
Không phải của nó, thưa Chúa;
lấy mạng tôi đi.
Lấy mạng tôi đi.
Lấy mạng con đi.!
Lạy Chúa, con xin giao phó
mạng sống con dưới chân Ngài.
Nó là của Ngài.
Xin hãy nghe con, thưa Chúa.
Xin hãy ban cho con điều này,
bởi ân điển của Ngài,
Chúa ơi, làm ơn...
Xin vui lòng.
Xin hãy nghe con nói.
Vui lòng.
Con xin Chúa.
Sự trơ trẽn của anh tối hôm qua...
là không thể chấp nhận được.
Anh phải thể hiện sự tôn trọng với ông ấy.
Cũng như ông ấy thể hiện sự tôn trọng
với tôi và người của tôi?
Esh...
ông ấy đã đúng khi nói với anh
nên ở trong nhà ông ấy
hơn là ở với những người đó.
Họ thật tàn nhẫn và độc ác.
Vậy tôi có nên cúi xuống hôn chân ông ấy
vì đã cho tôi vinh dự
được làm nô lệ cho ông ấy không?
Thà làm nô lệ cho người công chính
còn hơn làm nô lệ cho kẻ ác.
Công chính?
Anh có bị ảo tưởng không?
Hay sự tâng bốc của anh chỉ vì vị trí của mình?
Vị trí gì chứ?
Anh là con trai của người hầu trưởng.
Anh không thấy hoàn cảnh của mình
thuận lợi đến mức nào sao?
Tôi yêu chủ tôi.
Với Ishmael và mẹ anh ấy, Hagar, bị trục xuất,
nếu bất cứ điều gì xảy ra với Isaac,
quyền thừa kế của ông ấy sẽ quay trở lại với cha anh,
trở lại với anh.
Không.
Ồ, vậy ra điều này đã vượt qua tâm trí của anh.
Dừng lại.
Isaac là bạn tôi.
Và Ishmael đã từng là của tôi!
Ồ, thì ra điều này đã vượt qua tâm trí của anh.
Hãy im miệng và bỏ đi những suy nghĩ đó.
Hãy nghĩ đến con cháu của anh.
Họ có gì hơn nô lệ chứ?
Thế là đủ rồi!
Đừng cho tôi một lý do để mách lại với bố tôi.
Chủ nhân của anh không công bằng như anh nói...
Sarai?
Chuyện gì vậy?
Tất cả đều sai.
Sai cái gì?
Đừng chơi trò thiếu hiểu biết với em!
Em đã theo chàng suốt những năm qua.
Em đã bám lấy chàng qua mọi thử thách,
hằng ngày,
hằng tuần,
hằng tháng,
năm này qua năm khác...
để chờ đợi điều Chúa đã hứa.
Và bây giờ, sau tất cả những điều này...
em có gì?
Hả?
Người chồng mà em phải chung...
chiếc giường đã vấy bẩn...
và niềm hy vọng đã vụt tắt.
Không.
Không!
Đừng làm như chàng quan tâm em!
Đó là do chàng!
Đó là lỗi của chàng!
Tất cả điều này là lỗi của chàng!
Lỗi của chàng;
đó là tất cả những gì em có.
Không...
Em thật ngốc.
Ta xin lỗi.
Ta rất xin lỗi vì sự chịu đựng lâu dài này.
Chúng ta phải tin rằng Chúa
đang làm điều gì đó trong mọi việc.
Nhìn anh này.
Chúng ta phải bám vào đức tin của chúng ta.
Như chàng đã làm...
khi đến với người hầu gái của em à?
Nàng đã trao cô ấy cho ta.
Ta đã phản đối.
Chàng phản đối à?!
Đúng.
Đứa trẻ trong bụng cô ấy sẽ nói khác!
Nàng đề nghị thế mà.
Em là một người vợ luôn phấn đấu
để làm hài lòng chồng mình!
Nhìn thấy sự thất vọng trong mắt chàng,
tháng này qua tháng khác,
năm này qua năm khác.
Nó đã làm em tan nát, Abram.
Em tan nát.
Vì thế trong lúc yếu đuối,
em đã trao người hầu gái của mình
vào vòng tay của chàng.
Nhưng chàng-- chàng ôm cô ấy!
Chàng đã chiếm lấy cô ấy!
Chàng đã ăn nằm với cô ấy!
Chàng! Chính chàng!
Và bây giờ cô ấy đã thụ thai,
em thật xấu hổ trong mắt cô ấy--
khi đi lại như thể đây là nhà của cô ấy.
Em nghe thấy những lời thì thầm.
Cách cô ấy nhìn vào chàng.
Cách cô ấy nhìn vào em.
Cô ấy tranh giành vị trí của em.
Và cô ấy đã có được nó.
Không.
Đúng!
Không, cô ấy không có được nó.
Chàng có thể có người hậu duệ của mình,
chàng có thể có đất nước của mình,
chàng có thể có mọi thứ.
Nhưng biết điều này...
nhà của chàng bây giờ đã bị chia cắt, Abram.
Và nó phụ thuộc vào chàng, Abram.
Hãy để Chúa phân xử giữa chàng và em.
Lắng nghe ta.
Vợ ta, ta--
Ta--
Ta cái gì cơ?
Cô ấy không chiếm chỗ của nàng...
Nếu có bất kỳ tranh chấp nào,
hãy làm với cô ấy như nàng muốn.
Hagar là người giúp việc của nàng.
Đừng giảng cho tôi về đức tin nữa.
Hôm nay đúng ngày phải không?
Hả?
Hôm nay chúng ta sẽ tới Moriah phải không?
Đúng.
Hôm nay chúng ta sẽ tới Moriah.
Đẹp quá.
Làm sao Chúa có thể tốt lành đến mức
ban cho chúng ta tất cả những điều này?
Chúng ta có thể đáp lại những gì?
Chúng ta nên lên đường.
Cha?!
Con đã làm gì thế này?
Con không làm gì cả.
Sự im lặng và chia ly của cha
những ngày vừa qua...
nó là gì?
Đôi khi...
đôi khi Chúa kêu gọi chúng ta
thực hiện những nhiệm vụ lớn lao,...
những nhiệm vụ không thể thực hiện được.
Có điều gì quá khó đối với Chúa không?
Không.
Không, con trai... Không.
Tất cả đã được chất lên
và sẵn sàng, thưa ngài!
Đây có phải là nó không?
Đây là Ephrathah.
Trước đây tôi chưa từng thấy chữ đó.
Đó có phải là từ lúc ông ở Ai Cập không?
Không...
chữ này không phải chữ Ai Cập.
Nó nói gì?
Tôi không biết.
Vật này từ nhân viên của cha tôi.
Anh ấy nhận nó từ cha của mình,
Cha anh ấy nhận từ ông anh ấy,
và cứ thế truyền lại,
Tôi cho rằng đó là một ngôn ngữ
giờ đã bị lãng quên.
Con không bao giờ biết điều đó.
Và một ngày nào đó ông ấy sẽ đưa nó cho cậu.
Tôi xem nó được không?
Ồ.
Thật đáng kinh ngạc.
Một thứ nữa để cậu kế thừa.
Những ngày cuối cùng trên đường,
một câu hỏi cứ lởn vởn trong đầu tôi.
Nếu ông sẵn sàng cứu những người Sodomite độc ác
khỏi tay các vị vua ngoại bang nhiều năm trước...
thì tại sao ngày nay ông lại có thái độ khinh thường
cay đắng như vậy đối với người Pelishtiy?
Tôi không khinh thường họ.
Vậy thì tại sao ông lại nhanh chóng coi thường họ,
và nhanh chóng đổ lỗi cho họ
về vụ sát hại người đàn ông trên đường?
Tôi khinh thường việc làm của họ--
và tôi đổ lỗi cho họ về việc giết người...
và cướp con gái của ông ta,
bởi vì nó giống như họ làm một việc như vậy.
Ồ, giống như họ làm như vậy?
Đúng.
Và làm thế nào ông biết điều này?
Vì họ đã từng cướp mất vợ tôi.
Họ đưa nàng vào hậu cung của Abimelech, vua của họ.
Nhưng Chúa đã gây họa cho nhà ông ta
và dân của ông ta.
Vì vậy, khi biết cô ấy là vợ tôi
ông ấy đã trả lại cô ấy--
cùng với của cải và người hầu.
Thế là cậu và mẹ cậu vào nhà tôi.
Ngợi khen Chúa,
Abimelech vẫn chưa ăn nằm với nàng.
Điều đó vẫn chưa chứng minh được rằng
con gái của người đàn ông đó
đã bị người Pelesheth bắt đi.
Không, nó không,
nhưng tỷ lệ cược đang có lợi cho họ.
Những vị vua độc ác nổi tiếng
cất giữ những phụ nữ cướp được.
Hãy hỏi mẹ cậu xem bà có đồng ý không.
Tuy nhiên, xét cho cùng, trên thế giới này,
tất cả đàn ông đều có khả năng
làm những điều ác như vậy.
Kể cả ông?
Vâng, kể cả tôi.
Ngoài ân sủng của Chúa,
tất cả đàn ông đều có khả năng tồi tệ hơn nhiều.
Ngợi khen Chúa vì Ngài đã giải cứu cậu
khỏi sự cai trị của những người đốc công như vậy.
Ông tự hào là nơi trú ẩn an toàn
cho những người tị nạn ngoại giáo?
Tự hào về bản thân mình?
Nếu tôi có thể chỉ cho con người
trở lại với Đấng Tạo Hóa của mình...
thì vinh quang thuộc về Chúa.
Hướng con người trở lại với Đấng Tạo Hóa của mình.
Đó có phải là điều ông đã làm
khi trục xuất con trai mình cùng với
người mẹ Ai Cập của nó không?
Eshcolam!
Cha tôi sẽ nghe thấy sự xấc xược của anh!
Không sao đâu.
Tôi thà trả lời câu hỏi của cậu ấy
và đưa sự thật ra ánh sáng
còn hơn là để cho sự thù địch ngày càng sâu sắc.
Khi Isaac còn rất nhỏ,
việc Ishmael chế giễu cậu ta đã
trở nên quá sức chịu đựng.
Chúng tôi đã từng thấy sự tranh cãi
tương tự ở mẹ cậu ấy nhiều năm trước.
Cuối cùng, Chúa đã phán họ phải đi.
Chúa nói.
Điều đó khiến tôi vô cùng đau đớn...
nhưng Chúa phán rằng
Ngài sẽ tạo ra một quốc gia vĩ đại
từ cậu ấy làm dòng dõi của tôi...
và 12 hoàng tử sẽ xuất thân từ dòng dõi của cậu ấy.
Điều đó có giúp lương tâm của ông ổn định không?
Cút đi!
Tôi chưa xong!
Vâng, đúng vậy!
Ông tự làm bất cứ điều gì ông muốn
miễn là ông có thể nói, "Chúa đã phán!"
Tên khốn đó bắt con trai ông--
Kelzar, đợi đã.
làm nô lệ cho bất cứ ai ông muốn,
Kelzar!
cắt xẻo những người đàn ông trong nhà ông!
Khoan đã!
Tôi biết ý định của ông!
Ông đến đây xây dựng trên quê hương của tôi
và tìm cách dựng nên một đội quân nô lệ
để lật đổ dân tộc tôi!
Ông nghĩ mình xứng đáng với mảnh đất này sao?!
Không...
Không, cậu cũng vậy.
Người đàn ông nào xứng đáng nhận được
điều tốt đẹp trên thế giới này?
Ông mong tôi ca ngợi Chúa của ông
vì đã ban cho tôi đặc quyền làm nô lệ...
...cho sự công bình của ông sao?!
Đúng là vậy!
Tôi sẽ đưa anh về nhà bằng một sợi dây!
Isaac, tìm dây nho.
Điều gì dày vò ông, Abraham?!
Buông tôi ra!
Hãy cho chúng tôi biết ông đang che giấu điều gì!
Những gì ông hét lên vào ban đêm!
À!
Đây là đất của tôi!
Làm tốt lắm, ông già.
Có vẻ như chiến binh chăn cừu của chúng ta
vẫn còn phong độ...
ngay cả khi tuổi tác của anh ấy
đang ở độ tuổi xế chiều!
Abram của Kasdim.
Abraham.
Chúng ta đang có chút xô xát phải không?
Anh biết đấy, không nên buộc tội
chủ nhân của mình như vậy.
Đặc biệt là một người nổi tiếng chinh phục các vị vua.
Anh sẽ may mắn
nếu anh ấy không giết anh vì điều đó.
Nó chỉ là một sự hiểu lầm.
Nếu tôi không nhầm,
ông đang đi đến Hebron.
Ông đã đi qua nó?
Đi bộ trở lại phải mất một ngày đường.
"Ở bên kia Hebron" tôi đã nói như vậy.
Ở bên kia...
chắc chắn là còn hơn thế nữa.
Nếu ông thành thật hơn,
có thể tôi sẽ có chủ ý hơn
trong việc thu thập một phần mười
trong phạm vi ông đã sử dụng
con đường của vua tôi.
Với tôi có vẻ như anh đã lấy đủ "phần mười" rồi!
Isaac, hãy im lặng đi!
Tôi thấy cậu cần một bài học
về cách ăn nói thiếu suy nghĩ, cậu bé.
Chúng tôi đang ở xa bờ biển.
Abimelech không có lãnh thổ xa đến tận Canaan.
Vua của chúng tôi là một người đầy tham vọng.
Và luật khi không có đủ phần mười nên
đòi hỏi phải cướp con gái của
một người cha nghèo từ khi nào vậy?
Cậu nói về những gì cậu không biết, cậu bé.
Bỏ kiếm đi.
Anh có thể lấy bất cứ gì anh muốn.
Tôi biết chính xác những gì tôi nói...
về một người đàn ông bị giết trên đường,
đôi môi hấp hối của ông ta chỉ nói về
đứa con gái bị tước đoạt của mình.
Isaac!
Đồ rắn độc!
Anh nghĩ mình có thể chạy trốn khỏi
sự kết án đang chờ đợi sao?!
Đến với ta.
Ta sẽ ban thịt ngươi cho chim trời
và muông thú.
Hãy để cô gái đi!
Chúng tôi đến chỉ để tế lễ Chúa là Đức Chúa Trời!
Cứ lấy những gì anh muốn,
chúng tôi sẽ lên đường!
Thế còn tôi coi cậu là phần mười thì sao?
Không được!
Cứ thế đi.
Mạng của tôi... đổi lấy cô ấy.
Dù sao cô ấy cũng đã qua sử dụng rồi.
Chúng ta có thể biến hắn thành một kẻ nữ tính!
Nhiều người trong tòa án sẽ thích điều đó!
Các anh sẽ không làm gì khác hơn...
ngoài việc rời đi ngay lập tức!
Dừng lại!
Thế còn việc tôi cắt một phần mười
cơ thể của con trai ông...
thì chúng ta sẽ tạm gọi là một ngày nhé?
Con trai tôi nói sự thật.
Anh không thể thoát khỏi sự dày vò
vĩnh viễn đang chờ đợi anh.
Con đường các anh đang đi bây giờ
sẽ chỉ dẫn tới lửa và lửa.
Bây giờ, hãy thả con trai tôi ra!
Isaac!
Coi chừng!
Đừng thuyết giảng cho tôi về đức tin nữa.
Nếu tất cả hy vọng của chàng bị tiêu tan vào tảng đá...
và tất cả những gì chàng yêu quý đều mất đi...
thì liệu đức tin của chàng có còn đứng vững không?
Hay chàng sẽ nguyền rủa thẳng vào mặt Chúa Trời?
Ta có nên giấu
Abraham điều ta sắp làm không?
Vì ta đã chọn anh ấy,
để anh ấy sẽ truyền lệnh cho con cháu
và gia đình mình,
tuân theo đường lối của Chúa.
Đây là cách Chúa Trời sẽ thực hiện lời Ngài
đã hứa với Abraham.
Tránh xa cậu ấy ra!
Đừng chạm vào cậu ấy!
Đội trưởng!
Nhà vua sẽ lấy đầu của anh
nếu ông biết được chuyện này!
Anh phải rời đi ngay lập tức!
Nó không đáng đâu!
Cho cô ấy lên ngựa.
Đi nào...
Tôi sẽ để họ lại cho lũ kền kền.
Tôi là Chúa toàn năng.
Hãy bước đi trước Ta
và trở nên vô tội.
Thưa Ngài!
Isaac!
Ngươi sẽ không còn được gọi là Abram nữa.
Abraham sẽ là tên của ngươi.
vì Ta đặt ngươi làm tổ phụ nhiều dân tộc.
Về phần vợ ngươi,
sẽ không còn gọi cô ấy là Sarai nữa.
Sarah sẽ là tên của cô ấy.
Cô ấy sẽ là mẹ của các dân tộc.
Vua của các dân tộc sẽ đến từ cô ấy.
Ta thực sự sẽ chúc phúc cho cô ấy.
Vợ ngươi, Sarah,
sẽ sinh cho ngươi một đứa con trai,
và ngươi sẽ gọi tên nó là--
Cha ơi!!
Isaac.
Cha có sao không?!
Ta sẽ xác nhận giao ước của ta với cậu ấy...
như một giao ước vĩnh viễn.
Ta ổn, con trai,
Ta không sao.
Nàng có sao không Tình yêu của ta?
Nàng có ổn không?
Sarah?
Em cảm thấy... có một đứa trẻ
đang lớn lên trong bụng.
Nàng chắc chứ?!
Điều đó là không thể!
Ai sẽ tin được điều đó?!
Không có gì quá khó đối với Chúa phải không?
Chúng tôi sẽ đi lên đó thờ cúng;
sau đó quay lại với anh.
Mẹ tôi... và bố tôi...
đã cống hiến cả cuộc đời mình
cho các vị thần của Damascus,--
cố gắng giành được sự ưu ái từ gỗ và đá.
Rồi một ngày nọ,
người đàn ông đó đã vào thành phố của họ.
Tôi sẽ ở đâu nếu không có ông ấy?
Mẹ tôi sẽ ở đâu?
Khi cả thế gian trở nên gian ác,
Chúa đã chọn người đó ra khỏi kẻ ác,
niềm hy vọng đó có thể tồn tại.
Thưa Ngài Abraham!
Cha?
Ta đây, con trai.
Chúng ta có lửa, gỗ...
nhưng... con cừu làm lễ thiêu đâu?
Con trai của ông!
Con trai ông sinh ra rồi!
Chính Đức Chúa Trời
sẽ cung cấp một con chiên làm vật tế.
Kìa...
Bây giờ là củi.
Em không xứng đáng với điều này.
Chúa quá tốt với chúng ta.
Ngài đã giữ lời hứa.
Chuyện gì vậy?
Tha thứ cho ta.
Về chuyện gì?
Chúa đã phán--
Chúa đã phán rằng con phải là vật tế lễ.
Cái gì?
Tại sao?
Ta không biết.
Hỏi ông ấy đi.
Hãy nói chuyện với Ngài;
có lẽ có cách khác.
Ta đã làm rồi!
Mỗi đêm khi ta nằm thao thức!
Mỗi khoảnh khắc
cuộc hành trình của chúng ta!
Mỗi bước về nơi này,
là tiếng kêu không ngừng của trái tim ta.
Sự im lặng là câu trả lời duy nhất của Ngài.
Con có làm gì sai không?
Không không.
Con không làm gì sai trong mắt ta cả.
Con không phải là đứa con trai
mà Ngài ban cho cha sao?
Con là con trai ta!
Con là đứa con của lời hứa.
Ngài đã hứa với ta một đất nước vĩ đại
thông qua con...
con đấy, Isaac;
Ngài đã gọi con bằng tên.
Vậy thì tại sao cha phải giết con?
Ta không biết.
Dù Ngài đang làm gì
trong tất cả chuyện này...
dù Ngài đang cố gắng dạy dỗ bất cứ điều gì...
Ngài đang cố gắng thể hiện...
thì ta vẫn lạc lối.
Ta cầu xin Ngài cho ta nằm xuống...
nhưng đó không phải là điều Ngài yêu cầu.
Vậy bây giờ--
bây giờ ta phải từ bỏ
đứa con trai duy nhất của mình,
người mà ta yêu quý.
Và chúng ta phải có niềm tin rằng Chúa của chúng ta,
Người cho và nhận sự sống...
có quyền ban sự sống một lần nữa.
Ta tin điều đó.
Nhìn ta này.
Ta biết điều đó.
Cha biết điều đó.
Con cũng vậy.
Con không muốn điều này.
Nhưng... không phải ý muốn của con...
hãy để Ngài thực hiện.
Xin ban cho con sức mạnh để làm theo ý muốn của Ngài.
Abraham!
Con đây.
Con đây, thưa Chúa.
Đừng động tay vào chàng trai trẻ.
Đừng làm gì cậu ấy.
Bây giờ Ta biết rằng ngươi kính sợ Chúa...
vì ngươi đã không từ chối Ta
đứa con trai duy nhất của ngươi,
đứa con trai duy nhất của ngươi.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?!
Ngài đã tha thứ cho con rồi!
Chúa đã tha thứ cho con!
Vật thay thế.
Chúa sẽ cung cấp tại nơi này.
Ở đây... trên núi của Chúa
nó sẽ được cung cấp.
Chính Ta đã thề.
Bởi vì ngươi đã không từ chối đứa con trai,
con trai duy nhất của mình,
trong hạt giống của ngươi
tất cả các quốc gia trên trái đất
sẽ được ban phước...
2.000 NĂM SAU
Quả thật, Người này là...
con một của Chúa.
THIÊN CHÚA YÊU THẾ GIAN ĐẾN NỖI ĐÃ BAN ĐỨA CON MỘT,
ĐỂ AI TIN VÀO CON CỦA NGƯỜI THÌ KHỎI PHẢI CHẾT
MÀ ĐƯỢC SỐNG ĐỜI ĐỜI
(JOHN 3:16)