Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved
...anh đang nói đến người Do Thái
dùng máu của trẻ sơ sinh theo Thiên Chúa
vì... vì cái gì?
Dào, vì những dịch vụ của họ,
nghi lễ của họ, bữa tối của họ,
để họ có thể thống trị thế giới.
Cho bữa tối của họ?
Ồ, OK, tôi hiểu.
Vậy họ có dọn máu người Thiên Chúa trong cốc?
Đó có phải là đồ uống,
hay nó giống gia vị hơn,
như nước sốt
mà ta có thể rưới lên thức ăn?
Vì tôi chưa dự nghi lễ này,
nên tôi không biết.
Anh giễu tôi đấy à,
đồ khốn?
- Không, anh,
không có gì.
Anh không cần tôi trợ giúp việc đó.
Tôi chỉ muốn biết làm sao tôi
có thể thống trị thế giới. Chính là tôi.
Thấy không? Anh đang cố dụ tôi đấy,
nhưng tôi chỉ đang cố trả lời câu hỏi của anh,
đồ Do Thái ngu!
OK, thế là xong,
vậy đủ rồi.
Ngày nay có rất nhiều sự bài Do Thái diễn ra ở đây.
Cảm ơn. người gọi,
cho đống thanh giáo rác rưởi đó.
Anh biết vấn đề của tôi là gì
với bầy cực đoan cuồng tín,
từ đám Công giáo,
với Chính thống giáo,
tới KKK?
Điểm chung duy nhất của các anh,
và anh quá ngu để nhìn thấy nó,
là anh quá vụng về
để tồn tại trên thế giới,
vậy, cách duy nhất của anh
là cố hạn chế sự hưởng thụ của người khác.
Dào, đó chính là nó.
Đó là một đất nước tuyệt vời,
nhưng ta vẫn bị kẹt trong tâm trí mình.
KOA...
Này, đưa tôi, ờ, đưa tôi cái chai đó.
Tôi tình cờ tin
hầu hết mọi người đều tử tế.
- Tôi thực sự tin điều đó,
- Anh có nghe chuyện này?
Ừ, ừ, ừ.
Đồ Do Thái đéo gì này.
Ừ.
Ôi, đèo mẹ. Kệ mẹ nó đi.
Y cần phải ngậm vài thùng trong miệng.
Tại sao ta lại ở ngoài bóng tối thế này?
Bob muốn gì?
Anh ta săn đuổi cái đéo gì trong đêm tối?
Tôi không biết.
- Anh ta đang săn dơi?
- ...anh nghĩ người Do Thái...
- Có lẽ anh ta muốn anh tham gia?
- ...có tổ chức?
Oa, ước gì ta có thể tổ chức tốt như vậy.
- Bắt đầu thôi.
- Hẹn mai gặp lại tại KOA...
Đây rồi.
Súng đó an toàn đéo chịu được.
Cảm ơn các vị đã nghe.
Đây là Alan Berg, cẩn thận nhé.
Anh ta đang nói, "Cút mẹ nó đi!"
Cút mẹ nó khỏi đây!"
Tôi nói, "OK, OK, OK!"
Tôi đang đi, nó nhỏ giọt
trong khi tôi ra khỏi bar này.
Tôi hứng nước đái của mình.
Cô ấy không nghĩ điều đó buồn cười,
nhưng tôi thấy nó khá buồn cười.
Ta đi đâu thế này?
Tôi không rõ, anh, nếu Bob muốn nói chuyện,
tại sao ta không nói ở quán bỏ mẹ đó?
Dào, vấn đề ở đây chính là thế, Walt.
Mày nói nhiều quá.
Dào, thế khiến y câm luôn.
Chào.
Là tôi đây.
Mọi người khỏe không?
Tôi đã đến đây,
và, ờ...
Tôi đang ổn định,
nhưng, ờ...
anh biết, cảm giác hơi trống rỗng.
Vậy, ừm,
không cần vội, nhưng...
khi nào các anh sẽ ra mắt?
Tôi nghĩ có lẽ, ờ,
một tuần, hai tuần...
...nhưng anh nên nhìn thấy...
phong cảnh thì...
dào, như họ đã nói,
nó đúng là thứ gì đó.
Nghĩ đến các cô gái,
họ có thể tiếp tục đi bộ đường dài.
Hoặc không.
Dào, cứ gọi.
Ừ, cho anh biết kế hoạch.
OK, anh yêu em.
81, rõ.
88-14, rõ.
Quả bom đâu, Gary?
Tại sao nó không nổ?
Tôi không biết.
...10-13, Phố Haley
thứ hai và thứ ba...
Xin lỗi, Bob.
Anh muốn làm gì?
- Đi an toàn nhé.
- Cả anh nữa, đặc vụ...
Nghe tiếp đi.
Nằm mẹ nó xuống sàn.
Gọi quản lý của mày ngay giờ, nếu không mày sẽ chết!
- Đừng nhìn tao!
- Nằm xuống sàn!
- Tên nó là gì?
- Ralph.
- Nói to hơn!
- Ralph!
Ralph, ra đây! Nó đâu?
Nằm xuống sàn. Lùi lại!
Chuyện gì thế?
Mở két.
Giơ tay lên. Nhìn tao này.
Đừng có nhìn vào y, nếu không tao sẽ bắn mày!
Đéo có giật mình. Ralph, mở két,
hoặc ả chết, mày hiểu?
- Mày điếc, địt mẹ mày?
- Ralph, tao sẽ giết ả!
Này!
Nói Ralph là mày muốn sống.
- Ralph, tôi muốn sống.
- Nói nó to hơn.
Ralph, tôi muốn sống!
Mở nó ra! Ngay, ngay, ngay, ngay giờ!
- OK, bỏ tiền vào túi!
- OK.
Bỏ tiền vào túi. Mở máy tính tiền ngay.
Thằng đéo nào đã làm chuyện đó?
Đéo nhúc nhích.
Quay mẹ nó số đó đi.
Đồ khốn, đi thôi, đi thôi!
Ngân hàng của mày đấy, đồ khốn! Làm đi!
- Tôi đang cố đây!
- Nào, mở nó ra!
Tao sẽ bắn mày ngay giờ.
Lấy tiền trăm trước, tiền lớn trước!
Đồ khốn, mở mẹ nó cửa này ra.
Ngay!
Đi, đi, đi.
Báo cáo về báo cháy
và không có liên lạc bên trong.
4-7-1-1 trên đường. Bọn tôi sẽ đến ngay.
Cảm ơn, 4-7-1-1.
Giúp anh ấy đi.
Vào két đi!
Đưa tao túi, đưa tao túi! Đi nào!
Nằm mẹ nó xuống sàn!
Cô, tiền đã vào túi.
Nhanh!
Đi! Nào!
Bỏ nó xuống.
Ngay.
Cút mẹ nó sang bên kia.
Nhanh! Nào!
- Đi!
- Đi nào!
- Đi thôi! Đi thôi!
- Đưa tao túi.
Nằm xuống sàn!
- Đi thôi!
- Vậy là xong!
Hết giờ, đi thôi!
Cúi đầu xuống! Cúi đầu xuống!
Đèo mẹ.
Đi, đi, đi! Bắn lốp xe!
Đéo nhúc nhích!
Nào!
Nào, lên xe!
Lịt mề!
Ta đã làm được rồi! Thánh họ! Thánh họ!
Ừ!
Zillah?
- Chào.
U là Trời, anh ổn chứ?
Ừ, không, chỉ là gói thuốc nhuộm phát nổ.
Này, anh không thể ở lại lâu, anh phải về nhà.
Đó là gì thế?
Xem thử đi.
Nhìn vào túi kia nữa.
U là Trời.
Cái này là bao nhiêu?
Anh ấy muốn anh ở lại.
Ừ?
Em muốn anh ở lại?
Có.
Nghe có vẻ như vậy.
Chào.
Đặc vụ Husk.
Cảm ơn.
Mang cho các cậu ít bánh rán.
Cảnh sát trưởng ở đây?
Cảnh sát trưởng Loftin...
Terry Husk.
Tôi rất ngạc nhiên khi anh gọi.
Cục chưa có một người nào trong văn phòng đó
lâu rồi...
Tôi nghe vậy.
...chưa nói đến một người có thành tích như anh.
KKK, Cosa Nostra?
Sợ anh có thể thấy nơi này nhàm chán.
Ừ,
đó là hy vọng.
Tội phạm thực sự duy nhất ở đây
là đánh bắt cá hồi mà không có giấy phép.
Anh biết, lúc nào đó anh nên ghé qua ăn tối.
Bọn tôi nấu thịt nướng tuyệt ngon.
Bọn tôi rất mong được chào đón anh.
Khi gia đình tôi đến thì thật tuyệt.
Thật tuyệt vời.
- Cảm ơn vì điều đó.
- Tuyệt vời.
Hẹn gặp lại.
Tôi có một câu hỏi về vài tờ rơi
tôi liên tục nhìn thấy đám ngạo mạn ở khắp thị trấn.
Quyền lực của người da trắng, mọi điều đó.
Đó có phải là dân tộc Aryan?
Richard Butler cư xử đúng mực chứ?
Khu nhà của y cách đây bao xa?
Đường lên đó rất dài.
Nó nằm gần Hồ Hayden.
Nó không quá xa đây.
Ồ vậy? Bao xa thế?
15, 20' lái xe.
Ngay đó thôi.
Dào, cảm ơn anh, Jamie.
Cảm ơn sự giúp đỡ của anh.
Quay lại công việc nào.
Rõ, sếp.
Nghe này, tôi thừa nhận,
Nhà thờ Butler là một sự phiền toái,
nhưng phần lớn họ giữ khoảng cách với nhau.
Không ích gì khi chọc gấu, nhỉ?
Anh bắt được cá lớn hơn ở dưới sông.
Chúc anh một ngày tốt lành.
Này, anh có phiền nếu tôi mua hộ một trong số đó?
Tôi để quên nó trong xe.
Đồ khốn đéo gì.
Chúc anh một ngày tốt lành.
Xin lỗi, sếp.
Anh bỏ quên cái này.
Bố tôi từng ở trong Quân đoàn.
Nhân tiện, tôi là Jamie.
Ý tôi là, Phó Bowen.
- Vậy, ừm...
- Cái gì?
Vậy là anh đang hỏi về Hồ Hayden, nhỉ?
Anh có biết những tờ rơi mà anh đã thấy?
Đó chưa phải là tất cả những gì họ in.
Chào, anh bạn.
À!
Hôm nay con thế nào?
Ở trường thế nào?
Con có thể chào chú này?
Con có thể nói "Vui gặp chú"?
- Vui gặp chú.
- Vui gặp cháu.
Đây là Đặc vụ Husk.
- Chào. Terry.
- Kimmy.
- Đấy là vợ tôi.
- Kimmy, chào.
Chúng dùng máy in để in tiền giả.
Anh lấy cái này ở đâu?
Từ một người bạn.
Tên anh ấy là Walter West.
Người mà tôi đã cùng lớn lên. Chính là anh ấy.
Anh ta là thành viên của dân tộc Aryan?
Ừ, bọn tôi đã học cùng trung học,
và vài tuần trở lại đây,
tôi tình cờ gặp anh ấy ở bar,
và anh ta khá là giàu có,
anh biết, nói mồm,
và anh ấy đã chỉ cho tôi thấy,
và anh ấy nói, "Đó chỉ là khởi đầu."
Khởi đầu của cái gì?
Vậy, lúc đó là vào tháng 6.
Bom đã nổ tại giáo đường Do Thái ở Boise,
và sau đó ở Spokane vào tháng 10,
những cửa hàng khiêu dâm này đã bị cướp,
và sau đó anh nghe về ngân hàng bị tấn công
ngay trên đường?
Walter nói Dân tộc có liên quan?
Anh ấy nói chúng đã có thuốc nổ,
và chúng gây quỹ cho mục đích nào đó.
Walter hiện giờ ở đâu?
Anh ấy đã mất tích 2 tuần rồi.
Anh hỏi thăm gia đình?
Tôi đã gọi cho vợ anh ấy, Bonnie Sue.
Cô ấy cũng chưa nhìn thấy anh ấy,
nhưng cô ấy không muốn nộp báo cáo.
Anh nghĩ Cục sẽ xem xét vấn đề này?
Theo kinh nghiệm của tôi, các băng thù hận không cướp ngân hàng.
Nếu lần này khác thì sao?
Ồ!
Dào, vài tay tỏ ra phấn khích.
Tiệc nhỏ.
Dập tắt nó đi.
Đây không phải là thi sắc đẹp.
OK, Bob, tôi sẽ nói rõ.
Này, này,
không đốt thánh giá nữa.
Ta không muốn bị để ý, OK?
Ừ.
Có ít nhất $50.000 ở đây.
- Vậy sao?
- Ừ.
Trả lương $5 cho mỗi người.
Anh muốn làm gì với phần còn lại?
1/10 cho mục đích này.
Anh có phải là Sam?
Đó là tôi.
Tôi rất cảm kích vì anh đã thực hiện chuyến đi.
Tôi là Bob Mathews.
David nói tôi là anh đã hoạt động ở đây.
Tôi không ngờ tới chuyện này.
Đây là khởi đầu.
Lane còn nói gì với anh nữa?
Anh đang xây dựng dân quân,
cần có người đào tạo họ.
Ừ-hứ.
Anh ấy nói anh là giỏi nhất.
Đúng vậy.
Có quyền dùng vũ khí?
Tôi có thể có được bất cứ thứ gì anh cần,
nhưng tại sao?
Các anh thực sự sẽ làm gì đó sao?
Ta đã làm rồi.
Anh nghĩ sao về $1.000/tháng?
Thật khó để người lương thiện làm được điều này ở đất nước ta.
Ừ.
Vì đây không còn là đất nước của ta nữa.
Anh đúng mẹ nó về điều đó.
Anh biết, trong mỗi cuộc cách mạng,
phải có người nổ súng đầu tiên.
Anh có muốn giúp bọn tôi làm việc này?
Có, tôi có.
Còn nhiều hơn thế nữa.
Chào mừng.
Anh đã đi đâu?
Clinton đâu?
Ờ, em vừa cho nó ngủ.
Nó hỏi thăm anh.
Ồ, vậy à?
Ừm.
Mọi thứ đó là gì?
Đây đúng là điều bất ngờ dành cho em.
Bob...
Mở nó đi.
Đây là cái gì?
C... cái gì...
Tất cả cho em, cho tương lai của ta.
Anh lấy nó ở đâu thế?
Chào, bố.
Chào!
Ồ, bố xin lỗi, con,
bố có đánh thức con?
Chào.
Này, đến đây. Chào.
Đưa con về lại giường nhé.
Anh nói mấy cậu có thể ghé qua mua chút đồ ăn.
"Nhật ký Turner."
Con có thấy hình vẽ?
Có.
Đó là Earl Turner...
Okay.
...và anh ấy đi bộ lên những ngọn núi ở đó.
Anh ấy cố gắng thoát khỏi thành phố.
Anh ấy đi đâu?
Anh ấy tìm nơi như thế này,
như nơi ta đang sống.
"Tên tôi là Evan,
và nếu bạn đọc những trang này,
thì có nghĩa là tôi đã ra đi.
Cuộc phiêu lưu của tôi thật kinh hoàng,
nhưng tôi hy vọng câu chuyện của tôi sẽ truyền cảm hứng cho bạn
để thấy sự thay đổi chỉ đến
khi mọi người sẵn sàng chiến đấu vì nó.
Chương Một. Sự khởi đầu.
Những cánh rừng trong thung lũng ướt đẫm vì băng tan..."
Cho anh ta một ván, Don.
Cảm giác thế nào khi phải gọi em để nhờ giúp?
Nhìn em có vẻ vui.
Ồ, em vui quá.
Em đã nghe về nỗi sợ của anh ở New York.
Anh cảm thấy thế nào?
Già đi. Cố chậm lại.
OK, vậy anh sẽ chậm lại. Rồi sao?
Anh sẽ tìm một nơi tốt đẹp,
có Molly và các cô gái chuyển ra đây,
bắt đầu... ghép các mảnh lại với nhau.
Terry... Anh quên mất mình đang nói chuyện với ai?
Cái gì?
Anh định ghép các mảnh vỡ lại với nhau?
Đó là những gì anh định làm sao?
Ôi, em nhớ anh, Terry.
Tại sao anh lại gọi cho em về vụ này?
Em có gì?
Em chẳng có gì, Terry. Anh muốn em nói gì với anh?
Chiều theo anh.
3 mặc giáp, lái xe,
đều là da trắng, không có gì nổi bật.
Bên trong không có camera an ninh?
Không.
Chúng vứt xe tại một phòng khám nha khoa gần đó.
Không có dấu vân tay, không có gì trong đó,
mua ô tô rao vặt với giá $500.
Vậy chúng kiên nhẫn và đã chờ đợi.
Ừ, chúng đã lên kế hoạch.
Mất gần $45.000.
Em có nghi ai làm chuyện đó?
Không, còn anh?
Dào, có một nhóc ở văn phòng cảnh sát trưởng
cho đó có thể là Chủng tộc Aryan.
Anh có đồng ý với điều đó?
Không hẳn, không.
Ờ...
Không.
Vậy là anh đang chậm lại, hả?
Còn thuốc nổ thì sao?
Bọn em tìm thấy bom ở cửa hàng khiêu dâm
vài ngày sau ngân hàng,
nhưng nó không bao giờ nổ.
Thiết bị kích hoạt đã được nối sai dây.
Tại sao anh lại hỏi em về thuốc nổ, Terry?
Vui gặp em.
Mẹ anh.
Anh hiểu rõ về Bonnie Sue đến mức nào?
Cô ấy là một cô gái tốt.
Cùng học chung trung học.
Nếu cô ấy không muốn nói chuyện,
nhắc cô ấy anh là bạn cô ấy.
Chú Randy?
Ừ.
Chú còn nhớ cháu? Jamie Bowen.
Ồ, ừ.
Bonnie Sue có ở bên trong?
Này, ta có thể nói chuyện?
Anh ấy đã chết?
Tại sao cô lại nói thế?
Phó Bowen cho biết
cô gọi đến để báo Walter mất tích,
nhưng cô không bao giờ đến.
Tại sao cô lại thay đổi quyết định?
Hả?
Anh ta là kẻ say.
Và?
Anh ta bỏ chạy.
Đây không phải là lần đầu chuyện này xảy ra.
Lần cuối cùng cô gặp anh ấy là khi nào?
Tôi đoán là khoảng 3 tuần.
Anh ấy đã đi với và người và anh ấy đã không xuất hiện...
Những tay nào thế?
Anh ấy đi cùng ai?
Tên. Cô đang giấu ai?
Cô đang bảo vệ ai?
Cái đéo gì thế?
Tôi xin lỗi, Bonnie.
Bonnie, đợi đã.
Đợi đã! Đợi chút.
Này, đợi đã.
Cái đéo gì thế này?
- Tôi không biết gã đó, OK?
- Tôi xin lỗi.
Tôi thấy thật buồn cười khi anh làm cảnh sát.
Tại sao?
Vì anh khác biệt.
Anh thật tốt bụng.
Ôi... tệ quá.
Anh ấy đi cùng Gary và Bruce.
Bruce? Bruce Pierce?
Ừ, tôi đã nói anh ấy không nên đi.
Tôi không nghĩ là anh ấy sẽ an toàn.
Anh nghĩ là anh ta có nghe lời tôi?
Tại sao cô lại nghĩ là anh ấy sẽ không an toàn?
Walt có cái mồm loe.
Anh ấy nói về cái gì?
Bruce và đội đó thế nào
đang cố tuyển người vào nhóm của mình.
Đội?
Ý cô là Chủng tộc Aryan?
Cái này thì khác.
Nó có tên.
Cô có biết họ đi đâu?
Anh ấy nói họ đi săn.
Walter lấy súng của mình.
Ở đâu?
Chỗ của Bruce?
Tôi xin lỗi.
Anh không biết mọi người quanh đây
được sinh ra trên ga giường trắng, nhỉ?
Tôi biết anh đang cố kéo
vài trò vớ vẩn của cảnh sát tốt, cảnh sát xấu,
nhưng anh không cần phải tỏ ra khó chịu như vậy.
Nó hiệu quả.
Đây.
Cẩn thận.
Ôi, cứt...
Walt đó à?
Là anh ấy?
Ừ.
Tôi đoán ta tiếp tục từ đây.
Bất cứ gì anh cần.
Anh muốn chỉ cho tôi xem hồ Hayden?
Mục sư Butler sẽ gặp anh.
Tôi sẽ chỉ cho anh nơi ta sẽ đến.
Ta rất cảm kích vì anh ghé thăm, Đặc vụ Husk.
Không phải tất cả mọi người trong nghề của anh
sẵn sàng tham gia vào các cuộc thảo luận dân sự.
Anh thấy, nhà thờ của Chúa
là nơi mà mọi dân da trắng như các anh
đến và tìm hiểu lịch sử của họ,
một phần tương lai của họ.
Ta tin dân da trắng theo đạo Thiên chúa
xứng đáng có một quê hương da trắng,
nhưng ta không ủng hộ bất kỳ thành viên nào của mình
phá vỡ mọi luật lệ để đạt được điều đó.
Nhưng một số thì có.
Dào, anh phải hiểu là,
đang ở trong một giáo phái
như chính phủ liên bang.
Có ý nào...
họ ở đâu?
Không, tôi không biết.
Gary và Bruce là những thanh niên tham lam
đã mất hết khả năng tự chủ,
và không còn là thành viên của giáo đoàn này nữa.
Ông Bentley đã đích thân lo liệu việc này.
Và tại sao lại như vậy?
Nghe nói chúng dùng máy in của bọn tôi
để in tiền giả,
vậy bọn tôi yêu cầu chúng rời đi.
Tại sao anh lại tìm chúng?
Ông biết anh ta, hả?
Walter.
Vậy bọn tôi đã nghe những lời đồn từ nhà thờ của ông
đang tách ra,
lập nhóm riêng của chúng,
và chúng đang trở nên mạnh mẽ hơn.
Và anh lo Gary và Bruce phải chịu trách nhiệm.
Dào, nếu tôi là ông, tôi cũng sẽ lo,
vì chúng khao khát quyền lực.
Kiểm soát con chiên đi lạc của ông.
Hửm?
Nếu không thì đây sẽ không còn là đàn chăn của ông nữa.
Tôi không biết chúng ở đâu,
nhưng nếu tôi nghe được, tôi sẽ gọi.
Tôi rất cảm kích vì thời gian của ông.
Cuốn sách đó là gì?
Đó là tiểu thuyết
cho trẻ em.
Anh nên đọc nó vào lúc nào đó, con trai.
Cảm ơn.
Này, Connie, Connie!
Để anh bế Krista.
- Bob cần con bé cho buổi lễ.
- Không.
Này, Krista, con có muốn dự lễ, cưng?
Không, đó là vinh dự. Bob nói đó là vinh dự.
- Anh đánh thức con bé đấy.
- Con muốn đi cùng, Krista?
Đừng đánh thức con bé dậy!
Bob, tôi là Tony Torres.
Tony, vui gặp anh.
Chào, vui gặp anh.
Tôi là Bob.
"Torres." Là người Mexico?
Không, là...
Không, không, không, không, là Tây Ban Nha.
Thực ra là "Kim Ngưu"
như bò đực.
Ừ, bọn tôi là người Tây Ban Nha.
Bọn tôi là da trắng, thuần chủng châu Âu.
Tôi không phải là người Mễ.
Nói tôi về anh.
Tôi nghe anh gặp rắc rối ở Seattle.
Dào, băng ma quái đã cướp mất công việc của anh ấy.
Tôi rất tiếc khi nghe điều đó.
David đã đề cập đến điều gì...
xảy ra khi anh còn bé.
Anh có phiền nếu chia sẻ nó với mọi người?
Con ma này đã giết bạn thân nhất của tôi,
đi thẳng đến chỗ anh ấy sau giờ học,
và cứ thế...
Bắn anh ta?
Ừ-hứ.
Điều đó khiến anh cảm thấy thế nào?
Tôi không biết phải nói gì.
Tôi bị lạc lối.
Tôi không bao giờ quay lại trường nữa.
Tôi chưa bao giờ tốt nghiệp.
Không có bằng khiến chuyện tìm việc lương thiện khó khăn,
và rồi anh đổ xuống, nhỉ?
Tôi rất tiếc, điều đó không công bằng,
và đó không phải lỗi của anh,
nhưng...
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Có lương ở đây dành cho anh,
và bạn bè,
gia đình, OK?
Anh có muốn tham gia cùng bọn tôi?
Tôi có.
Chào mừng.
Cảm ơn.
- Cảm ơn, Bob.
- Cứ tự nhiên như ở nhà.
- Cảm ơn anh.
- Sam.
Chào Sam. Vui gặp anh. Tony.
- Tony, chào.
- Gary.
- Chào, Tony, chào mừng...
Tôi, với tư cách là một người Aryan tự do,
xin thề một lời thề không lay chuyển
trên những đứa trẻ trong bụng vợ chúng ta
để tham gia cùng nhau
với những anh em trong vòng tròn này,
vì ta hiện trong tình trạng chiến tranh toàn diện,
và sẽ không hạ vũ khí của chúng ta
cho đến khi chúng ta đẩy được kẻ thù xuống biển.
Đến lúc đòi lại đất đai
được hứa với tổ tiên chúng ta,
và qua máu của chúng ta
và ý muốn của Ngài,
để nơi đây trở thành vùng đất của con cháu chúng ta.
Xin Chúa bảo vệ chúng ta.
Amen.
Các anh treo chúng lên cho khô.
Chúng luôn phải kết thúc ở đây, Tony.
Lấy một mớ.
Anh phải tách mọi hóa đơn, OK?
10, 20, 5.
Phải theo từng đợt 50,
và sau đó buộc thun chúng.
Còn một điều nữa.
Bob muốn anh có cái này.
Nào.
Nghiêm túc?
Anh ấy muốn tôi có thứ này?
Ừ.
Giờ anh là một trong bọn ta.
Okay.
Anh đã làm đúng.
Con trai, ta đã cảnh báo con.
Con đang chơi với lửa.
Robert, con có quà,
một giọng nói...
Cảm ơn, ông.
...nhưng đừng đi theo con đường này.
Ta không phải là kẻ trộm.
Con đang thu hút quá nhiều sự chú ý.
Từ ai?
Cục điều tra liên bang (FBI).
Họ đã tìm thấy xác của Walter.
Ta hướng tới cùng một mục tiêu.
Trong 10 năm nữa, ta sẽ có thành viên trong Quốc hội, Thượng viện.
Đó là cách con tạo ra sự thay đổi,
nhưng sự tiến bộ cần có thời gian.
Đó là vấn đề của ông.
Ông sắp hết thời gian rồi,
và ông chẳng thu được gì từ việc đó.
Không có gì.
Ông rao giảng về kinh tế chủng tộc.
Ta đang sống với nó.
Tôi sẽ không trở thành ông đâu.
Con đứng xuống, Robert.
Hay là sao?
Tìm hiểu xem chúng sẽ làm gì tiếp theo.
Ta cần phải cắt cánh của cậu bé đó.
Này, này.
Chào con.
- Con thế nào?
- Tốt.
Này, Jamie,
tay bên ngoài đưa cái này đến cho anh.
Đó là gì?
Khi nào?
Ngay vừa đây.
Jamie...
Này! Này!
Chì này có rắn chắc?
Có, nó rắn chắc.
Hắn là thằng đéo nào?
Chào, cô, tôi là Phó cảnh sát trưởng Bowen.
Anh ta là người mà tôi nói sẽ đưa ta đến đó.
Đưa ta vào?
Anh đưa anh ta tới đây để làm gì?
Giờ anh có đưa cộng sự đi dự tiệc?
Đứng lại phía sau. Tôi chỉ huy.
Ai đới?
- FBI!
- Lùi lại!
- Đưa tay lên!
Đi, đi!
Giữ tay ở nơi tôi có thể nhìn thấy!
Cô có thấy người này, Gary Yarborough?
Cô?
Anh ấy vừa mới đi.
Còn ai khác ở trong nhà?
Không, chỉ có tôi.
Quay lại đi, cô.
Anh ấy đã thuê phòng của con gái tôi
trong 2 tuần.
Anh ấy đi cùng vài bạn, tinh giai tốt bụng...
Carney!
Chết tiệt.
OK, Carlos.
Xong rồi.
Mọi việc đã sẵn sàng.
OK, rõ.
Đó là cửa sổ của bọn tôi.
Họ sẽ ra ngay giờ.
Mọi đơn vị phá bom,
các đơn vị phá bom, các anh phải phản ứng ngay lập tức,
1409 Đường số 3, Nhà hát Embassy.
Hiện vẫn chưa có báo cáo về số lượng.
Bọn tôi đang trên đường.
Rõ. Cảm ơn anh.
Họ không có ở đó. Đó là sự mất tập trung.
Mở mẹ nó cửa này ra!
Cái gì thế...
Mày có nghe tao, đồ khốn?
- Mở ra ngay!
- Mở cửa!
Mở mẹ nó cửa này ra!
Ra ngoài!
Lùi mẹ nó lại! Ngay!
Chết đi, địt mẹ mày!
Tao bảo lùi mẹ nó lại!
Bắt tao làm điều đó, mày...
Bỏ cái thứ đéo gì của mày xuống...
Cứt!
- Ra ngoài ngay! Đi!
- OK, OK!
- Đừng bắt tao phải giết mày!
- Tôi tới đây! Tôi tới đây!
- Ra ngoài! Đi, đi, đi!
Đừng bắn!
Nằm mẹ nó xuống!
Đi thôi!
- Đừng nhìn tao!
- Đéo được nhúc nhích!
Mọi đơn vị nào có sẵn,
ta tiến hành 2-1-1.
Xin tới phía nam của Trung tâm thương mại Northgate.
Ừ, nó đây rồi.
Cứt!
Terry, tới Sứ quán!
Rõ.
Có thằng cầm súng máy ở sảnh!
Nếu anh đi trước khi cảnh sát đến đây,
nó sẽ bắn vỡ đầu anh!
Đéo nhúc nhích, chó!
Túi! Tiền, tiền! Đi thôi!
Nhanh, nhanh lên! Đi nào!
Nhét nó vào cốp xe!
Đi, đi, đi! Đi, đi!
Đéo nhúc nhích!
Tránh ra, tao bắn vỡ mẹ nó đầu mày!
Đấy. Đấy, chúng đấy.
Ôi, cứt.
Túi cuối cùng.
Anh yểm trợ tôi. Nào.
Đi, đi, đi!
Nào!
Đèo mẹ... Đi mẹ nó đê.
Tôi bắt được nó, Bob.
Anh đéo nghe tôi?
Anh đéo nghe tôi à?
Đồ khốn!
Anh có nghe tôi?
Tôi xin lỗi.
Hả? Anh có nghe tôi nói gì?
- Tôi xin lỗi.
- Lịt mề.
Tôi xin lỗi.
Đụ, đụ, đụ, đụ, đụ, đụ!
Đồ bú buồi!
Kệ mẹ tôi, anh.
OK.
Một ly uýt ki.
Cho anh ấy, cũng vậy.
Terry, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, tôi chỉ...
Anh được một lần bỏ qua.
Vậy thôi.
Lần sau tôi bảo đi thì phải đi ngay.
Hành động đéo ra gì cả.
Cô tìm thấy xe?
Đéo bao giờ dở trò khốn đó với tôi nữa.
Anh không còn chỉ huy nữa, Terry.
Anh không thể chạy một mình
mà đéo nói tôi trước!
- Không có thời gian.
- Không có thời gian?
- Vớ vẩn.
- Tôi đã ở với Jamie.
Anh đã ở cùng Jamie?
Dào, chuyện đó có tác dụng đéo gì với anh?
Nghĩ đến việc bọn khốn các anh để mục tiêu trốn thoát.
- Cô đã tìm thấy xe?
- Giờ chúng đã vứt xe đó
ở nhiều nơi, không có dấu vết nào.
Chúng đã lau sạch,
vì chúng có rất nhiều thời gian để làm việc đó.
Chúng đã ngắm tôi nhưng chúng không bắn.
- Chúng chĩa MAC-10.
- Họ đã bắn.
Ồ, thật? Dào, cô đã ở đâu?
Chúng không lấy nó. Tại sao không?
Chúng không muốn giết người Cục Dự trữ Liên bang.
Chúng lên kế hoạch.
Chúng mua lại xe
từ các mục rao vặt.
- Ừ.
- Trả tiền mặt.
Tất nhiên là không có dấu vân tay.
Chúng đã lên kế hoạch.
Chúng đánh bom các cửa hàng khiêu dâm, chúng đánh bom...
- Terry.
- ...một giáo đường Do Thái.
Terry, mũi anh chảy máu. Xin lỗi.
- Mẹ nó, Terry.
- Ta có thể lấy giấy ăn?
Chúng lấy bao nhiêu, 1/4 triệu?
Đấy là chiến lợi phẩm. Để làm gì?
Lau sạch mũi của anh đi.
Anh phải ngửa đầu ra sau, Terry.
Tôi biết. Đó là những viên thuốc đéo gì.
Tôi ổn.
Về nhà đi, Terry.
Quay trở lại Idaho.
Anh nói anh muốn chậm lại.
Dào, chậm lại đi.
Tôi đang chậm lại.
Không, anh không đâu.
Đấy là lệnh?
Đúng.
Chúng tôi rất tiếc.
Anh gọi đến điện thoại bị ngắt kết nối
hoặc không còn dùng nữa.
Nếu anh thấy mình nghe ghi âm này do nhầm lẫn,
xin kiểm tra số
và thử gọi lại.
Hút?
Không, cảm ơn anh.
Không may mắn, hả?
Không phải hôm nay.
Chúng hẳn đang trốn.
Ừ.
Có lẽ là do hút.
Đến cái gì?
Chúng như không khí trong lành.
Chúng ngửi thấy mùi của anh từ nhiều dặm.
Vậy à?
Ừ-hứ.
Ừm.
Anh có sống gần đây?
Có, khá gần.
Anh không phải người ở đây, hả?
Tôi là người mới.
Anh có theo dõi tôi?
Ừ, có vẻ như anh cần được giúp.
Ngủ ngon.
Anh cũng vậy.
Tôi rất vinh dự được giới thiệu với anh
một lãnh đạo đã làm tiểu chủ
mang lại cho ta sự giải thoát,
Giáo sĩ Richard Butler.
Cuốn sách này
nắm giữ quyền thừa kế của ta...
nhưng nó không được dạy ở trường của ta,
bởi các viên chức được ta bầu ra.
Đất Hứa
không dành cho Do Thái...
...nhưng đối với người Israel chân chính,
người da trắng...
Đúng!
...và các vị xứng đáng xây nhà đó ngay giờ.
- Đúng!
- Đúng vậy!
Để tôi đọc cho các vị
từ sách Xa-cha-ri, chương 10.
Ừ, Robert?
Anh có điều gì muốn nói?
Chào, các anh em của tôi...
Chào.
...các chị em.
Vinh dự được ở đây cùng các vị.
Tôi tự hào.
Nếu các vị giống tôi,
Tôi không chắc mình có thể nghe được bao nhiêu lời bàn tán nữa,
vì đó là tất cả những gì nó có, nhỉ?
Nói, nói, nói đi.
Dào, riêng tôi thì đã chán việc chỉ nói.
Giờ, tôi hiểu cảm giác của các vị.
Tôi làm.
Các vị đã mất...
...phẩm giá của mình.
Tôi đã chứng kiến bố tôi bị hạ gục
lần nữa và lần nữa,
và ông ấy không bao giờ phản kháng...
và chúng sẽ cho các vị biết mọi việc diễn ra như thế nào.
Các vị chỉ cần đứng đó và lấy nó,
một liên kết tại một thời điểm,
một sự tự do tại một thời điểm...
...nhưng tôi sẽ không làm điều đó.
Đã đến lúc ta phải chiến đấu.
Đúng!
Bạn bè và gia đình của tôi,
chúng tôi ở đây với các vị hôm nay
vì chúng tôi muốn các vị tham gia cùng trong xứ mệnh,
biến lời nói thành hành động.
Đúng! Đúng!
Tình anh em của ta đã phá vỡ xiềng xích
của tư tưởng Do Thái
và cho vay nặng lãi.
Chúng tôi đã đứng vững trước đám da màu
lũ đã làm chua chát đất đai của ta.
Ta, những nông dân,
đang ăn, đang thở,
ngủ và cùng nhau lớn lên.
Họ đã trở thành một tâm trí,
một cơ thể...
Một cuộc đua,
một đội quân!
Đúng!
Ta đối mặt với sự hủy diệt lịch sử của ta,
của chính lối sống của ta!
Đúng!
Các vị sẽ ngồi lại
và cho phép quốc gia
mà tổ tiên ta đã khám phá ra,
đã chinh phục và chết vì nó
bị xóa bỏ,
hay các vị sẽ đứng lên như đàn ông
và chiến đấu để sinh tồn?
Đúng!
Người thân, bổn phận gọi.
Đã đến lúc nắm bắt tương lai
tất cả gia đình các vị đều xứng đáng!
Đúng! Amen!
Ở Metaline Falls, chúng tôi có một câu nói.
"Bại trận...
không bao giờ."
Không bao giờ...
"Chiến thắng...
mãi mãi."
Mãi mãi!
Bại trận...
Không bao giờ!
Chiến thắng...
Mãi mãi!
- Bại trận...
- Không bao giờ!
- Chiến thắng...
- Mãi mãi!
- Bại trận...
- Không bao giờ!
- Chiến thắng... - Mãi mãi!
- Bại trận...
- Không bao giờ!
- Chiến thắng...
- Mãi mãi!
- Bại trận...
- Không bao giờ!
- Chiến thắng...
- Mãi mãi!
- Bại trận...
- Không bao giờ!
- Chiến thắng...
- Mãi mãi!
- Bại trận...
- Không bao giờ!
Không bao giờ! Không bao giờ!
Quyền lực trắng! Quyền lực trắng!
Quyền lực trắng! Quyền lực trắng! Quyền lực trắng! Quyền lực trắng!
Quyền lực trắng! Quyền lực trắng! Quyền lực trắng!
Quyền lực trắng! Quyền lực trắng! Quyền lực...
Ghế âm nhạc, ghế âm nhạc!
Các con có muốn chơi trò đổi ghế?
Ghế âm nhạc! Vâng!
Mọi người lấy ghế, lấy ghế đi.
Vậy, tôi đã suy nghĩ về những tay này.
Anh biết, rõ ràng đây không chỉ là kiếm tiền.
Họ làm điều đó có phương pháp .
Anh biết, nó như thế này,
có lẽ nó tích tụ thành gì đó lớn lao, anh biết?
Đánh bom các rạp chiếu phim khiêu dâm
và giáo đường Do Thái,
nó được tổ chức, anh biết,
và có người ra lệnh như tướng quân...
Này, ghét phải chen ngang,
nhưng em nghĩ mấy giai này đói rồi.
Ta có nên đốt lò nướng?
Ừ, ừ, anh sẽ nấu xúc xích.
Vâng.
Chắc hẳn rất khó khăn khi phải xa của anh, hả?
Jamie nói anh có một con gái.
Hai.
Khi nào chúng sẽ đến?
Xin lỗi, em không có ý tò mò, em chỉ...
Không, không.
Hai người giỏi lắm.
Vâng.
Hai người gặp nhau thế nào?
Bọn em gặp nhau ở trường.
Năm cuối cấp.
Ừm.
Đã kết hôn và có con.
Em đã dành cả đời mình trong nhà này.
Ông bà, cha mẹ.
Ừ?
Đây là ngôi nhà truyền thống.
Có rất nhiều tình yêu ở đây.
Ừ.
Có điều gì đó về việc anh đến đây,
có những cuộc nói chuyện này
quanh lũ trẻ...
Em không thích điều đó.
Anh làm em sợ.
OK, ai đói nào?
Con, con, con, con!
Có sáu bước trong cuốn sách đó.
Tuyển dụng, gây quỹ,
cách mạng vũ trang,
khủng bố trong nước,
ám sát.
Số sáu là "Ngày của dây thừng".
Anh có định kể cho tôi nghe chuyện này?
Không.
Tại sao không?
Vì tôi không nghĩ là anh sẽ coi trọng tôi.
Ừ, giờ thì đúng thế.
Này, tôi chỉ muốn biết phải làm gì
khi tôi xuống địa ngục,
vì rõ ràng như anh đã nói,
tất cả bạn bè tôi đều ở đó!
Vậy, tôi chỉ muốn biết tôi nhảy vào chuyện gì.
Thấy, anh chỉ là Do Thái.
Anh không hiểu đâu, vì anh chỉ là Do Thái.
Anh chế giễu thứ thiêng liêng đối với người theo Thiên chúa,
và anh không hiểu,
- Ồ, OK,
vậy thôi, biến nó thành chuyện của Do Thái.
Nói về Do Thái.
Anh biết gì về Do Thái?
Do Thái với các anh
là loại sinh vật thần thoại,
một loại quái thú nào đó.
Anh không biết gì về Do Thái.
Đó chỉ là một mục tiêu dễ dàng,
vì anh quá sợ khi thấy những gì bên trong mình,
vì anh phải có ai đó để đổ lỗi
cho cuộc sống của anh,
vì anh không thể đổ lỗi cho mọi người
đã đưa anh vào vị trí hiện tại,
cho dù đó là chính phủ không quan tâm đến anh
và đã dạy anh tin vào điều ngược lại,
hoặc đó là điều gì đó bên trong anh...
Bước 5 ngay tại đây.
...anh không thể đối mặt với chính mình, đó là Do Thái...
Để tôi lấy nó.
...nhưng có một điều anh tin tưởng...
Để tôi làm, Bob.
...Do Thái thực sự tốt duy nhất là Do Thái đã chết,
và vì lý do nào đó, anh nghĩ y quan tâm đến anh.
Tôi nghe điều này suốt.
Mọi người nói mọi thứ đều bẩn thỉu,
mọi thứ thật xấu xí,
mọi thứ đang thay đổi.
Họ không thích hàng xóm mới trên phố của họ.
Họ không thích giáo đường Do Thái mới trong thị trấn,
và khi anh nghe điều này cả ngày,
anh có thể nghĩ ta tràn ngập lòng hận thù,
nó gần như không thể đảo ngược,
nhưng điều này có thể làm anh ngạc nhiên khi nghe từ tôi,
nhưng tôi nghĩ mọi người thực sự tử tế.
Thế nên họ gọi đến.
Thế nên họ muốn nói chuyện.
Họ muốn có ai đó để kết nối.
Tôi nghĩ mọi người đều muốn trao đi tình yêu.
Họ muốn nói là, "Anh ổn mà.
Ta ngồi xuống và bia nhé,"
nhưng họ sợ họ sẽ không lấy lại được nó,
nhưng tôi nghĩ bản năng tốt hơn của ta sẽ thắng,
nhưng nó phải bắt đầu từ đâu đó.
Vậy, tôi khuyến khích anh làm điều đó ngay tối nay.
Đưa ra điều gì đó tốt đẹp,
vì lời nói của ta, ý tưởng của ta,
đó là những gì sẽ tiếp tục tồn tại.
Rốt cuộc thì đó mới là điều quan trọng,
và thế là hết, các bạn.
Đây là Alan Berg, KOA Denver,
thôi đi đi.
Bai.
Terry, mở cửa ra.
Đào mẹ...
Cứt, anh đúng là
chuẩn bị nơi ở cho gia đình, hả?
Cái gì?
Ồ, anh chưa nghe.
Chúng đã giết Alan Berg.
Theo anh ta về nhà, bắn anh ta 12 phát,
Tổng 34 vết thương.
Súng loại gì?
MAC-10.
Chúng giết anh ta như giết thú đéo gì.
Chào, mọi người.
Ờ, chỉ muốn nói
cảm ơn mọi người đã có mặt ở đây.
Các vị biết, điều này có ý nghĩa rất lớn.
Khi bọn tôi mới chuyển đến đây, điều này...
ngay đây, đây chính là giấc mơ, các vị biết?
Trẻ em chơi đùa, vui vẻ, gia đình lớn,
trong tự nhiên.
Đây chính là tất cả những gì về nó,
Cảm ơn các vị đã có mặt ở đây.
Ơn Chúa.
Ừm...
ta vui vẻ đê.
Chúa ban phước cho anh, Bob.
Con thấy chai bia kia?
Có.
OK, giờ ngắm
qua thước này, OK?
Hít sâu.
Giữ nó ngay trên vai con,
rồi, khi con đã sẵn sàng,
con chỉ cần bóp nhẹ cò súng, OK?
Tiếp tục ngắm mục tiêu.
Chắc chắn là con đã hiểu, mở cả hai mắt.
OK, khi con đã sẵn sàng.
Bố có con.
Đấy, thế là xong.
Thật gần. Bắn tốt đấy.
Hơi tì người về phía trước.
- Nào, Clinton.
- Đừng dựa vào nó nữa.
Tiếp tục bắn đi, bạn.
Đóng.
Cứ nhìn qua thước đó, thế.
Ừ!
Ồ, thế là nó!
Ừ! Làm tốt lắm.
Ừ!
Tự hào về con.
Ừ! Thật tuyệt vời.
Thật tuyệt vời.
Con thấy thoải mái? Có vui?
- Đúng rồi, chàng trai.
- Nhỉ?
Bắn hay lắm, bạn...
Bắn tốt, bắn tốt lắm.
Carney...
Carney.
Ừ? OK, nào.
Mọi người lắng nghe!
Ta có một giả thuyết về việc đây có thể là ai.
Đặc vụ Husk sẽ giải thích rõ ràng cho các vị.
Những tên đã giết Alan Berg
đã tách ra khỏi Chủng tộc Aryan
và lập nhóm mới.
Chúng chịu trách nhiệm
cho một loạt các vụ cướp và giết người,
và chúng được truyền cảm hứng
theo giáo lý trong cuốn sách này.
Chúng dùng cuốn sách này làm bản đồ.
Jamie.
Nó kể một câu chuyện,
một câu chuyện hư cấu,
của nhóm da trắng ly khai
diễn ra cuộc chiến tranh chủng tộc
chống lại Chính phủ Mỹ.
Cuốn sách này có 6 bước.
Tuyển dụng, gây quỹ, đào tạo.
Ám sát là bước thứ 5.
6 là gì?
Cách mạng vũ trang.
Các cuộc tấn công khủng bố trong nước trên quy mô lớn .
Đầu độc nguồn nước của thành phố,
đánh bom các tòa nhà liên bang.
- Chiếm giữ Điện Capitol.
Anh nói như thể chúng là lũ khủng bố.
Anh có tên nào rõ hơn?
Có kế hoạch ám sát tổng thống.
Nhóm khủng bố này có tên?
Trong sách, chúng được gọi là "Trật tự".
Ừ?
Tôi đã từng thấy cuốn sách đó.
Smith & Wesson Mẫu 59.
Rõ ràng.
Có thể bắn đơn và lên thanh.
Nó nặng, nhỉ?
Tôi sẽ lấy nó.
Tuyệt vời.
Hôm nay anh có muốn gì khác?
Ừ, ờ, tôi sẽ lấy tất.
Chỉ cần ID
Ký ngay đó, anh.
Đúng chỗ rồi, Huskies!
Anh đã bắt thằng đó 2 năm trước,
và anh thả nó đi!
Tôi đã kéo vài gã Chủng tộc đó lại,
và chúng đã...
- Lấy hồ sơ ra!
Chúng có rương đầy thứ của da trắng thượng đẳng
mà tôi đang cố kiểm soát.
- Ngốc đéo chịu được.
- Một rương đầy!
Một trong số chúng đã đưa ra cuốn sách đó,
"Nhật ký Turner,"
và y nói,
"Không thể thoát khỏi Ngày của Dây Thừng."
Anh biết điều đó có nghĩa là gì?
Là ngày đám phản bội chủng tộc bị treo cổ trên phố.
- Anh biết y?
- "Ngày của Dây thừng."
Lane, ừ, y ở quanh đây.
Y là tên cuồng tín.
Y ở đâu?
Tôi nghĩ y ở nhà bố mẹ mình
hoặc đại loại thế...
- Viết nó ra.
và bố của y là...
- Viết nó ra đi!
Bọn tôi không biết nó ở đâu.
Lần cuối bọn tôi nghe nói, David ở Washington,
ở chỗ tên là Thác Metaline.
Người ở đó có ít đất đai,
người đã giao cho David công việc.
Người này có tên?
Bọn tôi không biết.
Birdie,
ta vẫn còn giữ bức ảnh đó?
Nơi nào đó.
Chờ tí.
Anh có con, thám tử?
Ờ, có, hai gái.
Anh có yêu chúng?
Anh có...
anh có quan tâm đến chúng?
Anh đã ở đó vì chúng?
Anh...
nghĩ là anh có quyền kiểm soát
chuyện chúng sẽ trở thành ai,
nhưng sự thật là anh không cần phải làm vậy.
Anh cố gắng bảo vệ chúng.
Đó là điều tốt nhất anh có thể làm,
nhưng anh không thể sống thay chúng được.
Đó là thứ gì đó kỳ lạ,
như đó là hai cái tên đầu,
Bill Stevens,
hoặc Mathew...
Vậy thôi.
Tên của người đó là Bob Mathews.
Đồ con hoang.
Họ đón tại kho hàng qua đêm
gần San Leandro, California,
rồi chuẩn bị cho chuyến đi dài 2 ngày
từ San Francisco
lên 101 đến Eureka
trên bờ biển.
Đây là nguồn tiền chảy về toàn bộ vùng Tây Bắc.
Anh nghĩ sao?
Một chuyến đi bình thường, ờ,
đó sẽ là 2,
2 triệu rưỡi.
Có thể là 4.
Chào...
Chào.
Tôi là Debbie.
Ồ, OK.
Tốt cho cô.
Cảm ơn.
Việc của tôi là đập kính chắn gió nếu họ không ra...
Quay lại, quay lại, quay lại.
Bắt đầu, anh ở trong xe nào,
anh ngồi ở đâu?
Xin lỗi, Bob, ta có thể nói chuyện?
Ờ, giờ á?
Ừ.
Okay.
Cứ nói tiếp đi. Thế nhé, OK?
- Ừ.
- OK.
Các anh họp về vấn đề gì?
Hửm?
Này, em biết...
Em biết anh không thể, anh không thể nói.
Còn cô ấy thì sao, cô ấy có biết?
Vì mọi người nói chuyện.
Cô ấy đang chửa con của anh?
Em không có gì phải lo.
Em biết thế mà, nhỉ?
Anh yêu em.
Tất cả những gì anh quan tâm là em và Clinton,
OK?
OK? Này. OK?
- Em ổn chứ?
- Ổn.
Anh yêu em.
Lại đây. Không sao đâu.
Lại đây.
Bố tôi bán hàng ở cửa hàng đồ gia dụng.
Mất việc, chúng lớn lên trong xe kéo,
đổ lỗi cho mọi người nhập cư.
Theo dõi John Birch.
Bị bắt năm 73 vì khai man mẫu W-4.
Đúng là một chiêu trò trốn thuế.
Tham gia Liên minh quốc gia,
người sáng lập ra nó là...
- William Luther Pierce.
...viết "Nhật ký Turner,"
sau đó y cũng rời khỏi nhóm đó.
Đó là một kiểu mẫu. Y là tên cấp tiến.
Y cấp tiến, nhưng lại không biết đối phó với chính quyền.
Nhìn bố y, nhìn Butler.
Thằng khốn thông minh.
Tôi đã gặp y.
Anh đã gặp?
Khi nào?
Vài tuần trước.
Y theo dõi tôi.
Ta đã tìm thấy y.
Thác Metaline, Đường Bragg Creek.
OK, ta có địa chỉ, đi thôi.
Đi, đi, đi! Đi!
- Ở đây!
- Đi vòng ra sau.
Đi!
Trống! Trống! Trống! Trống!
Breaker, Breaker, đang vượt qua tôi.
Bắt chúng nào.
- Hắn đâu?
- Tôi không...
Cô không biết sao?
- Tôi không biết.
- Ồ, thật?
Mẹ nó, cô làm gì thế? Ta không thể bắt cô ấy.
Cô có biết y đã làm gì ở Denver?
Tôi không có gì để nói!
- Tôi, tôi...
- Clinton!
Ta không thể bắt cô ấy. Jo, Này, này!
Tránh xa tôi ra! Cô định đưa con tôi đi đâu?
- Này Jo!
- Cô ngồi mẹ nó xuống ngay!
Ta cần cô ấy ở đây. Ta luôn để mắt đến cô ấy.
Tôi sẽ cẩn thận khi bảo vệ người tôi canh,
chó phát xít ngu.
- Clinton?
OK, lấy nó đi.
Đi, đi, đi, đi, đi.
Đi! Đi nào!
Nào, đi thôi!
Ra nếu không mày sẽ chết!
Nằm xuống sàn!
Đi, đi, đi!
Có ai ở phía sau? Nào!
Mở cửa!
Ném súng của mày ra,
và giơ tay lên!
Ra ngay!
Đi!
- Nằm xuống, nằm xuống!
- Đừng bắn!
Đi, đi!
Lấy đi! Đi nào, đi nào!
Đéo có nhúc nhích!
Đi!
Đây! Đi!
Nhanh!
Đi, đi, đi!
Hết 4' rồi! Đi thôi!
Hạ hắn đê!
Hết 4' rồi, các cậu, đi thôi!
- Đi thôi!
- Cớm!
Té khỏi đây thôi!
Lũ lợn đéo gì!
- Gói lại đi!
- Đi, đi!
Đi, đi, đi!
U-hu!
Ta ổn, các cậu.
Chúng lấy mất bao nhiêu?
3,6 triệu.
Số đó mua được gì?
Nó mua được một đội quân.
Súng này tới đâu rồi?
Dấu vết trên súng?
Bọn tôi vẫn đang đợi.
Đợi gì?
Họ không thể lấy dấu vân tay nào,
nhưng ATF đã lần ra sê-ri đến cửa hàng ở Missoula.
- Bọn tôi tìm ra tên.
- Ở đâu?
Missoula.
- Missoula?
- Ừ.
Anh có biết Missoula cách đây bao xa?
2 tiếng rưỡi.
Vậy thì tại sao ta còn phải chờ đéo gì?
Tôi đã gọi điện.
Tại sao không có ai lái xe tới Missoula, hả?
Nói tôi.
Nói tôi, anh FBI.
- Này.
- Chúa ơi...
Ý tôi là, anh là FBI đéo gì!
Có mẹ nó lý.
Anh ổn chứ?
Vớ vẩn đéo chịu được,
Ừ, ừ, ừ.
Lên xe đi.
Cục Điều tra Liên bang...
Anh biết, ngày nào cũng vậy
tôi chạy về nhà để gặp họ.
Và giờ...
cái này.
Đây là tất cả những gì tôi nghĩ tới.
Tôi làm việc trong tổ chức tội phạm.
Gia đình Lucchese, anh có nghe nói đến họ?
Ừ-hứ.
Bọn khốn đáng ghét.
Năm cuối cùng, tôi làm việc ở New York.
Có hai tá vụ giết người,
và tôi cần phải vào đó.
Tôi không có nhân chứng,
vậy tôi tuyển dụng cô gái này,
bảo mẫu của đám trùm.
Cô ấy trẻ hơn anh.
Thông minh.
Thuyết phục cô ấy đeo máy nghe lén.
Nhưng tôi không biết, chúng,
chúng đã tìm ra như nào, nhưng chúng đã...
và bọn tôi đã tìm thấy cô ấy...
đầu ở Sông Đông.
Tìm thấy tay của cô ấy,
chân của cô ấy.
Không bao giờ tìm thấy xác cô ấy...
...và tôi chưa bao giờ bắt được ai làm việc đó.
Tại sao anh lại nói với tôi chuyện đó?
Có tên trên súng.
Zillah?
Anh đã đi đâu vậy?
Bọn em đã gọi điện khắp nơi.
Ồ, chào.
Đấy là bố của con.
U là Trời.
Đây là con gái của anh.
Em rất tiếc vì con bé không phải là con trai.
Con bé x... Con thật xinh.
Anh muốn bế con bé?
Rất dễ.
Con bé buồn ngủ, hử? Chào.
Hửm?
Con bé thật hoàn hảo.
- Con bé còn nhỏ quá.
- Em biết.
Anh bế được con bé chứ?
Không sao đâu. Chào.
Ta phải học rất nhiều.
Ôi, trời ơi...
Không sao đâu, không sao đâu, không sao đâu.
Không sao đâu,
không sao đâu...
Ừ.
U là Trời, con bé đẹp quá.
Bob đưa cho anh cái này?
Dễ thương nhỉ.
Các anh đều đeo những thứ này?
Mẹ mày.
Đưa tôi những thứ đó.
Alan Berg.
Rõ chứ.
Chúng bắn anh ấy 12 phát.
Hai vào mặt,
hai ở cổ,
sáu ở tay trái,
một ở bụng,
xuyên gan, chui ra khỏi dạ dày,
và một ở lưng.
Đó là một cách khó khăn.
Mày đã không bóp cò,
nhưng mày biết chúng ở đâu, nhỉ?
Giờ mày sẽ nói tao chúng ở đâu,
hoặc tao sẽ dựa vào mày thật mạnh,
mày sẽ đéo thể rời khỏi cái sàn này đâu...
- Terry...
- Mày hiểu tao?
Cái gì?
Ôi, tệ thật.
Cái mũi bỏ mẹ của mày.
Mày làm gì ở đây?
Hửm?
Tao đã làm công việc này 26 năm.
26 năm.
Mỗi tên gangster,
mỗi thành viên 3K,
chúng có một điểm chung.
Chúng đều cố đổ lỗi cho người khác.
Mày nghĩ Bob trung thành với mày?
Mày-mày nghĩ y là bạn của mày?
Hử?
Mày chỉ là công cụ của y.
Y lợi dụng mày. Mày là con tốt.
Mày nghĩ bạn của mày sẽ phản ứng thế nào
khi y phát hiện ra mày là người Mexico?
Y ở đâu?
Có một số anh gọi
nếu anh gặp nạn.
Để lại tin nhắn tại tổng đài,
và họ gọi lại với hướng dẫn
chỉ cho anh cách thoát ra.
Mày còn nhớ số đó?
Tony.
Bob có lái xe?
Chưa, không phải y.
Không ai được vào cho đến khi ta thấy Mathews.
Chúng rời đi.
Giữ khoảng cách, cách 3 xe phía sau.
Tôi đang theo.
Vui gặp anh, bạn.
Có ai biết anh ở đây?
Hả?
Không.
Tốt.
Thật là tốt.
Tôi có nên gọi hỗ trợ?
Cho đến khi ta nhìn thấy y.
Vào đi.
Ngồi đi.
Tôi thực sự tiếc vì rắc rối mà anh gặp phải.
Tôi sẽ giúp anh thoát khỏi tình huống này, nhưng, ừm...
Dào, trước tiên tôi cần anh giúp.
Trời ơi, chúng không biết tôi ở đây.
Anh có nói gì với chúng?
Không, không nói gì.
Tôi đã làm những gì anh bảo.
Dào, không phải vậy...
Chúng hỏi về khẩu súng?
Không.
Không có súng.
Chúng có hỏi về Berg?
Tôi muốn...
Tôi muốn tin.
Tôi đồng ý.
Tại sao tôi lại phải tố cáo anh?
Các anh là...
Các anh là bạn của tôi, nhỉ?
Ta có phải là bạn?
Ta có phải vậy?
Anh biết?
Ừ.
Vì bạn bè thực sự,
họ sẽ thành thật khi mắc lỗi.
Nếu anh nói chúng gì đó,
không sao cả, OK?
Nhưng tôi cần biết sự thật.
Chỉ cần nói tôi anh đã nói gì với chúng.
Nào.
Ta có thể tin nhau.
Cứ nói tôi.
Dù có chuyện gì xảy ra,
tôi ở đây vì anh.
Nếu giờ anh trung thực thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cảm ơn, Bob.
Không sao đâu.
Ta là anh em.
Tôi chẳng nói gì cả, Bob.
Không có gì cả?
Tôi xin lỗi về khẩu súng.
Tùy thuộc vào tôi.
Anh có tha thứ cho tôi?
Có.
- Có?
- Có.
Okay.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Đó chính là y.
Husk, ta có hình ảnh?
Ta có hình ảnh về Mathews?
Gọi nó vào.
Đợi đã, anh-anh làm gì thế?
Bọn tôi đang để mắt tới Mathews ở Capri Motel.
Bọn tôi cần hỗ trợ ngay giờ.
Đéo nhúc nhích!
Cho tao xem tay của mày!
Cho tao xem mẹ nó đôi tay của mày, Bob!
Cho tao thấy mẹ nó của mày...
Thánh họ!
Okay.
Jamie!
Chiếm lấy phòng này!
Jamie, quay lại!
Tránh xa cửa ra!
Đừng bắn! Đừng bắn!
Đứng im! Đứng mẹ nó im!
Này!
Đi!
Nằm mẹ nó xuống!
Tony, anh ổn chứ?
Ừ, tôi ổn.
Nằm im!
Đéo có nhúc nhích, đồ khốn!
Mẹ mày.
Jamie!
Hắn ở đâu?
Chậm mẹ nó lại đi!
Ồ, không, không, không, không.
Không, không, không, không.
Không, không. OK.
Cúi đầu xuống, cúi đầu xuống.
Jamie, không, không, không, không.
Cúi đầu xuống.
Ôi, tệ quá.
Jamie, nhìn tôi này, nhìn tôi này.
Nào.
Jamie, nhìn tôi này.
Nhìn tôi này, nhìn tôi này.
Jamie.
Cứt...
Nhìn tôi này.
Này...
Willie, vào đi.
Ngày, xin mà.
Vào trong đi.
Tìm thấy thứ này trong phòng khách sạn của Bob.
Cô có biết bọn tôi gặp nhau thế nào?
Anh ấy đăng quảng cáo trên báo.
"Tìm nữ nhân thông minh, trưởng thành
để chia sẻ cuộc sống và đất đai của tôi."
Hàng trăm phụ nữ đã trả lời,
nhưng trong số tất cả, anh ấy đã chọn tôi.
Ừm.
Nhưng tôi không thể có con.
Bob nói anh ấy không quan tâm.
Anh ấy rất hào hứng khi nhận nuôi,
nhưng tôi biết điều đó vẫn quan trọng.
Anh ấy muốn dòng dõi của mình được tiếp tục.
Debbie, tất cả những điều này không dành cho cô,
hoặc Clinton.
Ông không biết.
Tôi biết.
Mọi sự hy sinh,
công việc...
những người phụ nữ.
Y có thể biện minh cho tất cả
với lý do y đang chiến đấu.
Đến ngày cuối, mọi chuyện đều liên quan đến y.
Tin tôi.
Cô biết điều đó.
Ngay lúc này,
y đang lên kế hoạch tấn công
sẽ giết chết hàng trăm người.
Tôi cần sự giúp đỡ của cô để tìm y.
Debbie, đừng bảo vệ người này
chỉ vì cô nghĩ y là thánh.
Tôi biết anh ấy không phải là thánh nhân.
Tôi chưa bao giờ đến đó trước đây,
nhưng luôn có một kế hoạch
nếu họ phải chạy.
Có một ngôi nhà.
Cảm ơn.
Y sẽ không biết đó là cô.
Không quan trọng.
Ông không thể bắt sống được anh ấy.
Vậy nó có đáng?
Cái gì?
Công việc,
phụ nữ,
sự hy sinh?
Cô nghĩ sao?
Nhưng ta luôn làm việc rất tốt cùng nhau.
Bob đâu?
Ăn hết chỗ ngũ cốc đéo gì này đi.
Ta phải té khỏi đây.
Này, Bob.
Này, Bob, anh đã sẵn sàng?
Này.
Này, Bob, tôi để xe tải ở ngoài.
Đây là cái gì?
Tuyên bố chiến tranh.
Tôi gửi nó cho ai?
Quốc hội, Hạ viện,
Nhà Trắng,
"New York Times," Denver, tin tức Denver.
Mọi nơi.
Tại sao?
Chuyện đó đang xảy ra.
Cuộc chiến đã bắt đầu.
Đèo mẹ. Đéo có đội quân nào cả.
Mọi người đã đi hết.
Gia súc chết,
người thân chết,
tôi cũng sẽ chết,
nhưng có một điều tôi biết là không bao giờ chết,
đó là danh tiếng của những việc làm của người đã chết.
Bob, đi thôi. Ta phải đi ngay giờ!
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Chúng ở khắp mọi nơi.
Y ở đó một mình?
Mẹ mày.
Cử họ vào.
Bắt y ra còn sống.
Còn sống.
Đi thôi, đi thôi.
Đi, đi, đi!
Kéo chúng ra!
- Đi, đi!
- Chúng sắp ra rồi!
Ta có người bị thương!
Quay lại! Đi, đi!
Tìm chỗ nấp!
Đó là một sai lầm.
Đó là một sai lầm. Y sẽ không ra.
- Nào, đi thôi.
- Y không ra đâu.
Anh sẽ thiêu sống y.
Chết tiệt.
Đi thôi.
Xong rồi. Nào.
Bob!
Bob Mathews đã chết trong cuộc bao vây trên
Đảo Whidbey, ngày 5/12/1984.
Phải mất gần hai năm trước khi những
thành viên còn sống sót khác của TRẬT TỰ bị bỏ tù.
Bruce Pierce và David Lane bị kết án tổng cộng
300 năm vì vai trò của chúng trong vụ giết Alan Berg.
Gary Yarborough đã nhận tổng cộng 85 năm tù vì
các tội danh tấn công, vũ khí và tống tiền.
"Nhật ký Turner" đã được dùng như bản thiết kế cho chủ nghĩa
khủng bố trong nước trong hơn 40 vụ có ảnh hưởng từ
Vụ đánh bom Thành phố Oklahoma đến cuộc nổi loạn tại
Tòa nhà Quốc hội Mỹ vào ngày 6/1/2021.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved