״הסימנים הראשונים לבעיות לב
הם לעיתים קרובות -
כתמים, כיפוף
או שינויי צבע בציפורניים.״ -
מדען לא מוכר -
לא יודעת מה לעשות
אני תמיד באפלה
הנצח יתחיל הלילה
הנצח יתחיל מ...
פעם הייתי מאוהבת
כעת אני רק ממוטטת
לא יכולה לעשות דבר
ליבי ממוטט לגמרי
אוקיי. זו הייתה הקדשה מג׳ורג׳ לאנג׳לה
אחרי התוצאה השלילית שהם קיבלו אתמול.
צר לי מאוד, חבר׳ה, אבל אתם לא היחידים.
השיר הבא הוא הקדשה מאמה לקרייג.
ונשמע את להקת ״היחידים״
שרים את השיר ״למה שלא תתאבד?״
אוקיי.
הם קטפו את התפוח מהעץ,
חתכו אותו וחלקו בו -
בזמן שהם הביטו זה לזה בעיניים -
הצטערתי לשמוע
שסנט לאונרד נסגר בחודש שעבר.
זה היה בית ספר ממש טוב.
- כן.
כן, זה היה לא צפוי.
אז עבדת בעיקר עם כיתה ג׳.
כן. ושנה עם כיתה ה׳ ושנתיים עם כיתה ד׳.
אפשר לעזור?
אוקיי. תוכלי לכתוב ״רבגונית״?
רבגונית.
איך הלך?
אני מצטערת. זה אישי מאוד.
לא, לא, לא. זה בסדר.
לא הלך ממש טוב האמת, אבל זה בסדר.
אני כבר רגילה לזה.
מה איתך? נבדקת?
כן. כן. החבר שלי ואני קיבלנו תוצאה חיובית.
את אחת מאלה שהתמזל מזלן.
״היא הסתכלה על העץ ואמרה, ׳וואו.
התפוחים האלה נראים ממש טעימים.׳
והוא הסתכל עליה ואמר, ׳נכון.
כדאי שנאכל תפוח יחד.׳
אז הם קטפו את התפוח מהעץ,
חתכו אותו וחלקו בו
בזמן שהם הביטו זה לזה בעיניים.״
ואני מצטטת מילה במילה,
״היה שליו בגן העדן
מפני שלא היו סביבם בעלי חיים
שיטרידו את מנוחתם
או שיפגעו באהבתם זה לזה.״
זה מה שהיה כתוב על הפוסטר?
כן. הוא היה תלוי במשרד המנהלת.
אתה מדמיין לעצמך מה מלמדים את הילדים האלה?
אני חושב שהם עברו את הגבול.
אני לא חושב שהם צריכים
לשנות סיפור עתיק כל כך.
למה? זה קרה בכלל?
אני אענה.
הלו?
כן, מדברת.
כן.
השארתי את קורות החיים שלי כמה פעמים.
במכון האהבה?
מעולה.
ב-12:00? מעולה.
אוקיי. שיהיה ערב טוב.
עוד ריאיון?
- כן.
מעולה. איפה?
בית הספר היסודי פיינווד.
הוא טוב?
כן.
- כן?
כן. כן, יש המון מפורסמים שלמדו שם.
באמת? כמו מי?
ג׳ינג׳ר ספייס.
וואו.
- כן.
היא המועדפת עליי.
אני יודעת.
אנדי מבשל מעולה.
תודה. כן, זה מתכון ספרדי.
אנחנו מנסים לחסוך לחופשה,
וחשבנו לנסוע לספרד.
קארי הייתה שם פעם.
לפני שהיא פגשה אותי.
כן, נסעתי למדריד עם אחד מהאקסים שלי...
לפני אלף שנה.
איך הכרתם?
בחתונה של חבר.
שנינו ישבנו בשולחן הפנויים-פנויות.
היינו אנחנו, כבאי בן 80
וסטודנט חנון לביולוגיה.
אז היה קשה לבחור.
וכמה זמן אתם יחד?
שלושה חודשים.
- תשעים וארבעה ימים.
נחמד.
וחשבתם להיבדק?
את יודעת מה אני חושב.
אנחנו לא מאמינים בזה.
כל עניין המשבר המוגזם, זה די מטופש.
הם ממש טובים.
- כן, מעולים.
אנחנו יכולים לקחת כמה שיעורי ריקוד.
כן.
אני צריך ללכת לשירותים.
אפשר לשאול אותך משהו?
נבדקתם?
כן.
- כן.
כן, לפני שלוש שנים בערך.
קיבלנו תוצאה חיובית.
נחמד.
- כן.
ואיך הייתה ההרגשה? כשקיבלתם את התוצאות.
כן, אני חושב שיותר מכול הרגשנו הקלה.
את יודעת, כאילו שאבן נגולה מליבנו.
גארת לא חושב שצריך להיבדק.
הוא אומר שהוא לא צריך
אישור לכך שאנחנו מאוהבים.
והוא גם חושב שלאבד ציפורן זה מגוחך.
ואת? מה את חושבת?
את יודעת, יותר ויותר חברים שלי נבדקים,
וחשבתי שאולי כדאי שגם אנחנו ניבדק, אבל...
אנה רצתה שנלך למכון
רק בשביל התרגילים, בקיץ שעבר,
אבל אני חשבתי שזה מיותר לחלוטין.
קיבלנו תוצאה חיובית בלי העזרה הנוספת ו...
ואפילו שלפעמים הזוגיות שלנו
שוקעת לתוך שגרה,
אנחנו לא מטילים בה ספק.
תסמיני הלב
מופיעים קודם כול בציפורן. -
תסמיני אהבה
כאבי בטן. דפיקות לב. -
ישנוניות.
שירה. -
לא עוד חוסר ודאות.
לא עוד תהיות. -
לא עוד גירושים.
היבדקו היום. -
טוב. זה בשבילך.
- מעולה.
תמלאי את הטופס ודנקן יתפנה בקרוב.
תודה. סליחה, אני יכולה
לשאול אותך האם יורד גשם?
לא. לא, משמיעים את זה בכל הבניין.
גשם מעורר באנשים תחושת רומנטיות.
כן, זה נכון.
אני תמיד מבקשת מהם להנמיך.
זה גורם לי לרצות להשתין.
לעיתים קרובות אני נותנת לאושר שלו
עדיפות על פני האושר שלי.
כשאנחנו אוכלים סטייק עין לארוחת הערב,
אני יודעת שהוא אוהב
את החלקים השומניים בסטייק.
אז אני חותכת אותם משלי ונותנת לו
ומעמידה פנים שאני לא אוהבת אותם,
אבל האמת ש... אני אוהבת אותם.
הם החלקים האהובים עליי.
אני יכול לשאול אותך שאלה אישית?
עדיין יש לך רגשות עזים כלפיו?
כן. כן.
כן, אני אוהבת אותו.
יש לך תעודת אהבה, אז זו לא בעיה, אבל...
טוב, רוב המועמדים האחרונים שלנו
היו במכון כלקוחות.
אז הם יודעים איך זה לבצע
את התרגילים האלה כזוג.
כן. טוב, הם עדיין
לא היו קיימים בזמנו, אבל...
אני ממש רוצה ללמוד איך התרגילים
עוזרים ליצור חיבור עמוק יותר.
ואתם הכי טובים.
טוב, זה לא פשוט, אבל אנחנו משתדלים.
אנה, כמורה, אני חייב לשאול אותך,
לא היית מעדיפה לעבוד בבית ספר?
לא. אני ממש רוצה לעבוד כאן.
היי!
- היי.
הכנתי לך ארוחת ערב
כדי לחגוג את התפקיד החדש.
איך אתה יודע?
הם התקשרו לפני כמה שעות.
אמרתי שאת לא בבית, אז הם השאירו הודעה,
ומזכירת בית הספר
רוצה לדבר איתך מחר על הפרטים.
פאק. לא הבנתי שאתה מדבר
על הריאיון מלפני יומיים,
כי היום הייתי בבית הספר היסודי פיינווד
וקיבלו אותי במקום.
זה נהדר. נענית בחיוב?
כן.
- כן?
- יופי. מעולה.
מזל טוב. בואי.
- תודה.
סליחה.
אמיר לא יהיה מרוצה מזה.
רציתי לומר
שפונים אלינו כדי לנטרל את הסיכון באהבה.
לא עוד חוסר ודאות,
לא עוד תהיות אם בחרתם בבן זוג הנכון,
לא עוד גירושים.
לפני חמש שנים
הבדיקה פותחה כדי להגדיר קשרי אהבה
כי היה חשש שאנשים לא מתאהבים.
אבל הם לא היו מסוגלים לצפות
ש-87 אחוז מהזוגות שייבדקו
יקבלו תוצאה שלילית.
זו הייתה סטטיסטיקה עגומה.
זוגות נפרדו.
ואנשים סבלו מאוד.
וכולכם מודעים למשבר שהגיע לאחר מכן,
חוסר הביטחון שזה גרם לרוב הזוגות.
ולכן ייסדתי את המכון הזה.
היינו הראשונים שקנו את המכונה
שמבצעת את הבדיקה,
ויצרתי תוכנית
שתהפוך את קשר האהבה לחזק יותר.
אנחנו לא נמצאים פה
כדי ללמד אנשים איך להתאהב.
זה יהיה מטורף מצדנו.
אנחנו פה כדי לנסות לקרב ביניהם.
נכון, אחוז ההצלחה עדיין נמוך.
אבל הודות למכון הזה
ולמכונות אחרים שמחקים אותנו,
המספרים לאט-לאט מטפסים.
כיום הבדיקה פופולרית יותר מאי פעם.
וזה מראה שאנשים רוצים לקבל תשובה,
אפילו אם זו לא התשובה שהם רוצים לשמוע.
ואני מקווה שכעובדים חדשים, אתם...
סליחה, איחרתי.
- אתם...
זה בסדר. היי.
- היי.
אני...
בכל מקרה, התכוונתי לומר ש...
בעבר, אני חושב שנתנו עדיפות
לדברים שנראו לנו חשובים יותר מאהבה
כשהאמת היא...
שכולנו בודדים עד כאב.
ואנחנו מחפשים בלי סוף
אחר דרכים למלא את החלל הזה.
בכל מקרה, בכל חודש אנחנו משנים את הקורסים
כדי שהזוגות לא יכירו את מבנה התוכנית.
ואמיר, אחד המדריכים שלנו,
הואיל בטובו לעצב ולבנות את המודלים האלה
כדי לעזור להמחיש מה כוללות התוכניות האלה,
ואתם מוזמנים לבוא להציץ.
הראשון מדמה סביבה ביתית.
רואים שכשאחד מבני הזוג יוצא,
השני יכול לתת לעצמו הלם חשמלי קטן
עם הציוד שנספק להם.
האדם צריך לקשר בני שני סוגי הכאב.
היעדרותו של בן הזוג מתבטאת ב...
בכאב פיזי אמיתי אצל בן הזוג שנותר מאחור.
אתם מבינים?
השני מדמה סביבה ספורטיבית בעיצובו של אמיר.
בני זוג עוסקים בפעילויות
מבוססות-צמד תחרותיות
בתקווה להתקרב זה לזה.
וזה מודל שדיברנו עליו
אבל עדיין לא הייתה לנו
הזדמנות להטמיע אותו.
אנחנו רוצים ליצור שרפה מזויפת בבית קולנוע
שהלקוחות ישבו בו.
הם לא יהיו מודעים לכך שזו סימולציה.
כרגע אנחנו מורים להם
לצפות בסרטים רומנטיים
אבל עם האש נוכל באמת ל...
למדוד את התגובה שלהם
ולראות כמה הם מגוננים על בן הזוג.
לאחרונה גם רכשנו זכויות של לקט...
אלכסנדרה?
לקט של שירי אהבה קלסיים בגרסתם הצרפתית
שיושמעו בתרגילים המוזיקליים שלנו.
תשמיעי אותם, בבקשה.
יש לכם שאלות?
באיזו תדירות אנשים מקבלים 50 אחוז?
לא הרבה. לא הרבה, אבל לפעמים.
ולעיתים קרובות אלה המקרים הכי קשים,
כשרק אחד מבני הזוג מאוהב.
בייחוד כשהמכונה,
היא לא מסוגלת לזהות
מי מבין בני הזוג מאוהב.
תוצאות הבדיקה -
תבינו, התוצאות נעות
בין 100 אחוזים לאפס אחוזים.
קורה שהם חוזרים להיבדק שוב?
לפעמים.
אבל זה תלוי בהם,
אם ומתי הם ייבדקו מחדש או לא.
ועוד שאלה שתהיתי לגביה.
מה עושים אם למישהו אין זרועות?
האמת ש...
אין לי מושג.
כן.
היי.
סליחה.
- אז את תתלווי לאמיר.
הוא עובד כאן רק כמה חודשים,
אבל הוא כבר אחד
מבין המדריכים הכי טובים שלנו.
נהדר.
הנה. אנחנו מחלקים את זה לכל הלקוחות שלנו.
זה הסבר לתרגיל שבו
הם צריכים לצייר זה את זה.
מעניין. אני יכולה לשאול אותך משהו?
למה השירים בצרפתית?
צרפתית היא שפה אירוטית יותר, לא?
כן.
היי.
אני אמיר.
- היי.
אני אנה.
אני אתלווה אליך לשיעור.
אחלה.
רק שתדעי, את המתלמדת הראשונה שלי,
אז אעשה כמיטב יכולתי.
יופי. במהלך השבוע הראשון
נעביר ריאיונות קליטה.
לזוגות חדשים. אז אני אביא את התיקיות.
אוקיי.
זו בת הזוג שלך?
נטשה.
אתם נראים מעולה יחד.
- תודה.
נחגוג שנתיים בעוד כמה שבועות.
איך הכרתם?
נפגשנו בספריית וידאו.
שנינו רצינו לשכור
את ״ארוחת בוקר בטיפאני״.
נותר רק עותק אחד, אז צפינו בסרט יחד.
מדהים.
לא, אני מתלוצץ. הכרנו בצורה רגילה.
אז אתם יחד שישה חודשים?
כן.
- כן.
ואתם עובדים יחד במשרד רואי חשבון?
כן.
- כן.
נחמד כשיש תחומי עניין דומים.
הנהלת חשבונות.
אוקיי. ג׳ון, אני אתחיל איתך.
מה הדבר שאתה הכי אוהב במריה,
שגורם לך להיות בטוח
שהיא בת הזוג האידיאלית בשבילך?
זו השאלה הראשונה?
אני אמור לענות על זה עכשיו?
קח את הזמן. ותשיב מהלב.
סליחה, מה... זו ה...
לא מעט מוקדם מדי לשאלה הזו?
לא, זה...
- פשוט כי...
אני אוהב את השיער שלה. הוא רך.
ואת ה...
קול שלה.
כן, אני אוהב את הקול שלה אפילו יותר.
הוא מרגיע אותי.
זו תשובה חביבה.
- חביבה.
רוב גם רקדן מעולה...
אבל הוא אף פעם לא רוקד איתי במסיבות.
הוא מתבייש לרקוד בפני אחרים.
אבל זה משעשע, כי בבית
הוא משמיע מוזיקה ורוקד לבד במשך שעות.
ואתה, רוב?
אני חושב שאני רקדן טוב.
לא, איך...
איך סאלי גורמת לך להרגיש?
טוב... כשאנחנו יחד
אני מרגיש כאילו שאני... בלתי נראה.
מה זאת אומרת?
אני מרגיש שלרוב אנשים
לא מפסיקים להסתכל עליי,
ואני תמיד מודע לזה.
בחוץ. כשאני לבד. אבל...
אני לא מרגיש כך כשאני איתה.
אני פשוט מרגיש בנוח בחברתה.
אוקיי.
אני חושב שמספיק להיום.
שעה שמחה לזוגות מאוהבים -
אתה חושבים שהם מרגישים בודדים?
אני לא יודע. אולי.
אני יודעת שאי אפשר לדעת
ממבט אחד חטוף,
אבל אני לא יודעת, יש משהו ממש...
שנזמין משהו לשתות בזמן שאנחנו ממתינים?
כן. בטח, אהובי.
מה?
כלום.
״ספגטי קרבונרה״. יאמי.
האמת שאני רוצה
״סטייק עין עם בצלים מקורמלים״.
כן.
בטוחה? את תמיד אוכלת רק חצי.
למה שלא תזמיני את ה...
סליחה על האיחור.
- היי.
היי.
מה זה?
אנדי... נבדקנו שוב.
אני זקוקה למשקה.
היי.
אני יכולה... אני יכולה לקבל...
כוס יין אדום?
שלוש כוסות, בבקשה.
- בקבוק.
התוצאה הייתה חיובית.
לכי תזדייני.
זה לא מצחיק.
זה נהדר. מעולה.
- כן.
כן, כן. מזל טוב.
תודה.
אבל למה נבדקתם שוב?
היו לנו כמה ויכוחים
ואנדי חשב שיהיה רעיון טוב לדעת שוב.
אפילו שאמרתי לו שזה סיכון.
אבל אני מקווה שלא נצטרך להיבדק שוב.
אני ממש לא מבין.
זוגות רבים כל כך
היו הורגים כדי לקבל תוצאה חיובית.
למה להסתכן?
טיפול -
מה זה?
זה בטח שום דבר.
לא. לא, צריך לשים אותו בטיפול.
כשאני איתך אני בסכנה אמיתית.
זה נראה כמו מצב מושלם, חוץ מהמזג הרע שלך,
אבל אני חושש שליבי
הבלתי מנוסה לא יתאושש,
אם אני שוב איזרק,
דבר שאני בהחלט חושב שיקרה.
יש פשוט יותר מדי תמונות שלך, יותר מדי...
את יודעת, את תעזבי ואני...
איפגע.
- רגע, רגע.
זה ממש סירוב אמיתי, נכון?
אני גר בנוטינג היל.
את גרה בבוורלי הילס.
כל העולם מכיר אותך.
אימא שלי מתקשה לזכור את השם שלי.
טוב.
סרטי יו גרנט
הערב -
במבט לאחור אף אחד
לא מבין באהבה יותר מיו גרנט -
השרפה הייתה רעיון מעולה.
כן, הבעלים של הקולנוע השתפן.
זה לא היה מסוכן כל כך. מה כבר יכול לקרות?
תמיד היו סרטים בתוכנית.
דנקן חושב שזה הכרחי.
אני לא רואה את זה ככה.
הכול פשוט מדי בסרטים.
חוץ מזה, צפייה בסיפור אהבה
מקנה תחושת ביטחון.
להיות מאוהב לא מקנה ביטחון.
לא, אני מעדיף לעשות תרגילים
שמבוססים על סרטים, מבינה?
כמו ״טיטניק״?
אתה אוהב סרטים רומנטים?
לא, אני אוהב אימה.
זה בסדר.
כן. לא משנה אם אתה עייף.
אני יכולה לצפות בסרט בבית. אוקיי.
נתראה. ביי. אוהבת אותך, ביי.
אוי, סליחה.
- מצטערת.
את יוצאת?
אני הולכת. סליחה.
אנה?
- כן?
עשית עבודה מצוינת השבוע.
תודה.
אוקיי.
- ביי.
ביי.
בכל שנה איילי הצפון
יוצאים למסע ארוך ומפרך,
ונודדים מאזורי המרעה החורפיים שלהם
לאזורי המרעה הקיציים.
מסעם מתחיל בחורף
כשאיילי הצפון עוזבים
את אזורי המרעה החורפיים שלהם ביער הטייגה.
הם נודדים דרומה
בעקבות השלג הנמס, עד הגעתם
לאזורי המרעה הקיציים שלהם בטונדרה.
הדברים האלה תמיד גורמים לי לבכות.
מסע בן 1,600 קילומטר.
ולאיילי הצפון נדרשים
שבעה חודשים עד להשלמתו.
אפשר...
אני מעבירה פרויקט אומנותי בבית הספר
שבו כולם מציירים בן משפחה.
נחמד.
אני יכולה לצייר אותך?
באמת?
- כן.
זה יהיה מהנה.
עכשיו?
כן. אתה לא צריך לעשות כלום.
אני יכול להמשיך לצפות
בסרט הדוקומנטרי?
אני ממש רוצה לראות מה קורה לאיילי הצפון.
בסדר. אני אלך להביא את הציוד שלי.
והפרסות שלהם חדות ומחודדות.
זו תזכורת לכך שגם בתנאים הכי קשים
החיים יכולים לשגשג.
מסעו של אייל הצפון חשוב גם
למערכת האקולוגית של הקוטב הצפוני.
רוצה לצייר אותי אחר כך?
- הקריבו הם מין חשוב.
הערב?
- כן.
למה?
...מקור לבעלי חיים רבים אחרים.
לא יודעת. זה יהיה נחמד.
זה חלק מהפרויקט או...
לא. לא חשוב.
בבקשה.
- תודה.
רצית חלב וסוכר?
לא, זה בסדר.
הוספתי גם וגם.
סליחה. מצטערת על ההפרעה.
יש לי שאלה. המטלה הזו מבוססת על סרט?
היא מזכירה לי משהו.
כן.
היא מבוססת על סצנת הפתיחה בסרט ״מלתעות״.
שמעת עליו?
אני מתלוצץ.
אני לא חושב שהיא מבוססת על סרט.
אוקיי. תודה.
נראה שממש טוב להם יחד.
אני לא יודעת. אני... אולי...
אני חושבת שיש ביניהם חיבור אמיתי.
אל תיסחפי.
את יודעת, קשה לגרום לאהבה הגדולה
הראשונה שלך להחזיק מעמד. אנשים משתנים.
אני יודעת. הם רק בני 21.
אי אפשר לדעת.
אנשים יכולים להשתנות יחד.
אני חושב שהגיע הזמן להתחיל.
- אוקיי.
אוקיי. כמו שאמרתי לך, הכי חשוב לבדוק
אם העיניים שלהם נשארות פקוחות,
ואם הם זזים או לא.
ובעיקרון לבדוק אם הם טבעו.
אנחנו לא רוצים שהם ימותו. שוב.
כן.
תזכרו, המטרה היא לשמור על קשר עין
מתחת למים במשך דקה.
אוקיי? שלוש, שתיים, אחת. צאו לדרך.
היי.
- היי.
אתה בסדר?
- כן.
זה פשוט נתקע.
תן לי לעזור לך.
תודה.
טוב. אחת, שתיים...
אוי, אלוהים, זה באמת נתקע.
אלוהים, זה ממש...
אוי, סליחה.
אני חושב שזה מגניב יותר ככה.
כן.
- אולי אשאיר את זה ככה.
כן. זה נראה מעולה.
כן, אני אסע למוסך מחר. תודה.
אוקיי.
אוקיי, ביי. נתראה מחר.
- נתראה.
ביי.
ריאן?
איך לשפר את הזוגיות שלך -
תרגיל מספר 30
להתלבש יפה בשביל בן הזוג -
תרגיל מספר 31
הלם חשמלי וכאב הנטישה -
אוקיי, רוב.
סאלי, קחי צעד לאחור.
ובואו נתחיל.
אוקיי.
שתיים, שלוש. אוקיי.
קדימה.
אוי, אלוהים.
- לאט. לאט-לאט.
בזהירות, בבקשה. מצטער.
רוב, זה קיר. כולם נמצאים בצד השני.
לא לגעת, רוב. לא לגעת. תודה.
אני חושב שמצאתי אותה.
בוא נראה. תסיר את כיסוי העיניים.
הו, כן. כן, כן.
״וונדרבר״.
מה אמרת?
זה אומר ״נפלא״. זה...
מה? אוקיי, לא הכרתי את זה.
אוקיי. תודה לכולם.
כל הכבוד, ובואו נצא להפסקה.
אני יכולה לנסות משהו? יש לי רעיון.
- כן, כן. בטח.
זה היה ממש מעולה.
אני יודעת שביקשנו מכם לא להתקלח כמה ימים
כהכנה לתרגיל הזה,
אבל תהיתי אם תרצו להתקלח יחד?
לרחוץ זה את זה
עשויה להיות חוויה אינטימית מאוד.
חוויה שאולי תעזור להעמיק את הקשר ביניכם.
אוקיי.
כן?
- כן, נעשה את זה.
אוקיי. כל הכבוד.
- מעולה. מעולה.
תודה.
זה רעיון ממש טוב.
כן?
- כן.
כן. ממש, ממש... מעולה.
באמת.
תודה.
טוב, זה... אני לא... זה...
ריאן ואני תמיד מתקלחים יחד.
כן.
- טוב.
אתם לא... אתה ונטשה?
אני חושב שזה עשוי
לעזור להעמיק את הקשר ביניהם.
כן. כן. בטח. כן.
- את יודעת? זה מה שאמרת.
פאק.
פאק...
רוצה קפה לפני שאתה יוצא?
- לא, תודה.
היי, איך תגיעי לעבודה היום?
קל מאוד להגיע עם אוטובוס.
- כן?
הוא עוצר מול שער בית הספר.
מעולה.
היי, כבר פגשת ילדים
שלדעתך עשוים להפוך למפורסמים?
כן.
יש ילד ממש טוב בפינג-פונג.
פינג-פונג?
- כן.
יש שחקני פינג-פונג מפורסמים?
כן.
כן?
לא. אני... תן לי לחשוב.
בטוח יש שחקן פינג-פונג מפורסם.
לא?
את נראית טוב היום.
באמת?
המכנסיים האלה לא ממש במידה שלי.
אני חושב שהם...
אני חושב שהם גורמים לטוסיק שלך
להיראות ממש טוב.
באמת?
אני חושבת שהוא נראה רגיל.
מה דעתך לאחר לעבודה?
יש לי ישיבת צוות מייד כשאני מגיע. מצטער.
אוקיי.
היי.
נתראה, אוקיי?
אוהב אותך.
- גם אני אוהבת אותך.
ביי.
פאק!
פאק.
אוי, אלוהים.
הצטרפו אלינו לחגיגת השנה להקמתנו -
אאוץ׳.
- בבקשה.
תודה.
היום אנחנו חוגגים שנה להקמת המכון.
אז חשבתי לערוך כאן מסיבה בשבת.
מזל טוב.
- תודה.
אני יודע שזו התראה קצרה,
אבל אני מקווה שתוכלי להגיע.
לרוב אני מבלה בסופי השבוע עם ריאן.
יופי. תבואי איתו. אני אשמח לפגוש אותו.
האמת שהוא בוועידה בסוף השבוע, אז...
כן. ואני נוסעת איתו.
אני מנסה להיות בת זוג תומכת.
נחמד.
תודה.
בבקשה.
אני... כן, אני צריכה ללכת.
- אוקיי.
נתראה. ביי.
- ביי.
היא הייתה יפה כל כך
פחדתי לאהוב אותה
מצטערת. סליחה, סליחה.
דנקן עיכב אותי.
- זה בסדר.
לא יכול לשכוח אותה
לפחות הם נהנים מהשירה.
כן.
היא הייתה יפה כל כך
כשהרוח לקחה אותה הרחק
אני יכולה לשאול אותך משהו?
מה?
אתה מכיר שחקני פינג-פונג מפורסמים?
היא יפה כל כך
לא באופן אישי.
לא. מה עם פורסט גאמפ?
פורסט פאקינג גאמפ.
- הוא נחשב?
כן, בטח.
- אוקיי.
אי אפשר לעולם
דנקן דיבר איתך על ההקצאה מחדש?
לא. לא, הוא סיפר לי רק על המסיבה.
זה מטופש אך נכון
היה לו רעיון. הוא חושב
שאנחנו צריכים להתמחות בתחום ספציפי.
אז הוא רוצה שכל מדריך
יהיה מומחה בקבוצת גילאים מסוימת.
אנחנו נקבל זוגות בשנות ה-30 לחייהם.
הסתיו הגיע
מה עם רוב ועם סאלי?
מה איתם?
- לא נעבוד איתם יותר?
לא.
פאק.
הסתיו כבר כאן
חשבתי שיש להם סיכוי ממש טוב.
חשבתי שאנחנו עושים איתם עבודה טובה.
אני מסכים, אבל דנקן הגיע להחלטה.
זה יהיה מסובך מדי עכשיו.
צר לי.
עלים רוטטים
וברוח שמלתה מתנופפת
ואז היא...
זה ממש דביק.
למה אנחנו עושים את זה?
לא יודעת. חשבתי שזה יהיה מהנה.
לא. זה בסדר. זה פשוט מלכלך. זה הכול.
אני לא נהנה מזה. מצטער.
פאק.
זה נורא.
שנחכה שהגשם ייפסק?
- כן.
את בסדר?
כן.
סליחה.
אני צריכה לספר לך משהו.
אני...
לא הייתי ממש כנה איתך לאחרונה.
לא הסכמתי להצעת העבודה בבית הספר.
אני... אני עובדת...
אני עובדת במכון לתרגול אהבה בדרום העיר.
למה לא סיפרת לי?
לא יודעת. לא רציתי להדאיג אותך.
למה שזה ידאיג אותי?
אני... לא יודעת.
זה היה מטופש מצידי.
חשבתי שאם אספר לך,
אתה תחשוב שמשהו לא כשורה בינינו.
לא יודעת. זה היה טיפשי.
אוקיי...
אני מצטערת שלא סיפרתי לך.
הייתי צריכה לספר.
אין לך מה לומר?
אני הולכת להתקלח.
רוצה להתקלח לפניי?
לא. אני הולך לצפות בטלוויזיה.
אוקיי.
היי.
- היי.
אני יכול להיכנס?
- כן. כן.
שיקרת לי כי תוכנית האימונים הזו מטופשת?
כן.
כן?
חשבתי שאם אספר לך,
אתה תעודד אותי לקחת את המשרה בבית הספר.
לא הייתי עושה את זה.
אני יודעת. פשוט ממש רציתי לעבוד שם.
אני מבין, אבל עדיין...
אנה, זה פאקינג רציני.
- אני יודעת.
אי פעם הסתרת ממני משהו?
נינה סימון משעממת אותי למוות,
אבל אני מאזין לשירים שלה
כי אני יודע שאת אוהבת אותם.
אוקיי.
יש מסיבה במשרד ביום שבת.
אמרתי להם שלא אוכל להגיע,
אבל אם אתה רוצה, אנחנו יכולים ללכת יחד.
יהיה נחמד אם תראה איפה אני עובדת.
רוצה להיכנס?
- כן.
פרופיל לקוח
נתונים אישיים של בן הזוג -
רק את אהבתך
לפעמים כשחושב על שמה
משתעשע במחשבה
זקוק לך
מקשיב לדברייך
קשה יותר ויותר להישאר
כשרואה אותך
הייתי זקוק רק לאהבתך
הייתי זקוק רק ליום נוסף
והכרתי רק את אהבתך
אנחנו מוכנים.
אוקיי.
אז אני...
אני צובטת ומושכת?
כן. פשוט תלחצי בכוח.
כשאת מושכת, תמשכי כלפי חוץ ולא כלפי מעלה.
אוקיי. כן. כן.
ככה. לא ככה.
בדיוק.
יהיה בסדר. יש לך ידיים יציבות מאוד.
תודה.
אנחנו מוכנים.
- כן.
אוקיי. את יכולה לקחת את זה?
תודה.
אוקיי.
אוקיי. אז אתם יודעים איך מתנהלת הבדיקה?
כן.
- כן.
איך המרגש?
אני חושב שאנחנו מרגישים בטוחים בעצמנו
אחרי כל התרגילים האלה.
- מעולה.
שכבנו בכל ערב השבוע
לפחות שעה בכל פעם.
מזל טוב. טוב, זה יעבור מהר יותר.
שנתחיל?
מתחילים.
לרוב הם לא צורחים, אולי את רוצה... לא.
אוקיי. תנשכי.
- מוכן?
מעולה. אוקיי, תנשוך את זה.
- תודה.
בחרת איזו ציפורן?
כן.
- בחירת ציפורן טובה.
מוכנה?
אוקיי. שלוש, שתיים, אחת.
זה יעבור.
זה קורה כל יום. אוקיי?
- הכול בסדר.
הכול בסדר.
אוקיי. תני לי לראות.
זה נראה טוב.
- אצבעות ישרות.
הכול בסדר.
תוצאות: -
תוצאות: אפס אחוזים -
רוצה קצת?
תודה. אסור לי.
אני רגיש לגלוטן. כן.
אם אוכל גלוטן, אני אמות בייסורים.
אוי, אלוהים. מצטערת.
- זה בסדר.
זה אומר שאני צריך לאכול בריא יותר ו...
אני מפספס מאכלים מסוימים, אבל זה בסדר.
כן.
פשוט צריך להתרגל לזה.
למה?
לכל ה״אפס אחוזים״.
חשבת שהם יקבלו תוצאה חיובית?
לא. ממש לא, האמת.
אבל אפילו כשיודעים
שהם לא יקבלו תוצאה חיובית,
לפחות הם מנסים.
וזה נעשה גרוע יותר.
זה גרוע יותר כשחושבים
שהם מתאימים בצורה מושלמת ועדיין...
תראי, אני יודעת שאת עצובה
כי איבדנו גם את רוב ואת סאלי,
אבל אני מבטיח לך שבפעם הבאה נצליח.
זו חברה שלי, ג׳ינה.
היי. ריאן. נעים להכיר.
- היי. אנה.
תודה שבאתם הערב.
- בטח.
זה ערב די מרגש. שנה.
- את נראית מעולה.
אני יודע, נכון?
אני מבין שאת עוסקת במכירות?
היי כולם. היי. זו נטשה.
- היי. היי.
היי. היי, נעים להכיר אותך.
שמעתי עלייך רבות.
היי. היי. ריאן. נעים להכיר.
- היי.
באתי עם אנה. כן.
- היי. דנקן. נעים להכיר.
היי.
- היי. ריאן.
סליחה.
- סליחה. סליחה.
היי. נעים להכיר. ריאן.
- ריאן?
כן.
- נעים להכיר.
שמעתי עליך רבות.
כן.
- מאנה. כן.
עבדנו יחד, נכון?
בשבועות האחרונים.
- נכון.
מצטער, אתה...
אמיר.
- אמיר. כן.
לא, גם אני שמעתי עליך רבות. כן.
מגניב.
- נחמד.
כן, זה נכון.
- כן.
אני שמח מאוד שהוא חלק מהצוות, אז...
רק רציתי לאחל מזל טוב.
כן, זאת אומרת...
- תודה.
היי, דיברתי עם דנקן ואנחנו יכולים
להמשיך לעבוד עם סאלי ועם רוב.
מה?
- כן.
מדהים.
כן.
- חשבתי שזה ימצא חן בעינייך.
מזל טוב לרגל ציון שנה -
היי. היי.
- היי.
את נהנית מהמסיבה?
כן, כולם נחמדים כל כך.
את ואמיר רקדנים מעולים.
טוב, אנחנו נהנים.
אני יכולה לחתוך לך פרוסה?
- כן, בבקשה.
ופרוסה אחת גם לאמיר, אם זה בסדר. תודה.
אני חושבת שיש בזה גלוטן.
ומה הבעיה בזה?
אמיר ימות בייסורים אם הוא יאכל גלוטן.
האלרגיה שלו?
נכון. צודקת.
הוא אוכל רק מאכלים ללא גלוטן. שכחתי. אז...
אל תספרי לו ששכחתי.
- לא.
אז אני אקח רק פרוסה אחת. תודה.
- אחת?
יופי. מעולה. תודה.
נתראה.
היי.
- היי.
אני הולך להביא כמה בירות. הבירות נגמרו.
את הולכת?
כן.
ריאן שכח את הצעיף שלו.
הוא רק נכנס לקחת אותו.
טוב. אני אחכה איתך.
כן?
- כן.
איפה נטשה?
היא חזרה הביתה.
כן. היא מתחילה לעבוד מוקדם.
מה?
מצטער.
מצטער, פשוט... חשבתי.
כן.
מה מטרת התרגיל מתחת למים?
זה שבמהלכו מסתכלים זה על זה?
ידעתי. לא קראת את החומרים.
הייתה לי הרגשה.
פשוט אלתרת תוך כדי תנועה.
- כן קראתי.
הוא אמור לדמות תחושת קוצר נשימה.
וכשמסתכלים זה לזה בעיניים,
זה עשוי ליצור... לא יודע... אינטימיות.
זה רעין חביב. כמו כל השאר.
ברגע שעושים את זה...
מבינים כמה מעט
אנחנו מביטים לזה לזה בעיניים.
כן.
אנחנו ממש אידיוטים.
טוב, את לא. טוב, כלומר לא רק את.
- כן, הבנתי למה התכוונת.
ואני באמת ממש אידיוטית.
היי.
- היי.
מצאתי.
- יופי.
מוכנה? אוקיי. יופי.
- כן.
היי, אחי, היה נעים להכיר אותך.
שיהיה לך ערב טוב.
נתראה.
- לילה טוב.
באיזו שעה המסיבה הסתיימה בשבת?
הבאים בתור.
בערך ב-5:00.
נהניתי לראות אותך רוקד.
תודה.
מה שלום שניכם?
אני מתרגש! מעולם לא עשיתי את זה.
אני קצת מפחדת, אבל נעשה את זה יחד.
כן!
טוב, תורנו עכשיו.
כן, קטן עלינו. אוקיי?
- לא. אני...
אני לא יכול... לא, אני לא מסוגל.
- אנחנו נצליח.
קטן עלינו.
- אני לא יכול... אני לא מסוגל לעשות את זה.
הכול בסדר?
תהינו אם התרגיל הזה באמת הכרחי.
גילינו שאדרנלין,
את יודעת, והעובדה שאתם מפקידים
את חייכם זה בידי זה, זה יעיל למדי.
פשוט בן הזוג שלי, אנדרו,
הוא כרגע אמר לי שהוא מפחד פחד מוות מגבהים.
פחד מוות.
אולי נקפוץ עם מדריך או משהו?
ואם אחד מכם יתאהב במדריך?
אתה לא חייב לעשות את זה
אם אתה לא רוצה, אוקיי?
שבו ונדבר על זה אחר כך.
תודה.
הבאים בתור.
אתה בסדר? טוב.
- אני בסדר.
אל תשכחי למשוך את החוט, אוקיי?
אוקיי.
- כן.
״וונדרבר״.
שימי לב. תיזהרי.
אנחנו כבר מגיעים.
- שלום?
אנחנו פה. כאן.
את חושבת שהרמזור יישאר אדום לנצח?
יש לך בגדים להחלפה במשרד?
כן, אני לובש אותם.
רוצה לעבור בדירה שלך
ולקחת בגדים להחלפה? זה בסדר מצידי.
כן, אוקיי. כן, אני אהיה זריז.
טוב. אני אהיה זריז.
אכפת לך אם אבוא?
אני אחזור בעוד שתי דקות.
כן, כן. רק כדי לשטוף את הבוץ מהידיים.
כן.
- אלא אם כן זה יפריע לנטשה.
לא, לא. נט...
נטשה בעבודה, אבל הבית מבולגן.
לא הייתה לי הזדמנות ל...
את יודעת. זה מגעיל.
אה, כן. אוקיי. לא, אני אישאר פה.
יודעת מה? בואי.
כן?
כן, כן. אני אכין לך קפה.
אוקיי.
- כן. אוקיי.
היי.
את יכולה לשבת כאן.
כן.
וזה בשבילך.
כן. ו...
אם תשתעממי...
אז זה...
מלחמה ושלום
לב טולסטוי -
מעניין.
אוקיי. כן. משהו קליל.
כן.
אני אהיה זריז.
אנה.
כן?
כלום.
אני אהיה מוכן בעוד רגע.
- אוקיי.
אנה.
- את בסדר?
אני לא רוצה לאבד אותו.
אל תדאגי, סאלי.
אבל מה אם... מה נעשה?
היי, יהיה בסדר. אוקיי?
רוצה לשבת?
הנה, שבי.
אני לא בטוח שזה מוצא חן בעיניי.
זה בסדר. אל תדאג.
לא, לא, זה ממש לא מוצא חן בעיני.
רוב, זה רק רגע קצר של כאב וזהו. אוקיי?
אני לא רוצה לעשות את זה.
אוקיי. היי.
תעצום עיניים. תעצום עיניים.
תפתח את הפה. תנשוך. אוקיי?
אני לא עושה את זה.
רוב. רוב, תסתכל עליי.
יהיה בסדר. חיכינו הרבה זמן לרגע הזה.
אני מצטער, סאלי.
אני פשוט ממש מתחרפן.
את יודעת איך אני מגיב לדם.
אין הרבה דם.
תקשיב, גם אני מפחדת.
אבל זה יהיה מהיר. נכון?
כן.
- אני מצטער.
תקשיבו, הייתם ממש נחמדים אלינו,
אבל אני פשוט לא במצב הרוח המתאים לזה.
- רוב, תסתכל עליי.
תסתכל עליי. תקשיב, אני יודע שאתה מפחד.
ויותר מזה, אני יותר שאתה מרגיש חשוף.
אני יודע בדיוק מה התחושה.
יש לי ניסיון בזה.
זה לא נורא כמו שאתה חושב.
תסתכל. תראה.
- לא אכפת לי.
אתה לא צריך לעבור את זה עכשיו,
אלא אני. לא אתה.
רוב, תקשיב... פשוט שב ותעשה את זה.
אני רוצה שתעשה את זה.
סאלי, את מבינה שזה סוג של עינוי?
אוי, אלוהים. אתה באמת...
- מה דעתך?
לא ציפיתי שהוא יתנהג כך.
למה עשינו את כל התרגילים האלה? תשב.
תקשיבי, אני...
- שב ותעשה את זה.
אתה חושב שהם ילכו?
סאלי, את מבינה שזה סוג של עונש?
אני אעשה את זה.
מה?
בבקשה, רוב...
- בואי נלך.
רוב, תסתכל עליי. זה לא נורא כל כך.
- אנחנו יכולים ללכת עכשיו. בבקשה.
אני אראה לך. אוקיי?
אם אני אעשה את זה,
גם אתה תעשה את זה?
מה אתה עושה?
- מה?
אם אני אעשה את זה,
גם אתה תעשה את זה?
מה... אני... זאת אומרת...
לא יודע. כלומר...
אולי.
אוקיי. אז אני אעשה את זה,
ואתה תראה שזה לא נורא כל כך.
ו... אבל אחר כך תורך.
אוקיי.
לא, לא. מה אתה עושה?
- אוקיי. אוקיי.
אנחנו יכולים לדחות את זה.
זה לא סיפור.
אוי, אלוהים.
- אוי, אלוהים.
אוי, אלוהים. אוי, אלוהים.
זו רק שריטה קטנה.
רק שריטה קטנה.
אני יכול לעשות את זה.
- אתה יכול לעשות את זה.
אוקיי. אתה הבא בתור.
- אתה תעשה את זה, נכון, רוב?
תסתכל לשם.
- לא, לא. זה בסדר.
אתה חושב שאתה מסוגל?
אתה תעשה את זה, רוב?
תודה.
היי, אתה תהיה בסדר. אתה תהיה בסדר.
יהיה בסדר.
עמדת בזה בגבורה.
- תודה.
כמעט... סיימנו.
- היי. כל הכבוד.
תודה.
אוקיי. אנחנו כבר חוזרים.
כן.
תודה.
אתם יכולים לצעוד צעד אחד שמאלה?
כן... קצת ימינה.
כן, מושלם.
- אוקיי.
מזל טוב.
תודה. תודה.
- כל הכבוד. כל הכבוד.
תודה.
- עבודה נהדרת.
תעודת מאוהבים -
אוקיי, מעולה.
אם רק תוכלו להביט לכאן, בבקשה.
מושלם. אוקיי.
נצלם עוד אחת. אני רק אשנה משהו קטן כאן.
תודה על הסבלנות.
נראה מעולה. נראה מעולה.
אוקיי, מוכנים?
תוצאות: -
תוצאות: 50 אחוז -
היי.
- היי.
איך היה היום שלך?
קשה.
למה? מה קרה?
רונאן שוב עשה את זה.
הוא הגיע ממש לא מוכן ו...
לא יודע, הוא גרם לי
להיראות כמו אידיוט במצגת.
מה קרה?
אני... מעדתי ברחוב
ונקעתי את האצבעות.
הלכת לבית החולים?
לא, לא. זה בסדר. זה רק ליתר ביטחון.
בטוחה?
- זה בסדר. כן. אתה רעב?
כן. אני גווע ברעב.
רוצה קצת שאריות מאתמול?
בטח.
את בטוחה שאת בסדר?
כן.
היי. דנקן עסוק?
לא. תיכנסי.
- אוקיי. יופי.
יש לך רגע?
כמובן.
מה זה ה...
ביליתי עם הבן שלי, מיילו, אתמול,
ושיחקנו בהם.
הוא עשה כאילו שהם עפים בחלל.
ואז הוא ניסה לגרום להם להתנשק.
לא ידעתי שיש לך ילד.
כן. הוא בן תשע. ילד טוב.
הוא מנישואיי הקודמים.
אימא שלו ואני התגרשנו לפני שלוש שנים.
קיבלנו תוצאה שלילית בבדיקה
ובגלל זה אנחנו כבר לא יחד.
בכל מקרה, איך אפשר לעזור לך?
תהיתי האם זה אפשרי ש...
אדם אחד מאוהב...
כלומר שאדם אחד יקבל תוצאה חיובית
עם שני אנשים במקביל?
כן. למרבה הצער זה לא אפשרי.
זה יהיה כמו...
זה יהיה כמו אישה בחודש שישי
שפתאום תיכנס שוב להיריון.
בלתי אפשרי מבחינה ביולוגית.
כן. זה מה שגם אני חשבתי, כן.
אפשר לראות את הים רוקד
לאורך המפרץ הצלול -
אז הוא שר על אימא שלו?
לא. ״לה מר״ פירושו ״הים״.
אז הוא שר על הים.
על איזה ים?
שאלה טובה.
לא על ים מסוים.
על הים באופן בכללי.
על כל הימים?
אתה יודע, זה סוג של... סוג...
הים הוא סוג של דימוי.
מבין? דימוי של...
אהבה.
כן, הים הוא אהבה.
ומה לגבי שאר מילות השיר?
הוא שר על כבשים לבנות
ועל ציפורים לבנות
ועל מלאכים ועל בתים קטנים וישנים. זה...
ואיך כל זה רומנטי?
- זה פשוט רומנטי. זה...
יש תחושה שפשוט...
המוזיקה רומנטית מאוד.
לא ממש משנה מה הוא אומר.
שאשיר?
בבקשה.
הים
אנחנו רואים אותו רוקד
לאורך המפרץ הצלול
השמיים משתנים
הים
משנה צבעיו
תחת הגשם
הים
תחת שמי הקיץ מורח
את הכבשים הלבנות
מלאכים כה טהורים
אוי, שיט.
- אוי, לא שוב.
אוקיי, רגע.
אני חושבת שזה...
תתפסי.
- אפשר?
תודה על הטרמפ.
אין על מה. תשתדלי לא לפגוע בעצמך.
כן, אני אשתדל.
אפשר לשאול אותך משהו?
למה אתה עובד במכון?
כלומר...
- אני אוהב לתלוש ציפורניים של אנשים.
מה? אני מנסה לדבר בפתיחות.
פשוט רציתי להיות שם, את יודעת?
אולי להבין אהבה מעט טוב יותר.
זה מה שחשבתי.
אבל אני לא... לאחרונה...
בייחוד בזמן האחרון אני לא ממש בטוח.
כן.
תודה.
בבקשה.
נתראה מחר.
אי פעם תהיתם
מה גורם לכוכבים להסתובב סביב השמש?
או מה מונע מאיתנו לרחף לחלל?
התשובה היא כוח הכבידה.
זוכרת שמחר יום ההולדת של קארי?
כן. קניתי לה מתנה אתמול.
לא ראיתי. מה קנית?
סליחה. שכחתי לספר לך. אלבום.
איזה?
״מיטב הלהיטים של נינה סימון״.
אני מקווה שלקחת פתק החלפה.
אני חושבת שזה די מגניב
שהם ניגשו שוב לבדיקה. ואתה?
חשבתי שמכיוון שאני עובדת שם
ויש לי הנחה,
חשבתי שנוכל לנצל את זה ולהיבדק שוב.
כן. אתה יודע, סתם בשביל הכיף.
אין מצב. זה לא מהנה בעיניי
כשתולשים לי את הציפורניים.
אני יודעת, פשוט...
למכון יש מוניטין ממש טוב,
ועם ההנחה...
כן, כבר נבדקנו וקיבלנו תוצאה חיובית.
למה שניבדק שוב?
טוב, כי קארי ואנדי נבדקו.
לא אכפת לי מה אחרים עושים.
...שאנחנו עדיין לא מבינים לגמרי.
אך זהו אחד מהכוחות החשובים ביקום.
כוח שהופך את החיים...
בכדור הארץ לאפשריים.
ללא כוח הכבידה כדור הארץ...
- את חושבת שאנחנו צריכים...
ירחף לחלל.
לעשות את זה? להיבדק שוב?
הרגשות שלך השתנו?
לא.
כן, כי הרגשות שלי לא השתנו.
את יודעת, אם כבר, אני מרגיש
שהרגשות שלי התעצמו.
כן, אבל זה לא קשור לזה.
- למה זה קשור?
זה...
לא יודעת. זה...
אני לא רוצה לנהל את השיחה הזו.
מצטער, מה את רוצה?
כן, אני חושב שזה נורמלי לחיות חיי שגרה.
נכון? אני חושב שזו טיבה של מערכת יחסים.
אתה לא יכול לקחת אותה כמובנת מאליה.
אני חושבת שצריך לעבוד
על מערכת היחסים כל יום, כל הזמן.
אוקיי.
ו?
כלום. שכח מזה.
למה את לא ישנה?
אני לא מצליחה להירדם.
אוקיי. בואי נלך להיבדק עכשיו.
מה? עכשיו?
כן.
אתה רוצה שנראה את התוצאות יחד?
אני לא יודע
איך אני אסביר את זה בעבודה.
התוצאה הייתה חיובית.
למה אתה צריך להסביר?
לעולם לא נעשה את זה שוב.
כן.
בוקר טוב.
התוכנית שלנו מבטיחה לשפר -
את סיכוייכם לקבל תוצאה חיובית -
אמיר. אני...
אני צריכה לדבר איתך על משהו.
אני...
היי, תסלחו לי. אז מרקוס לא יגיע עקב מחלה.
אבל היו לו שני לקוחות
שאמורים להיבדק ממש עכשיו.
אכפת לך לבצע את הבדיקה?
אני מצטער על ההתראה הקצרה.
כן. בטח.
כן, זה בסדר...
אני לא חושב שמתוכננות לנו בדיקות הבוקר.
יופי, הנה התיקייה שלו. תציצו בחטף.
תודה.
מה רצית להגיד?
כלום.
אוקיי.
אני אלך להכין את הבדיקה.
תוצאות: -
אמיר, אתה יכול לבוא לראות משהו?
בטח.
- מה? הכול בסדר?
כן. כן.
אני חושבת שמשהו לא בסדר במכונה.
אנחנו כבר חוזרים.
היה צליל מוזר ואז היא פשוט כבתה.
אוי, שיט.
שיט.
אוקיי.
אוקיי, מה נגיד להם?
אני צריכה לספר לך משהו.
מה?
בדקתי את הציפורניים שלנו.
מה? רגע, את הציפורניים של מי?
שלנו.
מה את... איך...
תקשיב, אני יודעת שאתה לא עם נטשה.
היא לא יודעת עליך כלום.
היא השכנה שלי.
מה היו התוצאות?
חמישים אחוז.
אז אני...
אני וריאן נבדקנו שוב אתמול בלילה
והתוצאה הייתה 100 אחוז.
סליחה? הכול בסדר שם?
אני לא... אני לא יודעת.
אני לא יודעת מה זה אומר.
אולי... אני לא יודעת. אולי זה אומר שאתה...
שאתה מאוהב בי ו...
אני לא מאוהבת בך.
היי?
כן, כנראה.
אני צריך...
תודה. אוקיי.
להתראות. כן.
- תודה.
תודה.
חבל שהם קיבלו תוצאה שלילית בבדיקה.
אבל אני שמח שתיקנו את המכונה בזריזות.
תשלחי להם שוברים לבדיקה בחינם, טוב?
לאן הלך אמיר?
אין לי מושג.
הוא התקשר אליי.
הוא מיהר לצאת. הוא אמר שהוא לא מרגיש טוב.
ייתכן שהוא ייעדר מהעבודה כמה ימים.
אולי זה מה שמרקוס חטף.
כנראה נדע טוב יותר מחר.
היי! יום הולדת שמח!
- תודה.
אני הולכת לאכול משהו.
כבר אחרי חצות.
אני יודעת. לא אכלתי הרבה במסיבה.
אני חושב שיש לנו משהו במקרר.
בא לי מרק עוף. רוצה קצת?
לא. אני עייף.
אוקיי.
היי.
הבאתי לך מרק.
אתה לא מרגיש טוב, אז הבאתי לך מרק.
כן.
רוצה לאכול אותו עכשיו?
ממש עכשיו?
- כן.
המרק ממש גרוע.
אני יודעת.
אני מצטערת.
זה היה המקום היחיד שהיה פתוח.
זה בסדר. רק אל תבקשי ממני לאכול אותו.
אוקיי.
אני חושבת שאני...
אני חושבת שאני רוצה לנשק אותך.
יש לך צלקת כאן.
כן. כן, הסירו לי את התוספתן.
אני חושב שהייתי בן שמונה.
היא נראית כמו מסילת רכבת קטנה.
נכון.
זה מדגדג.
מה לגבי ריאן?
לא יודעת.
לפעמים...
לא יודעת. לפעמים להיות מאוהבת
זה בודד יותר מלהיות לבד, נכון?
נבדקתי המון פעמים.
מעולם לא קיבלתי תשובה חיובית עד עכשיו.
ו... כן. אז רק רציתי לדעת
מה לא בסדר אצלי.
מה לא בסדר אצלי?
אני לא רוצה לחזור.
כלומר את רוצה להישאר פה הלילה?
כן, אני רוצה להישאר פה.
אני אשמח.
אני ממש אשמח.
אבל ראית את תוצאת הבדיקה.
לא אכפת לי.
קיבלת תוצאה חיובית עם ריאן. פעמיים.
אני צמאה.
אולי עדיף שתלכי.
זה מה שאתה רוצה?
לא.
אבל מה נעשה?
לא יודעת.
אני עייפה.
אוקיי.
היי. היי.
תישארי פה הלילה.
אני אקח אותך הביתה בבוקר.
אנה?
אנה, מה את עושה? מה את עושה?
אוי, אלוהים.
- היי.
מה עשית?
למה שתעשי את זה?
אני לא...
- תסתכלי עליי. אני פה.
אני לא רוצה אותן יותר.
- אני כאן לצידך.
אוקיי. אוקיי.
- אני פה איתך. אוקיי?
אוקיי? אוקיי.
לא היית צריכה לעשות את זה.
אני פה איתך, אנה.
זה בסדר.
תמיסת חיטוי -
זה ישרוף.
תרגום: גלעד וייס