Phụ đề được dịch bởi: Tung Billy
https://www.facebook.com/tungbillyvn
Vui lòng giữ nguyên credit khi sử dụng.
Xin cám ơn!
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Tôi gọi từ Ngân hàng CBFC.
Dựa trên điểm tín dụng
CIBIL gần đây của bạn,
chúng tôi đang đề xuất cho bạn
khoản vay cá nhân lên đến 1,5 triệu.
Chúng tôi đã gửi liên kết đến
số điện thoại di động của bạn.
Fateh.
Cậu không thể
phớt lờ chuyện này.
40 người đã chết...
Là 50, không phải 40.
Một số thi thể sẽ
không bao giờ được tìm thấy.
Không phải cậu nên thông báo cho cơ quan
trước khi thực hiện nhiệm vụ sao?
Ông đang nói đến
cơ quan nào vậy, sếp?
Nơi không có tên, không có địa chỉ,
không có mã định danh?
Ý ông là cơ quan đó, sếp.
Cậu đã từng là
một phần của nó, Fateh.
Đã từng thôi.
Như ông đã nói, thưa sếp.
Tôi đã từng.
Cậu chưa bao giờ
làm theo lệnh của tôi.
Dù sao thì...
Raza đang đợi với 200 người.
Tôi sẽ gửi cho cậu
vị trí của chúng.
Cậu sẽ cần
sự hỗ trợ đầy đủ.
Được rồi, thưa sếp.
Tôi sẽ làm như ông nói.
Tôi sẽ chuẩn bị các thi thể.
Gửi đội hỗ trợ tới
để dọn dẹp chúng.
Hãy nói với nó rằng
ở đây không có chỗ cho nó.
Này, đẹp trai.
Đến ngồi lên đùi tao đi.
Tao sẽ tự tìm chỗ.
Chúng đã chuẩn bị trước rồi.
Có lẽ tôi đã sơ suất.
Fateh Singh.
Sinh ra ở Punjab.
Nhưng tôi đang phải chiến đấu
để giành lấy sự sống của mình
khi cách xa nhà hàng dặm.
Đây có lẽ là hồi kết
cho phần đời còn lại của tôi.
Nguồn gốc câu chuyện
của tôi bắt đầu từ Moga.
Một ngôi làng nơi
mọi người đều là gia đình.
♪ Danh xưng thật, Đấng Toàn Năng. ♪
♪ Danh xưng thật... ♪
[MỘT THÁNG TRƯỚC,
MOGA, PUNJAB]
♪ Danh xưng thật... ♪
[MỘT THÁNG TRƯỚC,
MOGA, PUNJAB]
♪ Danh xưng thật, Đấng Toàn Năng. ♪
[MỘT THÁNG TRƯỚC,
MOGA, PUNJAB]
♪ Danh xưng thật, Đấng Toàn Năng. ♪
♪ Đấng Toàn Năng... ♪
♪ Ngày bắt đầu bằng tên của Nanak... ♪
♪ Nanak ngự trị trong trái tim của mỗi người. ♪
♪ Sự giàu có và thân thể đều là của Ngài. ♪
♪ Không có gì là của con cả. ♪
♪ Đấng Toàn Năng. ♪
♪ Đó là những gì trái tim con nói. ♪
♪ Danh xưng thật...♪
♪ Phục vụ nhân loại, tôn thờ Đấng thiêng liêng. ♪
♪ Không có Pháp nào vĩ đại hơn pháp này. ♪
♪ Con dâng hiến cuộc đời mình cho Ngài. ♪
♪ Con xin phó thác hoàn toàn cho Ngài. ♪
♪ Đấng Toàn Năng...♪
Anh Fateh, uống hết tách trà đi.
Đừng để nguội nhé.
Gặp lại mẹ sau nhé.
♪ Trái tim con hát vang. Đấng Toàn Năng. ♪
♪ Danh xưng thật... ♪
♪ Vinh quang thuộc về Ngài. ♪
♪ Khalsa và Chiến thắng thuộc về Đấng...♪
Anh Fateh, sản lượng sữa
đã tăng thêm 110 lít.
Không sao đâu.
Hôm nay là
ngày 12 hàng tháng, Sandhu.
Thuốc cho vợ anh đây.
Mọi chuyện ổn chứ?
Và đảm bảo rằng những
chàng trai mới được đào tạo bài bản.
-Được chứ?
-Được.
Lại đây. Làm nhanh lên.
Titu, Jolly. Sao hai đứa
không ở trường vậy?
Giáo viên không cho
chúng cháu vào.
Nói là nếu chưa đóng học phí
thì không được vào lớp.
Bố đang ra ngoài
thu xếp học phí.
Titu, Jolly. Về nhà đi.
Hai đứa sẽ được
nghỉ học vĩnh viễn.
Tạm biệt chú.
Lòng tốt của anh không
có ai sánh bằng. Cảm ơn anh.
- Sau đó, hãy ký vào phiếu lương của anh ấy.
- Được rồi, thưa anh.
- Và đừng quên nhé.
Tại sao anh không...
Tại sao anh
không vứt nó đi?
Tôi đã bảo anh
vứt nó đi rồi mà.
Đừng vứt nó đi.
Happy đến hỏi
vay vào buổi sáng.
- Và Sandhu đã gọi 2 lần...
- Nimrat.
Là anh đấy à, anh trai?
Tại sao anh không gọi điện vậy?
Tôi sẽ đích thân đến mà.
Tôi đã cố gắng liên lạc
với cô nhiều ngày nay.
Sao cô không
trả lời điện thoại vậy?
Tôi đã liên lạc
với công ty ở Delhi.
Họ sẽ tìm ra cách
giải quyết vào buổi tối.
Cô đã nói thế.
Nhưng nhân viên của họ
đã đến nhà tôi tối qua.
Này, Nimrat. Tôi đã vay tiền
để chữa bệnh cho Satwant.
-Vâng.
-Tôi đã trả từng xu một.
Nhưng giờ họ
tính lãi suất gấp đôi.
Nimrat, tôi muốn biết
tôi nên chết một mình hay
kéo cả gia đình tôi đi cùng đây?
Anh đang nói gì vậy?
Sao anh lại nói những lời
kinh khủng như vậy. Ngồi xuống đi.
Gill, đi lấy nước đi. Nhanh.
Anh còn chờ gì nữa?
Nghe này, anh trai.
Anh là một người đàn ông tốt.
Và không có điều gì tồi tệ
xảy ra với người tốt cả.
Nhớ nhé, Nimrat.
Hôm nay chỉ có mình tôi thôi.
Ngày mai cả làng sẽ
bàn tán về chuyện này.
Anh trai. Nghe tôi này.
Anh ơi.
Cô định phớt lờ họ
đến bao giờ vậy?
Jetha đã về nhà hôm qua.
Và còn đi rêu rao
những lời đồn xấu về cô.
Anh ta nói
cô đang lừa đảo mọi người
bằng việc cho vay.
Tôi không hiểu gì về việc
kinh doanh cho vay này mà cô đang làm.
Cô nên đóng cửa
ngay lập tức đi.
Tôi đã đến Delhi
3 lần trong một tháng.
Tôi đang cố gắng, Dolly.
Tôi sẽ không để bất cứ
điều gì tồi tệ xảy ra với dân làng.
Sao cô không
nói chuyện với Fateh?
Tôi sẽ nói gì với anh ấy đây?
Tôi không biết gốc rễ của
chuyện này sâu đến đâu.
Tôi cảm thấy... có
điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra.
Một điều gì đó khủng khiếp.
Cầu xin Chúa ban
sức mạnh cho mọi người.
Tôi tự hỏi tại sao mọi người
cứ làm phiền Chúa suốt vậy?
Thưa ngài, đây là Viral Sharma.
Người còn sống cuối cùng của
nhóm hacker đạo đức Khushi.
Người cuối cùng à?
Không phải có 5 người sao?
3 người kia thì sao?
Bây giờ họ đã yên nghỉ rồi.
Cà phê đen và bánh quy sô cô la.
Đúng là một sự kết hợp hài hoà.
Hãy nói cho tôi
biết điều gì đó nào.
Trong 3 tháng qua,
chúng tôi đã làm việc chăm chỉ để
hack các tập tin mật của đất nước.
Nhưng Khushi Sharma và nhóm của cậu
đã hack hệ thống của chúng tôi.
Cậu được lợi gì khi phá hủy
công sức của người khác vậy?
Và các cậu tự gọi
mình là tin tặc đạo đức.
Đạo đức hả?
Đây có phải là
đạo đức của cậu không?
Trong cuộc sống, sẽ có lúc
chúng ta phải lựa chọn
bắt đầu một chương mới
hay khép lại cuốn sách.
Tôi nghĩ đã đến lúc
khép lại chương này rồi.
Khi tội phạm tiếp tục gia tăng
ở mức đáng báo động,
phương thức phạm tội
cũng ngày càng thay đổi.
Đoạn video giết người trực tuyến
đã gây chấn động thế giới.
Các bạn có thể thấy người
tên Viral này đang bị điện giật.
Đất nước này chưa bao giờ
chứng kiến điều gì tàn nhẫn đến vậy.
Đây là lời cảnh báo rõ ràng
từ bọn tội phạm mạng
gửi đến tất cả kẻ thù
và đồng minh của chúng.
Các nhà chức trách đang làm việc
không ngừng nghỉ để truy tìm manh mối.
Nimrat:
Ứng dụng giết người trực tuyến và
cho vay giả mạo này là cùng một băng nhóm.
Heartbeat:
100% là vậy.
Máy quay được gắn cố định trong mặt dây chuyền.
Heartbeat:
Chúng ta phải thực hiện một hoạt động bẫy bắt tội phạm.
Nimrat:
Được...Tôi sẽ gặp cô khi tôi đến Delhi.
Mẹ muốn biết...
con có kế hoạch gì
cho ngày mai không?
Cũng giống như hôm nay thôi.
Cửa hàng cần một cái kệ mới...
Đừng chỉ nghĩ về cửa hàng
của con mọi lúc nữa.
Và hãy tập trung vào
việc học của con đi.
Con đi lại một mình
từ Delhi tới đó.
Khiến mẹ lo lắng liên tục.
Thôi kệ đi mẹ.
Tối nay ăn gì vậy?
Mẹ đã xào loại rau xanh
yêu thích của con với thìa là.
Đây nhé.
Rau xanh.
Fateh Singh thích rau xanh.
Anh ấy sẽ rất vui.
Mẹ biết.
Nếu không thì con sẽ
không ăn một miếng nào cả.
Mang theo một ít
đường thốt nốt nữa nhé.
Con đã làm rồi, mẹ ạ.
Con sẽ quay lại ngay.
Anh Fateh!
Mẹ gửi cho anh rau xanh này.
Hôm nay anh đói quá.
Không ai nấu rau xanh
ngon như mẹ em cả.
Nó được nấu với thìa là.
Hành tây.
Và đường thốt nốt.
Em có nên thái lát
hành tây cho anh không?
Mọi chuyện ổn chứ?
Vâng.
Em muốn hỏi anh một câu hỏi.
Đây là một suy nghĩ.
Liệu những chuyện tồi tệ
có xảy ra với người tốt không?
Nimrat.
Đến đây, mẹ.
Em thật là ngốc.
Đừng coi câu hỏi của em
quá nghiêm trọng nhé!
Ngày mai em qua
lấy đĩa sau nhé.
Ăn hết đi nhé.
Nimrat.
Chỉ để em biết thôi.
Chúa không bao giờ bỏ rơi
con dân của Ngài trong những
giờ phút tăm tối nhất của họ.
Ngài đứng bên họ
như một nguồn dũng khí.
Và nếu cần, em biết phải
tin tưởng vào ai rồi đấy.
Diễn biến mới trong câu chuyện
ứng dụng cho vay giả mạo.
Mafia mạng chỉnh sửa những bức ảnh
riêng tư của gia đình và lan truyền chúng.
Cả gia đình buộc phải tự tử
để thoát khỏi sự sỉ nhục.
Cảnh sát đang điều tra
các ứng dụng cho vay giả mạo này.
Chính phủ đã kêu gọi không nên thực hiện
các biện pháp cực đoan như vậy.
Bố ơi, khi con lớn lên.
Con sẽ dẫn bố đến nhà máy.
Này. Em pha trà nhé?
Không sao đâu.
Anh không có tâm trạng.
Người anh em,
tôi có một yêu cầu.
Hôm nay tôi có thể
về nhà sớm được không?
Tôi nên chết một mình hay
mang theo cả gia đình đi cùng đây?
A lô.
Cô Khushi, tôi là Nimrat.
Tôi sẵn sàng làm
những gì cô yêu cầu.
Tôi sẽ đi gặp Chhada.
Cô sẽ giúp dân làng tôi chứ?
Nó đã đến Delhi để làm một số việc,
nhưng... có vấn đề gì vậy?
Sandhu đã nêu tên cô ấy
trong bức thư tuyệt mệnh.
Điều 306, 420.
Tống tiền, cưỡng ép, lừa đảo.
Tên của ứng dụng
lừa đảo đó là gì vậy?
Kisht Pe, thưa sếp.
Con gái của bà đang
điều hành đại lý Kisht Pe này.
Đưa cô ta tới đồn cảnh sát
càng sớm càng tốt đi.
Fateh.
Anh ta nói gì vậy?
Fateh. Hãy làm gì đó đi.
Chuyện gì đã xảy ra
với Nimrat của cô vậy?
Nó ở đâu rồi?
Mọi vấn đề bắt đầu khi
gã Kisht Pe xuất hiện.
Nimrat đã vay tiền từ ứng dụng
và sau đó
trở thành một đại lý.
Mọi người cũng
làm theo ngay sau đó.
Jeeta. Bansi.
Mọi rắc rối bắt đầu
xảy ra sau đó...
Cô ấy từng nói:
"Tôi sẽ sửa chữa mọi thứ."
Cô ấy sẽ không để
dân làng bị lừa đâu.
Anh Fateh, anh có thể
đưa Nimrat trở về được không?
[CỬA HÀNG ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG SUKHDEV]
Cửa hàng của em
sẽ luôn mở cửa.
[CỬA HÀNG ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG SUKHDEV]
Cửa hàng của em
sẽ luôn mở cửa.
Cái chết của Sandhu
đã cho chúng ta thấy
thế giới của các ứng dụng cho vay
nguy hiểm như thế nào.
Mafia mạng sẽ truy cập vào điện thoại của bạn
sau khi bạn tải ứng dụng xuống.
Bọn mafia cho vay nhắm vào
các gia đình trung lưu
và những người dân vô tội.
Chỉ cần một cú nhấp,
khoản vay của bạn sẽ được chấp thuận.
Sau đó, chúng gửi thông báo giả
về việc thiếu thanh toán hoặc bị phạt.
Không có lối thoát nào
khỏi mạng lưới lừa đảo này.
Một điều rõ ràng là,
đây là một âm mưu lớn
nhằm lừa đảo mọi người dưới vỏ bọc
là các ứng dụng cho vay giả mạo.
Đã đến lúc phải rời khỏi làng
vì lợi ích của đất nước.
[NEW DELHI]
♪ Đi trên con đường chiến thắng, Fateh. ♪
♪ Không ai dám vượt qua
ranh giới mà anh đặt ra. ♪
♪ Mọi lời cầu nguyện đều không trọn vẹn
nếu không nhắc đến anh. ♪
♪ Người có thể chiến đấu với triệu người
để bảo vệ danh dự của mình. ♪
♪ Cho đất nước đang đập trong lồng ngực anh,
cho mọi khát khao của trái tim đó. ♪
♪ Bước đi trên con đường chiến thắng, Fateh. ♪
Fateh, có tin tức
gì về Nimrat không?
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Hãy có niềm tin cô nhé.
Cô có lòng tin, nhưng lòng
can đảm của cô đang vỡ vụn rồi.
Xin chào, tôi là Nia từ Mega Lottery, thưa ông.
Ông đã trúng giải 5 lakh Rupee...
A lô.
Nếu anh muốn biết thông tin
về Nimrat, thì hãy đến gặp tôi.
Tôi đã gửi cho anh tọa độ.
Trước khi rời Punjab,
cô là một trong những người
cuối cùng mà Nimrat nói chuyện.
Tôi đã giúp Nimrat,
và chúng tôi muốn
vạch trần Chhada.
Các ứng dụng cho vay giả mạo
như Kisht Pe, buôn người, tống tiền,
và các hoạt động kinh doanh bất hợp pháp
khác được điều hành bởi Chhada.
Và tất cả các nhà chức trách
đều bắt tay với hắn ta.
Tôi cần cho anh xem một thứ.
Tôi đã hứa với mọi người rằng
tôi sẽ sửa chữa mọi thứ.
Không ai bảo cô quay lại cả.
Cô có thể ở lại đây cho
đến khi mọi chuyện lắng xuống.
Học hỏi kinh nghiệm.
Ồ, chà.
Đó là một chiếc
mặt dây chuyền dễ thương.
Nó có phải là bản gốc không?
Xin hãy bỏ qua những
kỳ trả góp tháng của tôi.
Nghe này.
Tôi thực sự không biết Chhada
đang giam giữ Nimrat ở đâu.
Nhưng tôi biết
cô ấy không an toàn.
Tôi có thể tìm thấy
gã Chhada này ở đâu?
Old Delhi.
Có một rạp chiếu phim đã đóng cửa.
Sangam Talkies.
Anh vẫn mang theo một
cuốn nhật ký trong thời đại ngày nay sao?
Cái này không thể bị hack.
Anh định đi đâu?
Đi xem phim.
Nếu bạn không thanh toán
trong vòng 7 ngày,
chúng tôi sẽ đăng  và lan truyền ảnh của bạn
lên tất cả các nhóm chat WhatsApp.
Vâng, thưa bà, công ty chúng tôi
mới triển khai một chương trình mới.
Bạn đã bị buộc tội
lừa đảo công ty.
Bạn vừa nhận được thông báo,
cảnh sát sẽ sớm có mặt tại nhà bạn...
Chào buổi sáng, sếp.
Làm đồ uống cho tôi đi.
Mở trận đấu lên.
Này, anh là ai?
-Anh muốn gì?
- Hãy để anh ta đến.
Cứ để anh ta đến.
Anh là ai? Anh muốn gì?
Nimrat.
Cô ấy là người làng tôi
và đã mất tích vài ngày nay.
Anh trông nơi này có
giống quầy hỏi đáp không?
Cô ta trông dễ thương đấy.
Cô ta là
bạn gái của anh à?
Anh chàng này đang hỏi về cô ấy.
Có ai nhìn thấy cô ấy không?
Cô ấy là một quả bom, sếp ạ.
Quả bom thực sự.
Chúng ta có nên tìm
cô ấy cho ông không?
Bỏ đi.
Tiếp tục đi.
Tôi biết là có hàng chục
người làm việc cho ông.
Và không dễ để
nhớ hết mọi khuôn mặt.
Nhưng Nimrat đã
làm việc cho ông.
Và...
Tôi hứa...
cô ấy...
sẽ không nói một
lời nào chống lại ông.
Rất nhiều cô gái
làm việc cho tôi,
nhưng không ai trong số họ
có ích cho tôi cả.
Bây giờ hãy rời đi.
Nimrat là đứa con duy nhất
và mẹ cô ấy đang
tuyệt vọng chờ đợi cô ấy.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ tìm cô ta
nếu anh cứ khăng khăng vậy.
Nhưng chúng tôi sẽ giữ
cô ta lại trong vài ngày.
Điều đó công bằng thôi.
Và đưa cô ta
trở về an toàn.
Vì anh đã
nhắc đến mẹ cô ta.
Được chứ?
Xong chưa?
Giờ thì đi đi.
Đầu tôi đau như búa bổ cả buổi sáng.
Đừng làm tôi
đau đầu nữa. Đi đi.
Ui...vào rồi.
Thuốc này dùng
để chữa đau đầu.
Uống 2 viên thuốc với nước và nó
sẽ chữa khỏi chứng đau đầu của ông.
Anh có biết mình đang
nói chuyện với ai không vậy?
Đang cố tỏ ra
hài hước với tôi chứ.
Cái đị***
Cầm nó lên. Nhét nó
trở lại túi và rời đi đi.
Anh đang nhìn cái gì thế? Biến đi.
Đuổi nó ra ngoài.
Đi nào, anh bạn. Nào.
Nào, nào.
Đuổi nó ra ngoài đi.
[Abhishek Bachchan - Diễn viên và NSX phim Ấn Độ]
Không phải cứ cao 6 feet là
thành Bachchan đâu!
Tên cô ấy... là Nimrat.
Tôi đã cho
ông một cơ hội.
Động mạch cảnh
của ông đã bị thủng.
Quá trình lưu thông máu lên não
của ông sẽ dừng lại sau 20 giây nữa.
Nimrat sẽ trở về nhà
với mẹ cô ấy và ông...
sẽ được tìm thấy
đã chết trên sàn nhà.
Lẽ ra ông nên uống thuốc.
Xin chào sếp.
Pragati. Những bức ảnh.
Có vẻ như là do băng đảng
Bunty gây ra, thưa sếp.
Hắn ta đang
trở nên quá liều lĩnh.
Chúng ta có nên
đưa hắn đến đây không?
Đây không phải là việc làm
của bất kỳ băng đảng nào cả, Rathi.
Chuyện này khác hẳn.
- Có cảnh quay camera giám sát không?
- Mất rồi, thưa sếp.
- Cũng không có dấu vân tay nào đúng không?
- Không có ạ.
Báo cáo khám nghiệm tử thi
sẽ có vào ngày mai lúc 3 giờ à?
Quét hình ảnh camera giám sát
của tất cả các tòa nhà lân cận.
Jagtap đang làm
việc đó rồi, thưa sếp.
Thuốc của ông, thưa sếp.
-Lấy cho tôi một chai Limca.
-Vâng, thưa sếp.
Chuyện này không giống
như những gì anh thấy đâu.
Ngay giữa lòng thành phố,
9 người đã bị sát hại dã man
trong một rạp chiếu phim đã đóng cửa.
Chúng tôi đã được thông báo rằng
có một Trung tâm cuộc gọi bất hợp pháp
đang hoạt động bên trong
rạp chiếu phim này.
Điều gì là hợp pháp và bất hợp pháp
trong một Trung tâm cuộc gọi vậy?
Chhada là một người tốt. Chăm chỉ.
Mọi người trên thế giới này không để
bạn kiếm tiền một cách lương thiện.
Lee.
Hãy đi gặp Satya Prakash
và tìm ra kẻ đứng sau cái chết của Chhada.
Vâng, thưa ngài.
Và hãy ngừng sử dụng
đôi đũa này thường xuyên đi.
Vì lợi ích của chính anh đấy.
Được ạ.
Thưa ngài, chúng ta
có tin tốt đây ạ.
Tôi đã nói chuyện với
Trợ lý Ủy viên Cảnh sát (ACP) Biswas,
và chúng ta sẽ có đoạn phim camera giám sát
của rạp chiếu phim Sangam Talkies.
À há!
Đoạn phim camera giám sát
của Sangam Talkies đây, thưa sếp.
Nhìn này.
Người đàn ông này ngồi
trong quán trà suốt 4 giờ.
Bình thường mà, Rathi.
Có thể anh ta thích trà.
Hãy cùng đi uống trà nào.
Thưa ông, đây là danh sách
chủ tài khoản của ngân hàng BSI,
chúng tôi hiện đang xử lý.
Xin chào, anh Lee.
Anh đã gọi ông ấy chưa?
Đồ ăn thế nào?
Ông chủ đang
rất tức giận với anh.
Ông ấy không
hài lòng chút nào.
Anh nên xử lý vụ cái chết của
Chhada một cách nghiêm túc hơn.
Chúng tôi muốn câu trả lời.
Anh có những
ngón tay nhanh nhẹn đấy.
Anh chơi trò này bao lâu rồi?
Anh đang trở nên
bất lực hơn khi có tuổi.
Anh biết ai đã cho anh
tất cả những thứ này không?
Chúng tôi đã làm vậy!
Chắc phải khó khăn lắm
khi dùng thứ đó để ăn.
Tôi đã thử một lần rồi.
Cái đũa bị mắc kẹt trong cổ họng tôi.
Nó làm bằng kim loại à?
Đó là một món đồ hữu ích,
nếu sử dụng đúng cách.
Đó mới là sử dụng đúng cách.
Mục đích của tôi lớn hơn nhiều.
Lớn hơn cả ông chủ của anh.
Anh đã nói gì nhỉ?
Anh đã chơi bao lâu rồi?
Từ khi còn nhỏ.
Quân Hậu đâu nhỉ?
Chúng ta hãy cược nhé.
Nếu anh có thể ăn được quân Hậu,
thì anh có thể rời đi.
Nhưng nếu anh không
ăn được, thì tôi sẽ đi.
Xong chưa?
Chúc anh may mắn.
Cố lên.
Anh thua rồi...
Những bức ảnh này sẽ không đẹp
khi nhìn từ góc nghiêng đâu.
Cứ thoải mái
chụp từ phía trước.
Đưa nó đây.
Khi ai đó thích được chụp ảnh,
hãy chụp một bức ảnh rõ nét.
Cái này đẹp đấy.
Và cái này nữa.
Anh hẳn phải ngạc nhiên
khi chúng tôi tìm thấy anh.
Đơn giản thôi, thưa sếp.
Có 1.846 camera được lắp đặt
trên mỗi dặm vuông ở Delhi.
Và mỗi người đều đi qua
những chiếc camera này ít nhất 200 lần.
Rạp phim Sangam Talkies có
12 camera ở phía Bắc và 3 camera ở phía Nam.
Cảnh quay anh có được
là từ quầy trà của Ajay.
Tôi đã ở đó từ
12:56 PM đến 3:46 PM.
Anh đã tìm thấy Thẻ Aadhar của tôi
bằng ứng dụng nhận dạng khuôn mặt.
Đã tra cứu số của tôi và
đã đến đây sau khi đánh dấu nó.
Trà của họ tuyệt lắm, thưa sếp.
Anh nên thử đi.
Trà của họ ngon lắm.
Còn bộ phim thì sao?
Anh thấy bộ phim ở
rạp Sangam Talkies thế nào?
Đây là cảnh quay.
Một anh hùng xuất hiện,
hạ gục tên phản diện và
8 tên đàn em của hắn rồi bỏ đi.
Và không để lại
bất kỳ bằng chứng nào.
Nghe hay đấy, thưa sếp.
Một người nên biết vị trí
của mình trước khi nói.
Tôi đã đọc điều này
ở đâu đó, thưa sếp.
"Hãy xây dựng tầm vóc
của bạn rộng lớn như bầu trời,
vì dù đất đai có giá trị đến đâu
thì cũng luôn có người mua."
Anh ta rất
thích hợp với sân khấu.
Giống như một anh hùng nhỉ?
Anh làm nghề gì vậy?
Mọi người ai cũng
đều muốn biết cả.
Có một cô gái ở làng
của tôi. Tên là Nimrat.
Cô ấy đã mất tích.
Tôi đến đây để tìm cô ấy.
Tìm thấy cô ấy chưa?
Tôi sẽ tìm được thôi.
Anh sẽ không tìm thấy đâu.
Delhi là một
thành phố rộng lớn.
Thật khó để tìm thấy
một người mất tích, phải không?
Không thể tìm thấy họ,
ai cũng biết điều đó.
Ít ai nhận ra rằng những gì
họ biết thực sự là quá ít.
Và tôi tin tưởng
Cảnh sát Delhi, thưa sếp.
Với sếp. Vì sếp... Luôn luôn vậy!
Sếp cho phép tôi đi nhé?
Con trai...
Ông nên tránh đồ ăn
chiên rán, thưa sếp.
Không tốt cho
người bị bệnh tim đâu.
Anh có bánh bao hấp không?
Bánh bao hấp.
Chúng luôn là một điểm yếu.
Thưa ngài, Satya Prakash gọi.
Này...
Nghe này.
Tôi đã cử Lee đến gặp anh.
Anh ấy vẫn chưa trở về.
Delhi là một thành phố lớn.
Có lẽ anh ấy bị lạc.
Nhưng anh ta
sẽ được tìm thấy thôi.
Tôi không quan tâm nếu
anh ta không quay lại
nhưng việc tìm ra
Khushi Sharma là rất quan trọng.
Cô ta đã hack tất cả các tập tin bí mật
quốc phòng mà chúng tôi thu thập được.
Chúng tôi nghe nói
gã đàn ông mà cô ta tiếp xúc
chịu trách nhiệm cho
cái chết của Chhada.
Tìm hiểu xem hắn ta
là ai và đến từ đâu.
Fateh Singh.
Hắn ta đến từ Moga.
Một giám sát viên tại
một trang trại bò sữa.
Sống một mình.
Không có gia đình hay bạn bè.
Có uy tín vững chắc
ở làng của mình.
Thưa sếp,... đây là cảnh quay của
camera giám sát từ ngày 12 tại Nehru Place.
Và đây là Rạp chiếu phim
Sangam vào ngày 13.
Thưa sếp, Thẻ Pan, Aadhar, tài khoản ngân hàng,...
Chúng tôi đã kiểm tra mọi thứ.
Mọi thứ đều bình thường.
Hồ sơ của hắn ta quá sạch.
Tôi không nghĩ hắn ta
có liên quan gì đến vụ giết Chhada.
Đây không phải là công việc
của một người bình thường.
Đây là công việc của một kẻ
chuyên nghiệp có tay nghề cao.
Hãy cử 2 người đi
theo dõi hắn ta chặt chẽ.
Làm thế quái nào mà
hắn ta phát hiện ra vậy?
Anh đã trở nên
nổi tiếng rồi đấy.
Hy vọng sẽ có nhiều
người hâm mộ theo dõi anh.
Cảm ơn cô
đã gọi đúng lúc.
Cà phê sữa với nhiều đá.
Hương vani thông thường.
Không đường,
sữa đậu nành, bơ trộn với sữa.
Hãy thử đi.
Một người đàn ông làm việc tại
một trang trại sữa ở Punjab đến Delhi.
Hỏi về Chhada,
người sau đó được phát hiện đã chết
cùng với những người của mình.
Sự trùng hợp ngẫu nhiên à?
Anh sẽ giải thích thế nào đây?
Ai muốn giải thích vậy?
Cái chết là điều
không thể tránh khỏi.
Đó là quy luật của tự nhiên.
Anh làm gì vậy, Fateh?
Mọi người ai cũng
đều muốn biết cả.
[VÀI NĂM TRƯỚC,
SAN FRANCISCO]
Cơ quan nơi các lệnh chính thức
được đưa ra một cách không chính thức.
[VÀI NĂM TRƯỚC,
SAN FRANCISCO]
Cơ quan nơi các lệnh chính thức
được đưa ra một cách không chính thức.
Loại bỏ những thực thể ở nước ngoài...
những kẻ chống lại đất nước.
Nếu bạn bị bắt,
bạn sẽ bị chối bỏ.
Nếu bạn trở về, đừng
mong đợi một huy chương.
Âm thầm lấy lại một hồ sơ mật
của đất nước chúng ta từ nước Mỹ.
Nhưng cái túi tôi mang theo
không thể im lặng được.
Chúng đang đợi tôi...
và tôi đã có
sự chuẩn bị giành cho chúng.
4 phút.
30 kg RDX.
Được nén với tốc độ
nổ là 24000 FPS.
Nói một cách đơn giản hơn,
300 mét diện tích sẽ bị san phẳng
trong vòng chưa đầy 4 phút.
Vậy là các người chỉ có 4 phút
để bàn giao ổ cứng chứa bí mật
của đất nước chúng tôi.
Đang cố đe doạ bọn tao à?
Không.
Chỉ là giải thích thôi.
Nhưng mọi người
cần thời gian để hiểu
vì sự hiểu biết
của họ có giới hạn.
Yusuf.
Gã này đang nói khoác thôi.
Chúng ta sẽ sớm biết thôi.
Hoặc là chúng ta sẽ ở trên mặt đất,
hoặc là ở dưới mặt đất.
Các anh làm tôi nhớ đến
một câu chuyện về
con ếch và con bọ cạp.
Ngày xưa, một con ếch
và một con bọ cạp ngồi trên bờ.
Con bọ cạp phải
băng qua bờ sông.
Nó nói với con ếch rằng:
"Tôi sẽ nhảy lên lưng bạn,
và chúng ta sẽ băng qua sông."
Nó nhảy lên lưng con ếch
và chúng bắt đầu băng qua sông.
Khi chúng ra đến giữa sông,
con bọ cạp đã chích con ếch.
Chúng bắt đầu chìm xuống.
Con ếch hỏi:
"Tại sao bạn lại chích tôi"?
Con bọ cạp trả lời:
"Đó là bản chất của tôi."
Bài học rút ra là,
bạn không thể thay đổi
bản chất của mình.
Giống như các anh vậy.
Ồ, anh đây rồi. Cảm ơn anh.
Còn chưa đầy 1 phút nữa.
Chúng tôi đã nghe câu chuyện và
hiểu được thông điệp đằng sau nó.
Bây giờ hãy
cầm lấy và rời đi.
Chúc mọi điều tốt lành.
Thấy chưa, nó là giả.
-Thấy chưa, tôi đã nói với anh rồi. Nó là giả.
-Nó là giả.
- Ôi không!
- Chết tiệt!
Tôi cứ tưởng đó là
nhiệm vụ cuối cùng của mình.
Nhưng có lẽ tôi đã nhầm.
Tuyệt.
Đi nào.
Xin lỗi, tôi...
Tôi biết thật là bừa bộn.
Nhưng nó an toàn.
Anh có muốn uống gì không?
Không.
-Nước ép?
-Không.
- Quả chà là?
-Nước ngọt.
-Không.
Anh có nói không
với mọi thứ không?
Không.
Raza và Satya Prakash là ai?
Mafia mạng Trung Quốc.
Tổ chức này đã giới thiệu các
ứng dụng cho vay giả mạo như Kisht Pe.
Và chúng điều hành một mạng lưới
bằng cách thuê những người như Chhada.
Chúng muốn gì ở Nimrat vậy?
Chúng muốn tiếp cận tôi
thông qua Nimrat.
Đến đây, để tôi
cho anh xem một thứ.
Chúng tôi có một nhóm nạn nhân
của tội phạm mạng trên Darknet,
những người đang chiến đấu
chống lại Chaos machine.
Khi tôi tải những bức ảnh này lên,
họ sẽ tìm thấy những người này
thông qua phần mềm nhận dạng khuôn mặt.
Chào, Prachi.
Đây là Prachi đến từ Assam.
Prachi đã vạch trần các ứng dụng
cá cược bất hợp pháp của Chaos Machine.
Nhân tiện, đây là Fateh.
Xin chào, Fateh.
Xin chào.
Tôi đã gửi cho cô một số bức ảnh.
Tôi cần thông tin về chúng.
Đã nhận được.
Anh ấy nóng bỏng quá.
Im nào.
Anh ấy nóng bỏng à?
Dường như trong
mỗi gia đình đều có
một nạn nhân của
tội phạm mạng, giống như Nimrat.
Đúng vậy.
Nhưng không phải Nimrat nào
cũng có Fateh ở đằng sau họ.
Cà phê chứ?
Trà.
Này. Đã khá muộn rồi.
Xin lỗi. Tôi biết nơi này
thực sự nhỏ, nhưng cứ thoải mái nhé.
Tôi bắt đầu đi tìm Nimrat,
nhưng nhận ra rằng gốc rễ
của tội phạm mạng đã ăn sâu vào đó.
Khi bạn truy đuổi một tên tội phạm mạng,
bạn sẽ chạm tới tất cả
những người liên lạc với hắn.
Có thể là anh em họ, có thể là bác sĩ.
Và tất cả những số điện thoại
mà bác sĩ liên hệ,
đều không có mối liên hệ nào
với thế giới tội phạm mạng?
Tài xế của bác sĩ và
danh sách liên lạc của anh ta,
trong đó có một người bạn là
nông dân hay chỉ là người bình thường.
Hoặc một cô gái kinh doanh
một cửa hàng điện thoại di động trong làng,
và toàn bộ ngôi làng đều có tên
trong danh sách liên lạc của cô ấy.
Bạn được kết nối với từng người một.
Nếu bạn theo dõi danh sách
liên lạc của 40 người,
và mỗi danh sách liên lạc có 50 người.
Bạn tiếp cận được
gần 50 triệu người.
Bất kể bạn là ai.
Các cơ quan tình báo và
những người như Satya Prakash
theo dõi bạn từ bất kỳ
nơi nào trên thế giới.
Khi đặt đồ ăn, mua sắm tại trung tâm thương mại,
thanh toán hóa đơn tiền điện
hoặc nói chuyện với ai đó,
bạn đang bị theo dõi.
Bạn xuất hiện trên
dữ liệu của họ mỗi ngày,
và họ sử dụng dữ liệu
của bạn để chống lại bạn.
Trong khi bạn đang xem
điện thoại di động của mình,
ai đó đang theo dõi bạn.
Không chỉ những kẻ khủng bố,
tội phạm và các công ty,
mà tất cả mọi người
đều đang bị theo dõi.
Ứng dụng cho vay giả mạo,
thẻ lên máy bay, mã QR,
mỗi người đều được kết nối
thông qua một thứ gì đó.
Và để giải câu đố này,
tôi phải quay trở lại thế giới
mà tôi đã từng rời xa.
Thưa sếp, Fateh đang ở đây.
Hy vọng cậu đã có
một chuyến đi dễ chịu.
Sẽ dễ dàng hơn
nếu gặp ông ở Sở.
Sau vụ nổ của chiến dịch
Cầu Cổng Vàng ở Mỹ,
tất cả chúng tôi đều
nghĩ rằng cậu đã chết.
Nhưng thấy cậu ở đây,
tôi không ngạc nhiên...
Nhưng tôi thấy nhẹ nhõm...
Nghe này Fateh,
Tôi không còn bất kỳ
sự ảnh hưởng nào trong Sở nữa.
Vì thế tôi sẽ không
giúp được gì nhiều.
Tôi chỉ tới đây để
uống một tách trà thôi.
Tôi muốn biết
người đàn ông này là ai?
Cậu có liên quan gì
đến hắn ta vậy?
Stanlee và Lee.
Lần cuối cùng
chúng được nhìn thấy
là ở Ấn Độ trong một cuộc
gặp mặt với Satva Prakash.
Chúng đã biến mất kể từ đó.
Satva Prakash.
Doanh nhân cổ cồn trắng.
Theo tình báo nước ngoài,
hắn ta có mối quan hệ
với mafia mạng Trung Quốc.
Và đó là Raza.
Hắn ta là người đứng sau
mọi tội phạm mạng trong nước.
Raza từng là thành viên
của cơ quan chúng ta.
Nhưng giờ hắn là mối đe dọa
đối với đất nước chúng ta.
Và theo nguồn tin của tôi,
chúng đang truy đuổi cậu.
Và hắn sẽ không nghỉ ngơi
cho đến khi giết được cậu.
Cô gái này,
Nimrat.
Tại sao?
Không chắc lắm, thưa sếp.
"Mọi người thường làm
những điều quan trọng đối với bạn.
Và cũng bởi vì bạn có thể
sửa chữa những gì sai trái."
Cậu sẽ làm gì?
Đôi khi, phải sử dụng
những phương pháp sai lầm
để đạt được mục tiêu
đúng đắn, thưa sếp.
Cậu định làm thế nào, Fateh?
Tôi có hai lựa chọn, thưa sếp.
Một,
Tôi có thể đến nhà Satya Prakash
để cùng hắn uống trà.
Hai...
Chà, lựa chọn thứ 2 của tôi
thực ra chỉ là lựa chọn đầu tiên.
Đã đến lúc Fateh chinh phục.
Hãy gặp tôi trước khi cậu đi.
Sếp, liệu ông có thể
giúp được Fateh không?
Cậu ấy không đến đây
để xin giúp đỡ,
cậu ấy đến đây
để xin phép thôi.
Anh không thể tìm thấy
một gã cao 6 feet chết tiệt.
Tôi sẽ sớm báo
cho anh tin tốt, thưa sếp.
Đây là tin tốt của anh.
Anh đã làm đúng.
Anh ta không bao giờ lắng nghe.
Bây giờ anh hãy
lắng nghe thật kỹ nhé.
Thật không may cho anh
khi Nimrat lại có
liên quan đến anh ở đâu đó.
Tôi không biết anh có liên quan gì
đến vụ mất tích của cô ấy hay không.
Nhưng nếu tôi phát hiện ra
anh đang giam giữ cô ấy,
anh sẽ là một người chết đấy.
Anh, người của anh,
đội ngũ mạng của anh.
Tất cả mọi người.
Anh đang đe dọa tôi à?
Sai rồi. Tôi đến đây để kể
cho anh nghe một câu chuyện.
Một cậu bé 12 tuổi đến từ Ghazipur,
cậu bé là một học sinh xuất sắc.
Cậu ấy có những mục tiêu lớn.
Dân làng rất tự hào
khi nghĩ rằng cậu bé sẽ mang lại
danh tiếng cho bản thân và ngôi làng.
Nhưng cậu bé có
một người cha vũ phu.
Một ngày nọ, người cha
qua đời vì bị điện giật.
Cả làng đều buồn bã
lo lắng cho tương lai của cậu bé.
Nhưng không bao giờ
người ta nhìn thấy cậu bé nữa.
Tôi nghĩ...
người cha không chết
trong một vụ tai nạn.
Chính đứa con trai
đã giết ông ta.
Anh nghĩ sao?
Không phải anh cũng
đến từ Ghazipur sao?
Câu chuyện nghe quen quen.
Anh làm nghề gì vậy?
Tôi đã từ bỏ những gì
tôi từng làm từ lâu rồi.
Nhưng vì anh,
tôi sẽ làm lại lần nữa.
Anh nghĩ mình sẽ
an toàn ở đây sao?
Nó an toàn như chính anh vậy.
Anh đang tìm kiếm kẻ đã giết
Chhada và đồng bọn của hắn.
Đó chính là tôi.
Tôi đã cho hắn một cơ hội.
Và bây giờ tôi cũng sẽ
trao cho anh cơ hội.
Đóng cửa cơ sở tội phạm mạng
của anh trong vòng một ngày.
Nếu không...
Một ngày không phải là quá ít sao?
Đó là tất cả những gì
anh xứng đáng có.
Uống sữa đi.
Cô là một cô gái
làng quê giản dị.
Nhưng anh ta đã đổ
quá nhiều máu lên người cô.
Có thể hai người có
một mối liên hệ tình cảm nào đó.
Cảm xúc là
một thứ khốn nạn.
Khiến cô thử thách
giới hạn của mình.
Cảm xúc là thứ
không dành cho ông.
Nếu ông hỏi tôi,
ông nên xin lỗi anh ấy.
Anh ấy có một trái tim vàng.
Anh ấy sẽ tha thứ cho ông.
Lấy xe đi.
Chúng ta đi xin lỗi thôi.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ai muốn uống trà nào?
Có đường hay không đường?
Lẽ ra nên uống trà.
Đã đạt được mục tiêu, thưa ngài.
Phần mềm độc hại đã
được tiêm vào máy chủ.
Điều quan trọng là phải có
mục tiêu trong cuộc sống.
66.000 ngôi làng.
820 triệu tài khoản
và một người dùng.
Các tài khoản sẽ nhận được
một tin nhắn sao chép,
và 820 triệu tài khoản đó
sẽ là của chúng ta.
Chúng tôi đã sẵn sàng, thưa sếp.
Công nghệ.
Thật là một điều đáng kinh ngạc.
Một người kiếm được tiền,
một người tiêu tiền.
Sau khi hàng triệu Rupee biến mất
khỏi hàng nghìn tài khoản trong nước,
cả nước chìm trong
sợ hãi và tức giận.
Tội phạm mạng đang liều lĩnh
lừa đảo ở Ấn Độ và các quốc gia khác,
và hiện chưa có giải pháp nào
để thoát khỏi tình trạng này.
Người ta có thể thấy mọi người
xếp hàng bên ngoài các ngân hàng.
Người giàu và người nghèo
đều bị ảnh hưởng như nhau.
Điều này đặt ra câu hỏi lớn về
sự an toàn của số tiền gửi tại ngân hàng.
Chuyện này thật đáng buồn.
Khi một công nhân kiếm được
200 Rupee/ngày mà bị lừa mất 2000,
không chỉ mất tiền,
mà còn mất cả tương lai
và việc học hành của con cái họ.
Nhưng những kẻ này
dường như không quan tâm.
Tôi chắc chắn rằng...
đầu tiên tin tặc đã tiêm phần mềm độc hại
vào máy chủ của ngân hàng.
Và sau đó đã chuyển tiền từ hàng triệu
tài khoản bằng một tin nhắn SMS nhân bản.
Tiếp theo, chúng sẽ nhắm
vào các ngân hàng khác.
Chúng ta phải hạ gục chúng.
Để... hạ bệ ai đó,
trước tiên cô phải
làm cho họ nổi tiếng.
Người đàn ông này đã
làm việc rất chăm chỉ.
Anh ta xứng đáng được nổi tiếng.
Hãy để màn trình diễn bắt đầu nào.
Sẵn sàng chưa?
Rồi, thưa sếp.
68.000 làng.
820 triệu tài khoản ngân hàng.
Và một mục tiêu.
Là phá hủy nền kinh tế
của đất nước này.
Hãy ngăn cản tôi
nếu các người có thể.
Đoạn video clip mới được tải lên này
đã gây chấn động cả nước.
Người đàn ông tên Fateh Singh
này đã nhận trách nhiệm
về các vụ tấn công
ngân hàng trên toàn quốc.
Hắn ta cũng đang
đưa ra một thách thức
nhằm đưa nền kinh tế đất nước
đến bờ vực suy thoái.
Hãy ngăn cản tôi
nếu các người có thể.
Đây chính là bộ mặt đằng sau
số tiền được chuyển từ ngân hàng.
Tôi đã gửi cho anh 2 bức ảnh.
Xử lý chúng đi.
Thật đáng buồn khi Fateh Singh
và Khushi Sharma cùng nhau
thực hiện vụ lừa đảo
hack ngân hàng này.
Cảnh sát đang truy tìm chúng.
Có thông tin cho rằng Fateh Singh
và Khushi Sharma đang bỏ trốn.
Và cảnh sát đang
truy tìm chúng ở Old Delhi.
Dừng lại. Dừng lại.
Quay lại. Quay lại.
Bắt chúng lại.
Xin chào sếp.
Có thông tin cập nhật nào
về Fateh và Khushi không?
Chúng tôi đã xác định được vị trí của chúng.
Chandni Chowk, thưa sếp.
Rathi, tôi cần tất cả thông tin về chúng
trước khi mặt trời lặn.
Theo cảnh sát, chúng đã bị phát hiện
ở các con phố của Chandni Chowk.
Dừng lại.
Cô là ai?
Cô đang làm gì ở đây vậy?
Tôi đã gọi cho những
người bạn hacker của mình.
Họ đang cố gắng
ngăn chặn việc chuyển tiền.
Trước khi tiền được chuyển vào
các tài khoản nước ngoài,
chúng ta cần phải
ngăn chặn việc này.
Ở đó.
Cô nghĩ sao?
Cô có thể dừng việc này lại không?
Tôi nghĩ là tôi
có thể làm được.
Có manh mối nào...
về nơi tiền được chuyển đến không?
Này các bạn.
Có cập nhật gì không?
Chúng tôi đang cố gắng
tìm ra vị trí của hắn.
Mở nó ra. Mở nó ra.
Fateh, xem này, video deepfake của anh.
Video của anh đã
được lan truyền rộng rãi.
68.000 ngôi làng.
820 triệu tài khoản ngân hàng.
Và một mục tiêu.
Là phá hủy nền kinh tế
của đất nước này.
Rõ ràng là khuôn mặt của
Fateh đã được thay thế.
Đây thực sự là
một deepfake khá tốt.
Nhìn kìa. Nhìn cái bóng kia kìa.
Fateh Singh, chạy theo những
khoản chuyển tiền ngân hàng này.
Anh đã quên hết về cô gái
mà anh định tìm kiếm rồi sao?
Chúng tôi đã sắp xếp mọi thứ
để khiến cô ta nổi tiếng.
Hãy nhớ đến vụ giết người trực tuyến.
Bây giờ đến lượt cô ta.
Nói vào đây.
Anh đã kể cho tôi
nghe một câu chuyện,
và hôm nay tôi có
một buổi diễn dành cho anh.
Miễn phí.
Tôi đã gửi cho anh một liên kết.
Hãy cho tôi biết anh nghĩ gì nhé.
Nhấn vào liên kết đó.
Anh nghĩ gì về
sự sắp xếp của tôi?
Buổi diễn này cần đạt 2 triệu
lượt xem để trở thành một bom tấn.
Khi đạt được 2 triệu lượt xem,
điện áp sẽ tăng lên.
Khi điện áp tăng lên.
dòng điện sẽ
chạy qua cơ thể Nimrat.
Tất cả bây giờ phụ thuộc vào mọi người.
Chúc mọi điều tốt đẹp nhất.
Theo dõi vị trí.
Chỉ cần cho tôi
thêm vài phút nữa.
Hãy tìm địa chỉ IP.
Đã xác định được vị trí. Đó là Israel.
Peru.
Không, không, là Syria.
Campuchia.
Cô có thể tìm thấy nó không?
Trang web phát
trực tuyến này rất tinh vi.
Mọi khung hình của
video trực tiếp đều được mã hóa.
Hắn ta đã tạo máy chủ
mạng ngang hàng của riêng mình.
Có cơ hội nào không?
Tôi không biết hắn ta
làm điều này bằng cách nào.
Một trường hợp giết người trực tuyến
khác được đưa ra ánh sáng.
Một cô gái tên Nimrat
mà cảnh sát đang tìm kiếm
đã bị bắt ngồi trên ghế điện.
Nhanh lên.
Đã có 700.000 lượt xem.
Có tin tức gì không.
Tìm địa chỉ IP của hắn đi.
Chúng tôi yêu cầu mọi người không xem
hoặc chia sẻ video trực tiếp này.
Hoặc các bạn sẽ là
một phần của vụ giết người này.
Và anh đã chiến đấu
vì những người này.
Anh Fateh, hãy uống trà
trước khi nó nguội.
Nhớ nhé, đó là Nimrat.
♪ Em yêu, giấc mơ trong
mắt anh đã bay mất rồi. ♪
♪ Em yêu, em đã rẽ sang con đường nào. ♪
♪ Anh không hiểu em
đã lạc lối ở con đường nào. ♪
♪ Rời bỏ cội nguồn,
em đã trở thành người xa lạ. ♪
♪ Việc đó đang diễn ra theo số phận. ♪
♪ Chúa đã định sẵn cho anh
phải khóc vì số phận. ♪
♪ Khóc vì số phận. ♪
♪ Chúa đã định sẵn cho anh
phải khóc vì số phận. ♪
Và không có điều gì tồi tệ
xảy ra với người tốt cả.
♪ Nếu anh biết về cái chết của em. ♪
♪ Anh sẽ chết thay cho em. ♪
Chúng tôi có thông tin
chi tiết về Vishwas.
♪ Giấc ngủ yên bình đang đến,
giấc ngủ yên bình đang đến, ♪
♪ Những lo lắng đang rời đi,
những lo lắng đang rời đi. ♪
♪ Ngọt ngào, êm đềm và dịu dàng,
như những món đồ chơi mà trái tim tôi khao khát, ♪
như sự bình yên mà tâm hồn tôi tìm kiếm, ♪
♪Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi nào...♪
♪ Giấc ngủ yên bình đang đến,
giấc ngủ yên bình đang đến, ♪
♪ Những lo lắng đang rời đi,
những lo lắng đang rời đi. ♪
♪ Mặt trời đã mệt mỏi, đang lặn dần, ♪
♪ Trong bóng tối, mặt trăng
tỏa sáng, nó sở hữu màn đêm, ♪
♪ Con đường của cuộc sống
đơn giản, vô tư và nhẹ nhàng. ♪
Anh sẽ giết một cảnh sát sao?
Một cảnh sát tham nhũng.
Satya Prakash?
Máy tính xách tay.
Mật khẩu.
"Satyamev Jayate"
Hắn nói đúng.
Satya Prakash đã lưu trữ tất cả dữ liệu
của mình trên một dịch vụ đám mây bí mật.
Nhưng tôi có thể
hack được cái này.
Giết tôi thì anh
sẽ được lợi gì?
Bình yên.
Bình tĩnh đi.
Thân xác có thể hư hoại,
nhưng linh hồn không thể chết.
Nó không thể bị đốt cháy trong lửa,
hoặc bị nhấn chìm trong nước.
Nó miễn nhiễm
với mọi loại vũ khí.
Linh hồn không chết.
Nhưng linh hồn của anh sẽ chết.
Nhưng... Chúa nói rằng
sự tha thứ là tối thượng.
Hãy hiểu điều đó.
Đó là giữa anh và Chúa.
Công việc của tôi là đưa anh
đến gặp Đấng sáng tạo của anh.
Bắt được hắn rồi.
B201 Phase 2, Khu công nghiệp Okhla.
Tuyệt.
Không khó đâu.
Hít thở thật sâu,
nhìn qua ống ngắm và bắn.
Sao anh lại nói với tôi
tất cả những điều này?
Tôi sẽ vào trong và cô
sẽ yểm trợ cho tôi, được chứ?
Fateh, không.
Tôi không làm được đâu, làm ơn.
Tôi không thích
súng và bạo lực. Không.
Cô không cần phải
giành huy chương.
Chỉ cần bắn thôi.
Fateh, làm ơn.
Hãy làm đi.
- Còn bao lâu nữa?
- Thưa sếp, khoảng 15 phút nữa.
Nhanh lên.
Tôi biết là hắn sẽ đến.
Dừng lại.
Đúng rồi.
Cần giúp đỡ không?
Sếp, chúng ta có vấn đề rồi.
Ông đã bị hack rồi.
Thưa ngài, dịch vụ đám mây
của chúng ta đã ngừng hoạt động,
tiền đã bị đóng băng và...
chúng ta hiện không thể
truy cập vào bất cứ thứ gì.
Thưa ngài, tiếp theo là gì?
Hãy nhớ lại...
câu chuyện anh
đã kể cho tôi nghe.
Anh đoán đúng rồi.
Người con trai đã giết cha.
Bởi vì..
Mọi chuyện ổn chứ?
Hắn ta tới vì tôi.
[2 NGÀY SAU]
Fateh.
Raza biết cậu
đang đến vị trí của hắn.
Cẩn thận nhé.
Chúc mọi điều tốt lành.
Cảm ơn sếp.
Còn bao nhiêu nữa?
Gần 100.
Bây giờ là 98.
Gã này là ai vậy?
Nếu cô biết,
cô đã chết rồi.
♪ Đi trên con đường chiến thắng, Fateh. ♪
Như người ta vẫn nói,
một số câu chuyện không kết thúc
cho đến khi chúng đi đến hồi kết.
Câu chuyện này vẫn
chưa đi đến hồi kết.
♪ Đi trên con đường chiến thắng, Fateh. ♪
Cánh cửa này không
chống đạn được đâu, đồ ngu.
Cô sẽ chết trước tôi thôi.
Tôi biết cậu sẽ xuất hiện.
Vậy thì ông sẽ biết...
chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.
Tôi sẽ nhớ cô ta.
Cậu và tôi
là một phần của một cơ quan.
Đầu tiên là gửi một bức ảnh
và sau đó là
một cuộc gọi điện thoại.
Chúng ta không bao giờ hỏi
mục tiêu là ai và tại sao?
Đúng hay sai,
người đó vẫn phải bị loại bỏ.
Sau đó đột nhiên chúng ta
nhận được một cuộc gọi
thông báo rằng
cơ quan đó đã đóng cửa.
Không có bất kỳ thông tin liên lạc
hoặc hiểu biết nào trước đó,
họ đã rút phích cắm chết tiệt đó.
Một phút trước, chúng ta là tài sản,
phút sau, chúng ta là gánh nặng.
Nhưng...
Tôi vẫn đang
làm công việc này,
ngoại trừ việc tôi không nhận lệnh
từ bất kỳ ai ngoài chính tôi.
Đó là sự khác biệt
giữa cậu với tôi.
Còn nhiều sự khác biệt nữa.
Ông đã tiến hành một
cuộc chiến chống lại đất nước,
còn tôi thì làm vì đất nước.
Ông đã bao giờ
dừng lại để nghĩ xem
có bao nhiêu gia đình nghèo
đã chết vì tội phạm mạng chưa?
Tôi đã trao cho họ công nghệ.
Lòng tham đã đẩy
họ đến cái chết.
Không có tốt hay xấu.
Chỉ có những
người bất hạnh thôi.
Chúng ta phải trả giá
cho tội lỗi của mình ở đây.
Tại sao ông làm vậy
hay ông làm vậy vì ai
không quan trọng với tôi.
Nhiều người phạm tội
và thoát khỏi sự trừng phạt.
Nhưng không phải
trong trường hợp của ông.
Tôi sẽ giết ông.
Thật không may...
Tôi chỉ có thể
giết ông một lần.
Lần sau,
hãy giữ nhân cách
trong sạch đấy.
Ông sẽ có một
đám tang vinh quang.
Điều đó có quan trọng gì không?
Thực ra...
không phải vậy.
Trong mọi sử thi Ramayan,
Ravan đều phải chết.
[VÀI NGÀY SAU]
Fateh, tôi sẽ quay trở lại London.
Hy vọng ở đó
mọi chuyện sẽ tốt hơn.
Tôi sẽ nhớ Ấn Độ.
Mọi người ở
Ấn Độ sẽ nhớ cô.
Còn anh thì sao?
Tôi... sẽ mở trang trại bò sữa
của riêng mình ở Punjab...
Ồ...
- Thật tuyệt.
- Ừ.
Hãy giữ liên lạc nhé.
Ừ.
Khushi, tôi nghĩ rằng
thật dễ dàng để tải
những giấc mơ của cô lên,
nhưng việc tải chúng xuống
sẽ phải mất cả đời.
Tôi đang tìm một cộng sự
cho trang trại sữa của mình ở Punjab,
người có chút
kiến thức về máy tính và...
- Có phải vậy không? Kiến thức về máy tính ư?
- Tôi đang nghĩ...
Tuyệt. Còn phần trăm thì sao?
100%.
Mọi thứ đều ổn chứ?
Vâng. Bây giờ
mọi thứ đều ổn rồi.