Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2025 by ivy68
All right reserved
Trong khi người dân ở những nơi khác
trên thế giới đấu tranh để sinh tồn,
ở Ấn Độ, một nền văn minh hùng mạnh đang được hình thành.
Một nơi mà mọi người thuộc mọi tín ngưỡng sống như một gia đình.
Nhưng ngôi đền này sớm trở thành nạn nhân
của những cuộc xâm lược hung hãn.
Vào thế kỷ 16, sau khi giành chiến thắng trong trận Panipat,
lá cờ của Đế chế Mughal tung bay cao trên ngai vàng của Delhi.
Trong thời kỳ đen tối đó, vô số nhà cai trị
và vương quốc đã chiến đấu để sinh tồn.
Trong thế kỷ tiếp theo, không ai ở Ấn Độ
có thể đánh bại được sức mạnh của Đế chế Mughal.
Vào thế kỷ 17,
Hoàng đế Mughal quyền lực, tàn nhẫn
và không thương tiếc nhất,
Aurangzeb, ngồi trên ngai vàng,
áp đặt chế độ chuyên chế không thể tưởng tượng nổi.
Nhưng bất cứ khi nào nỗi kinh hoàng
và sự tàn ác nổi lên trên trái đất,
một tâm hồn vĩ đại được sinh ra để bảo vệ nó.
Và khoảnh khắc định mệnh đó đã ló dạng,
khi bản chất của Nữ thần Bhavani và Chúa Shiva
đã được sinh ra từ tử cung của Mẹ Jijau,
trong gia đình của Shahajiraje Bhonsle.
Har Har Mahadev!
Người bảo vệ vùng đất này
khỏi những hành động tàn bạo của Aurang,
người đã thắp lên ngọn lửa Swarajya
và thành lập Đế chế Maratha,
không ai khác chính là người anh hùng vĩ đại của vùng đất này...
Chhatrapati Shivaji Maharaj!
Cuộc chiến của ông không bao giờ chống lại bất kỳ tôn giáo nào.
Cuộc đấu tranh của ông là chống lại áp bức và chuyên chế.
Lo sợ quyền lực ngày càng tăng của ông ấy,
Aurang đã phát động nhiều cuộc tấn công vào Swarajya,
nhưng lần nào ông ta cũng bị đánh bại.
Swarajya!
Nếu có ai trên trái đất này có thể thách thức
Aurangzeb và đế chế tàn bạo của ông ta,
đó chính là sư tử của Deccan,
người dũng cảm, người can đảm...
Chhatrapati Shivaji Maharaj!
Chào Nữ thần Bhavani!
PHÁO ĐÀI ĐỎ
Từ Bengal, Shaista Khan gửi tặng phẩm hoàng gia, Chúa tể.
Trong cuộc chiến ở Tây Tạng, người Mughal
đã giành chiến thắng, Bệ hạ.
- Tuyệt vời!
- Thật tuyệt vời!
Nguyện sự vĩ đại của Chúa tiếp tục thăng thiên!
Ta đã nhận được tin khẩn cấp từ Deccan, Bệ hạ.
Thần Shiva của Deccan,
Thần Chhatrapati của Marathas,
đã sang thế giới bên kia!
- Vinh quang thay Allah!
Khi nghe điều này,
Tôi đã có thể tưởng tượng lá cờ Mughal
bay vút trên Hindustan!
- Cứ để như vậy.
Với sự sụp đổ của Shivaji,
Deccan chắc chắn sẽ rơi vào sự kiểm soát của đế chế ta!
- Cứ để như vậy.
Trong khi bị giam cầm ở Agra,
y đã trốn thoát
cả cái chết và sự kìm kẹp của Bệ hạ.
Kể từ đó,
ta đã không thể chinh phục Deccan.
Cuối cùng,
Giấc mơ duy nhất chưa thành của Bệ hạ
đã thành hiện thực ngày hôm nay.
- Cứ để như vậy.
Đôi tai háo hức của tôi vẫn mong chờ tin tốt,
nhưng không có tin nào đến, ngay cả hôm nay.
Một kẻ thù như Siva...
chỉ đến một lần trong đời.
Ôi, Allah, nỗi bất bình này với Ngài
sẽ mãi mãi nằm trong tim tôi!
Giữ cho cánh cổng thiên đường mở rộng...
sư tử đang đến!
Hãy ăn mừng!
Làm cho người nghèo trở nên giàu có!
Hãy ăn mừng sự sụp đổ của Đế chế Maratha!
- Cứ để như vậy.
BURHANPUR
THÁNG 1 NĂM 1681
Sire Khan Zamaan,
thuế thu được từ dân không theo đạo Hồi
đang nhanh chóng lấp đầy kho bạc!
- Ồ!
- Thật tuyệt vời!
Kể từ khi Shivaji qua đời, mọi người,
bị nỗi sợ hãi cho mạng sống của họ,
đã sẵn sàng trao tặng ta sự giàu có của họ!
Vinh quang thuộc về Allah!
Thế nên ta phải đi mát-xa, Kakkad!
Xương của ta cứng vì thiếu vận động!
Thật không may,
không có trận chiến nào
hoặc cướp bóc gần đây.
Cầu Chúa giữ cho cơ thể cường tráng của ngài
luôn khỏe mạnh và cường tráng, Bệ hạ!
Burhanpur giống như một mỏ vàng, Bệ hạ!
Đó là huyết mạch của Đế chế Mughal.
Ngài không bao giờ biết khi nào ngài có thể
phải bảo vệ nó khỏi đôi mắt tò mò của ai đó!
Ai dám tấn công ta?
Người Rajput đang bận bảo vệ đế chế của riêng họ!
Và người Maratha đã không còn người lãnh đạo.
Lời khuyên của thần là nhấp một ngụm
kahwah và luôn cảnh giác.
Để được triệu tập đến tử thần
và những vị khách không mời mà đến...
luôn đến mà không báo trước!
Bệ hạ!
Mar... Mar...
Ngươi nói gì vậy?
Quân Maratha đang tiến đến rất nhanh!
Đóng cổng lại!
Hãy cảnh giác!
Quân Maratha đang tới đây!
Tấn công!
Cho chúng đến!
Ta sẽ biến biên giới Burhanpur thành mộ của chúng!
Thật vậy, Bệ hạ!
Sẽ không một tên Maratha nào có thể đặt chân vào bên trong!
Bệ hạ!
Quân Maratha đã chọc thủng Burhanpur!
Har Har Mahadev!
Các ngươi chờ đợi điều gì?
Nữ thần Jagdamba!
Mẹ!
Con trai tôi!
Ai đó cứu nó với!
Chào Nữ thần Bhavani!
Raje!
Khiên!
Khan Zamaan,
nói với chủ nhân của ngươi...
sư tử có thể đã ngã,
nhưng linh hồn của nó
vẫn còn rình rập những khu rừng này!
Ta sẽ xé nát Đế chế Mughal
nếu nó dám thách thức người Maratha!
Bọn ta không gây tiếng động!
Ta nhanh chóng săn đuổi con mồi!
- Chào Nữ Thần...
- Bhavani!
- Kính chào Nữ thần Bhavani!
Buộc chặt nó lại, Dhanaji!
Nó đang chảy máu rất nhiều!
Chú Yesaji, để nó chảy một chút.
Mỗi giọt máu đổ cho Swarajya đều làm cho
vùng đất Mughal này trở nên thiêng liêng!
Nói hay lắm!
Bảo vệ, niêm phong và gửi kho báu cho Raigad, Santa.
Hiểu rồi, Cha.
Nhưng việc kéo hết kho báu sẽ là một thách thức.
Đói khổ không phải là vì kho báu,
mà là vì đánh bại kẻ thù, Santa.
Aurangzeb chỉ nên nhìn thấy tàn tích của Burhanpur!
Như con muốn!
- Anta?
- Có?
Chuyện gì vậy?
Tại sao ngươi được Thái tử của ta yêu thích
Kavi Kalash ăn tối một mình ở đây?
Trái tim của nhà thơ là bạn của tất cả
Anh ấy ôm lấy những bông hoa,
những chú chim và tiếng gọi của thiên nhiên
Anh ấy chào đón mọi người bằng tình yêu thương để chia sẻ
Anh ấy không phải là loại ích kỷ
Người chỉ tô điểm cho không khí
Thật tuyệt vời!
Làm sao ai đó có thể để người như vậy một mình?
Tôi là người đến từ vùng đất Mughal
sống giữa những người Maratha.
Nói tôi, Antaji,
tại sao ai đó lại muốn chia sẻ một bữa ăn với tôi?
Ngài có lý.
Điều này không làm ngài buồn?
Nếu Chúa hài lòng
Không có sự xấu hổ hay sợ hãi
Rốt cuộc, bạn của Kavi Kalash là Sambhaji Shivraj!
Nói hay lắm!
Aaisahib!
Có, Shambhu?
Abasahib!
Khi nào khói mới tan, Abasahib?
Miễn là ngọn lửa của Swarajya cháy sáng,
khói này sẽ bốc lên, Shambhu!
Thái tử.
Chú Hambir, gọi ta là Shambhu.
Tai ta khao khát được nghe "Shambhu".
Tôi thấy hình ảnh cha cậu trong cậu,
có lẽ, đó là lý do tại sao tôi do dự.
Và tôi nhận được sức mạnh của Abasahib
và phước lành của Aaisahib từ cậu!
Ngay cả khi tôi phải đối mặt với hàng ngàn kẻ thù,
Tôi biết đôi mắt của cậu luôn dõi theo tôi!
Chú...
không tuyệt vời như cậu nói ta, Shambhu.
Tất cả những gì ta biết là từng giọt trong những mạch máu này...
sẵn sàng hy sinh vì cậu!
Chú ơi!
Đi thôi.
Mọi người đang đợi cậu.
Đây không chỉ là chiến thắng,
mà là tiếng gầm rú...
sẽ đến tai Aurang và tuyên bố là
Chhatrapati Shivaji Maharaj vẫn còn sống!
Đây không phải là hồi kết của Marathas,
mà là khởi đầu cho sự sụp đổ của Mughals.
Ta sẽ tiến lên trong trận chiến này, tôn vinh mọi tôn giáo,
vì cuộc chiến này không phải là chống lại
một giáo phái cụ thể nào.
Cuộc chiến này là để thiết lập Swarajya,
một vùng đất mà mọi người thuộc mọi
tín ngưỡng đều có thể sống trong hòa bình.
Một quốc gia mà mọi người đều có thể bước đi
với đầu ngẩng cao, như những vị vua.
Và nếu Aurang hay những con quỷ như hắn...
dám thách thức Swarajya của Chhatrapati Shivaji Maharaj,
thì ta thề với Nữ thần Jagdamba,
ta sẽ phun trào như núi lửa và biến chúng thành bụi!
Ta sẽ nghiền nát mọi thách thức,
phá tan mọi âm mưu,
và ta sẽ không dừng lại cho đến khi
tầm nhìn của Abasahib được hoàn thành!
Kính chào Nữ thần Bhavani!
Har Har Mahadev!
RAIGAD
Ngai vàng đang được chuẩn bị cho Chhatrapati khác, Annaji.
Tôi nghe nói Thái tử đã để lại Burhanpur trong đống đổ nát!
Ngài đã biến lễ kỷ niệm của họ thành tang lễ!
Shambhu cũng đã phá vỡ giấc mơ của ta.
Ngài đã tha thứ cho những hành vi sai trái
trong quá khứ của ta và cho ta cơ hội thứ hai,
nhưng để làm gì?
Để chết ngạt trong im lặng hay
để sống một cuộc sống kiềm chế?
Cuộc sống mới này sẽ vô ích
nếu ta không thể thấy Ramraje lên ngôi
với tư cách là Chhatrapati!
Triều đại sẽ là của chúng ta.
Nhưng Sambha này...
Một khi ông ấy lên ngôi,
sự tồn tại hay cái chết của ta sẽ không còn quan trọng nữa!
Từ khi còn nhỏ,
Sambhaji như cái gai trong mắt ta,
liên tục hành hạ ta.
Ông ấy cùng tuổi khi...
trốn thoát khỏi giam cầm của Aurangzeb ở Agra,
Hoàng đế quá cố và Thái tử
đã lang thang từ nơi này đến nơi khác.
Mọi lính Mughal đều được lệnh
bắt giữ cặp cha con nào cải trang!
Họ chia tay
bảo vệ mạng sống của nhau.
Để cứu Thái tử khỏi bị bắt,
Hoàng đế còn tự dàn dựng tang lễ cho mình.
Để lừa gạt người Mughal,
toàn bộ Deccan đều than khóc.
Vậy, làm sao một người được định sẵn...
để ẩn núp,
để chạy,
và chết...
có thể giành được ngai vàng?
Bất kể ai được trao vương miện,
con trai ta, Ramraje, mới là vị vua thực sự!
Anh biết điều đó, và em cũng biết
Anh là thế giới của em
Và điều đó vẫn đúng
Em muốn ở lại
Ở lại trong từng hơi thở của anh
Anh là người em yêu
Em biết điều đó, và anh cũng biết
Em là thế giới của anh
Và điều đó vẫn đúng
Những hơi thở này
Chúng mang ý nghĩa gì?
Chúng đến rồi đi, không chút bận tâm
Em là thế giới của anh
Maharani?
Em đã, và sẽ mãi mãi, là
Em biết mà
- Chuyện gì ở đây vậy?
- Và ta cũng biết
Có vẻ như ta phải ngăn chặn cái ác một lần nữa!
Dharauma đã nuôi dạy ta trở thành đàn ông
người không thể bị kiếm hay giáo làm tổn thương!
Mẹ ơi, làm sao ai đó có thể nhìn ác ý vào một
toàn bộ hy vọng của Swarajya đặt vào ai?
Shri-Sakhi!
Ta có thể hỏi em một câu?
Thông thường, khi vua và hoàng đế trở về từ trận chiến,
các hoàng hậu của họ giả vờ tức giận,
để thể hiện tình yêu và sự quan tâm của họ!
Nhưng nhìn em, em không thể ngừng cười!
Liệu có công bằng khi đẩy ai đó,
vừa trở về từ trận chiến, vào một cuộc chiến khác?
Em luôn trả lời như nào trước khi ta hỏi?
Bởi vì em không chỉ là vợ anh, mà còn là Shri-Sakhi của anh!
Còn về nụ cười này,
người ta đồn không chỉ ở Deccan,
mà nếu phụ nữ nào ở miền Bắc
nghe thấy tên của Sambhaji Bhonsle,
cô ấy không thể không mỉm cười!
Em biết nhiều về anh
hơn cả anh biết về chính mình.
Đây chỉ là tin đồn.
Rất dễ để theo dõi chúng.
Em còn biết những gì ẩn giấu trong tim anh!
Anh thấy!
Thế nói anh,
anh nghĩ gì lúc này?
Ngay lúc này, chỉ có một điều làm anh bận tâm.
Nhưng đừng lo,
em đã biến giấc mơ của anh thành hiện thực!
Cái gì?
Vương quốc này chẳng là gì
ngoài ý muốn của đấng thiêng liêng, Shambhu!
Người mà phước lành mà anh hằng mong ước...
đã ở đây suốt thời gian qua,
chờ đợi để ban phước lành cho anh!
Người ấy đang nhìn thấy những giấc mơ
của mình được thực hiện qua đôi mắt bạn!
Đôi khi, anh cảm thấy em quan tâm đến Hindavi Swarajya nhiều hơn anh!
Em nghĩ theo cách anh nghĩ!
Bởi vì Sakhi không sống trong cung điện này...
mà sống trong trái tim Shri của nó!
Ở một nơi mà Chúa từng kiểm soát mọi thứ,
giờ đây phải đối mặt với một số phận khác.
Người Maratha chỉ để lại bụi trên đường đi của chúng!
Người Maratha?
Móng vuốt của chúng đã bị cắt đứt vĩnh viễn!
Làm sao chúng có thể tấn công?
Đặc biệt là một nơi như Burhanpur!
Khan Zamaan có phải là
còn tỉnh táo khi ông ấy viết thư này?
Một cơn bão khác đã nổi lên từ Deccan, Chúa ơi!
Và tên của nó là...
Sambhaji Bhonsle.
Tại sao Siva không có ở đây, Ramsingh?
Đó là Chhatrapati Shivaji Maharaj.
Maharaj không khỏe, ngài.
Ngài ấy bị sốt cao.
Ngài không bao giờ bị sốt, Thái tử?
Ta thì không, nhưng nhiều người khác bị sốt vì ta!
Siva đã đi rồi,
nhưng ngài ấy đã để lại viễn cảnh của mình.
Ôi, Chúa ơi, đừng để con rơi vào tuyệt vọng lần nữa!
Bảo vệ mạng sống của Sambha cho đến khi con đến Deccan!
Lạy Chúa của các Chúa
Hỡi Đấng Tinh Túy của tất cả
Hỡi Đấng Toàn Năng
Hỡi Đấng Chỉ Huy Quân Đội
Hỡi Đấng Vô Địch
Hỡi Đấng Yêu Dấu
Hỡi Đấng Tối Cao
Ngài là Narsingh, dữ dội và táo bạo
Với những cơn bão dâng trào trong huyết quản không thể kể xiết!
Thời đại khuấy động với tiếng kêu vang rền
Cơn bão nổi lên, rung chuyển cả đất trời!
Bầu trời rực sáng trong sắc vàng nghệ
Cơn bão đang ở đây rực sáng!
Một bên mắt chứa đựng nước mắt, bên kia, ham muốn
Cơn bão đã ập đến dữ dội như lửa!
Ông ấy là Narsingh, dữ dội và táo bạo
- Xin chúc mừng, Sambhaji Maharaj!
- Với những cơn bão dâng trào trong huyết quản không kể xiết!
- Hy vọng Raigad sẽ chăm sóc tốt cho người.
- Ồ, ừ.
Ông ấy là Narsingh, dữ dội và táo bạo
Với những cơn bão dâng trào trong huyết quản không thể kể xiết!
Hỡi Chúa tể của các Chúa tể
Hỡi Tinh hoa của tất cả
Hỡi Đấng Toàn năng
Hỡi Chỉ huy của các đạo quân
Hãy đến và chiếm lấy ngai vàng
Hãy đến và chiếm lấy nó làm của riêng
Hỡi Đức Vua Shambhu
Hãy đến, Đức Vua Tối Cao
Ngai vàng được tạo ra để phục vụ vĩ đại
Đó là nơi mà các vị thần ra lệnh
Người chịu trách nhiệm
Người phục vụ trung thành
Ông ấy là Narsingh, dữ dội và táo bạo
Với bão dâng trào trong huyết quản không thể kể xiết!
Thời đại khuấy động với tiếng kêu vang rền
Bão nổi lên, rung chuyển đất và trời!
Bầu trời rực sáng trong vinh quang của nghệ tây
- Maharaj!
- Bão đang bùng cháy dữ dội!
Mạnh mẽ và dũng cảm, Kẻ Hủy diệt Pháo đài,
sinh ra từ gia tộc Kshatriya,
Chúa tể của các ngai vàng,
Vua của các vị vua...
Chhatrapati Sambhaji Maharaj!
Mọi lời ca ngợi đều dành cho Người!
- Kính chào...
- Nữ thần Bhavani!
Hỡi Đấng Tối Cao
Dũng cảm và mạnh mẽ với kiếm và giáo
Một chiến binh Maratha, không sợ hãi
Trong trận chiến, kỹ năng của người là vô song
Thổi tù và khi ngài tuyên bố quyền của mình
Một người cai trị của nhân dân
Bạn giống như ánh sáng mặt trời
Với sự ban phước của Nữ thần Jagdamba
Sức mạnh của ngài sẽ tăng lên
Ôi Chhatrapati
Ôi bạn Sambha!
- Tuyệt vời!
- Thật tuyệt vời!
Một người bạn thực sự như mặt trời tỏa sáng
Không ai có thể so sánh với ánh sáng của nhà thơ
Một ngày nào đó...
Một ngày nào đó, ta sẽ cạnh tranh
với ngươi trong thơ ca, Chandogamatya!
Trong đó, chiến thắng sẽ thuộc về ngài, Maharaj!
Đôi khi, ta không thể hiểu
cho dù ngươi là bạn, là người hầu,
hay là cái bóng của ta, Chandogamatya?
Tôi như muối, Maharaj.
Ngài có thể sử dụng tôi bất cứ khi nào
và bất cứ nơi nào cần thiết.
Vậy ta sẽ dùng ngươi để chữa lành vết thương
cho kẻ thù của ta, Chandogamatya!
Tôi sẽ rất vui lòng!
Nhờ ân sủng của Nữ thần Bhavani,
mọi việc đều diễn ra trong hòa hợp và thanh thản.
Giờ, với sự cho phép của Maharaj,
ta đang nghĩ đến việc quay trở lại Girkan.
Ở lại thêm vài ngày nữa, Ganoji.
Ngài không còn chỉ là khách của chị gái và anh rể nữa,
giờ ngài là khách của Maratha Chhatrapati!
Chú Hambir, đây là nhà của chị gái ngài ấy!
Ngài ấy sẽ cảm thấy ngần ngại khi ở lại đây!
Tôi có một yêu cầu.
Vào ngày đăng quang của nhà vua,
ngươi có nghĩa vụ thực hiện mong muốn của Maharaj.
Vâng, không phải ngược lại!
Ganoji và Kanhoji cũng là gia đình của ta.
Họ có thể yêu cầu gì họ muốn.
Đó là quyền của họ!
Làm ơn, nói ta.
Bọn tôi muốn quyền quản lý Girkan được trao lại cho bọn tôi.
Nếu ta có quyền đối với đất đai của mình,
ta có thể tự đưa ra quyết định về sự phát triển của nó
và ta sẽ không cần phải làm phiền ngài mỗi lần, Maharaj!
Ganoji, ông nên nghĩ về
sự phát triển của Deccan, không chỉ Girkan.
Ngài đúng,
nhưng...
cha của ngài đã hứa sẽ trao quyền của Girkan cho cha tôi.
Nhưng Abasahib phản đối việc trao quyền!
Thực ra, ông ấy từng nói nếu ta bắt đầu trao đặc quyền,
mọi người sẽ chỉ nghĩ đến bản thân họ,
và chính người dân của ta sẽ phá hủy giấc mơ
của ta về Swarajya ngay trước mắt ta!
Quên chuyện nói điều đó đi, Abasahib còn không dám mơ đến, anh!
Điều này có nghĩa là cha ta là kẻ nói dối,
...hoặc cha của ngươi...
- Ganoji!
Chúa tể của các ngai vàng,
người bảo vệ Swarajya!
Vinh quang cho Chhatrapati Sambhaji Maharaj!
Lời tuyên bố này hẳn đã vang vọng
trong cung điện của ngài, Rajmata.
Đúng?
Ngài đã trở thành Chhatrapati của Swarajya!
Cứ tưởng tượng xem,
nếu anh trai của ngài,
Tướng quân Hambirrao Mohite, đã đứng về phía ngài
lời thề của ta chắc chắn sẽ được thực hiện!
Nhưng giờ thì sao?
Thấy Ramraje trong vai Chhatrapati...
có vẻ không thể.
Điều đó không làm ngài buồn, Rajmata?
Chứa đựng nỗi đau chỉ dẫn đến lo lắng, Annaji.
Lo lắng sinh ra bồn chồn.
Bồn chồn mang đến những lo lắng.
Những lo lắng đánh cắp giấc ngủ của một người,
và cùng với nó, tất cả những giấc mơ đều tan biến!
Sau khi Shivaji Maharaj qua đời,
bất cứ khi nào ta tìm cách bắt Shambhu,
Hambirrao đứng bên cạnh ông ấy,
và không đứng về phía ta.
Vậy, để biến giấc mơ chính trị thành hiện thực,
đừng bao giờ mong đợi gì từ gia đình!
Vào những lúc như vậy,
chính người xa lạ mới hữu ích hơn.
Xin tha thứ cho ta, Rajmata,
nhưng khi anh ấy chỉ là thái tử, cách xa ngai vàng...
mọi nỗ lực của bà đã thất bại ngay cả khi đó.
Giờ, anh ấy là Chhatrapati,
vua của Marathas!
Bất kỳ sai lầm nào bây giờ,
và thảm họa sẽ xảy ra.
Khi nhà vua ra đi,
ai sẽ bắt chúng ta phải chịu trách nhiệm?
Balaji,
bắt đầu viết chương cuối cùng của
Tiểu sử của Chhatrapati Sambhaji Maharaj!
Chandogamatya,
Tại sao Hoàng tử Mirza Akbar muốn gặp ta?
Akbar muốn tiết lộ lý do chỉ với Maharaj!
Tất cả những gì thần biết là
Akbar muốn giành lấy vương miện Mughal
trong khi Aurangzeb vẫn còn sống!
Con trai của Aurang chắc chắn có lửa trong người.
Phải có lý do quan trọng đằng sau chuyện này!
Nếu không, tại sao anh ta lại yêu cầu gặp trực tiếp Maharaj?
Chắc có âm mưu đằng sau ý định của anh ta, Maharaj!
Nilopantji đúng, Maharaj!
Akbar, xét cho cùng, là máu của Aurang!
Xin lỗi, Yesaji,
nhưng cho đến khi ta gặp anh ấy,
ta chỉ có thể đoán về ý định thực sự của Akbar!
Thần tin...
kẻ thù nào của Aurangzeb cũng có thể hữu ích với ta!
Nếu ngài bắt đầu tin tưởng người Mughal, Kalashji,
chúng thần sẽ bắt đầu mất niềm tin vào ngài!
Nếu anh ta có thể phản bội chính cha mình,
làm sao ta có thể mong đợi lòng trung thành từ anh ta?
Để Akbar đến gần ngài
như chơi với lửa vậy.
Người háo hức đến
chính là người mà ta đích thân gửi lời mời!
Burhanpur là trụ cột của Đế chế Mughal!
Mặc dù đã suy yếu,
Aurangzeb đang nhanh chóng tiến về phía ta!
Vasudev ở đây! Vasudev ở đây!
Vasudev ở đây! Vasudev ở đây!y!
Hãy tụng tên Chúa Rama và Hari!
Vasudev ở đây! Vasudev ở đây!
Nói ta, Bahirji.
Kính chào, Maharaj!
Ngươi có thoáng thấy Aurang?
Raje, không chỉ Aurang,
mà là một đội quân 800.000 người,
50.000 ngựa,
30.000 voi,
và kho báu lên đến hàng triệu.
Có lẽ lần đầu và cũng là lần cuối trong lịch sử,
một lực lượng hùng mạnh như vậy
đã được phái đi để tìm kiếm ai đó!
Bahirji, ở gần Aurang, như cái bóng của anh ấy.
Nếu anh ấy đi chệch hướng dù chỉ một chút,
lái anh ấy trở lại về phía ta bằng mọi cách cần thiết!
Trong khi đó, ta sẽ chăm sóc con trai anh ấy!
Shri-Sakhi!
Ngay từ người lính Maratha trẻ nhất
cho đến vị chỉ huy quân đội, chính chú Hambir,
mọi người đều lo lắng.
Tại sao?
Bởi vì anh sẽ gặp Hoàng tử Akbar mà không có quân của anh!
Anh không thấy một chút nỗi lo nào trong mắt em!
Em lo,
nhưng không phải cho anh.
Em lo cho Akbar tội nghiệp.
Vào ngày cưới,
Jija Aausahib đã nói em...
mọi đàn ông trong gia đình Bhonsle đều như bão núi.
Nếu ngay cả núi cũng không chịu nổi cơn thịnh nộ của họ,
thì còn ai dám thách thức họ?
Đôi khi, ngay cả bão cũng mất đi
sức mạnh của chúng, Shri-Sakhi.
Maharaj,
xin thương xót và kiềm chế nói những điều như vậy.
Có người đang háo hức chờ gặp anh.
Em cảm thấy...
là con trai!
Một cơn bão núi khác đang đến!
Ta sẽ gặp anh ấy một mình.
Nhưng Raje...
Vinh quang thuộc về Allah!
Chhatrapati Sambhaji Maharaj,
ông chính xác như tôi tưởng tượng.
Trong khi tôi chờ đợi ông trong lều của tôi, tay cầm kiếm...
ông đến đây...
không vũ trang, để gặp tôi.
Tôi tôn trọng thanh kiếm của mình.
Hơn nữa, ở đây,
ta không bắt rắn bằng kiếm,
ta nắm lấy nó bằng ngón tay của ta
và nghiền nát nó trong nắm đấm của ta!
Tôi chỉ muốn xem người tôi tìm kiếm
sẽ đích thân gặp tôi hay cử kẻ mạo danh đến.
Ngay cả kẻ mạo danh tôi
cũng sẽ quét sạch sàn nhà cùng với họ.
Giờ nói tôi,
tại sao lại đến như khách không mời của tôi?
Một tin tức đã lan truyền ở miền Bắc, Maharaj,
lính của Deccan không sợ ai!
Vậy, tôi đã đi từ đất của tôi đến đất của ông,
để hoàn thành sứ mệnh của tôi với sự giúp đỡ
của những chiến binh dũng cảm của ông.
Thật kỳ lạ!
Miền Bắc vẫn chưa nghe
các chiến binh của Swarajya không chiến đấu vì người Mughal?
Ông đã bị xúc phạm.
Tôi nghĩ ông sẽ dễ thuyết phục hơn!
Ông và tôi...
khá giống nhau.
Thế hệ mới, đam mê mới,
ý thức hệ mới, nhiệt huyết mới!
Tôi muốn mọi người Ấn Độ ngồi
trên ngai vàng của Swarajya...
và anh muốn giết cha mình để cướp ngai vàng của ông ấy.
Có khác biệt lớn giữa cuộc chiến của tôi và của anh, Hoàng tử.
Đó là bản chất của ngai vàng này, Raje.
Nó buộc ông phải đổ máu của chính người thân của mình.
Anh chỉ đang kể lại lịch sử Mughal.
Xem xét lịch sử Maratha,
và những gì anh sẽ nghe
là những câu chuyện về lòng dũng cảm!
Đừng tôn trọng tôi,
nhưng ít nhất đừng xúc phạm tôi, Raje!
Sự nổi loạn không phải là đặc điểm của riêng gia đình tôi,
nó cũng có trong gia đình ông!
Chào mừng đến Deccan, Hoàng tử Akbar.
Kẻ thù của ngươi là Aurangzeb,
và của ta là Sambhaji Bhonsle.
Nếu ngươi giúp ta đánh bại Sambha,
mọi Maratha sẽ chiến đấu bên cạnh ngươi
để đánh bại kẻ thù của ngươi.
Khi cả hai ta đều tuyên bố chiến thắng,
ngươi có thể chỉ vào bất kỳ vùng đất nào trên bản đồ Deccan,
và ta sẽ trao nó cho ngươi,
bắt đầu chương mới trong mối quan hệ lâu dài của chúng ta.
Đang chờ tin từ ngươi.
Rajmata Soyrabai.
Tôi không thể giúp anh,
nhưng tôi có thể hứa điều này...
Miễn là anh đứng trên đất Deccan,
Aurang không bao giờ có thể chạm một ngón tay vào anh.
Maharani!
Kịch bản đẹp mà ta hy vọng
để ghi lại lịch sử thành công của Swarajya,
ngươi đã dùng nó để tạo ra một đề xuất
sẽ làm nên lịch sử Maharaj?
Maharani,
thực sự là do thần viết,
nhưng những suy nghĩ đó không phải của thần.
Xin tha thứ cho thần, Maharani!
Cũng như việc mắc lỗi là một phần của con người,
tương tự như vậy, ta cũng có bổn phận phải tha thứ.
Xin tha thứ cho thần!
Xin tha thứ cho thần, Maharani!
Đó không phải lỗi của thần.
Ta đã tha thứ cho những lỗi lầm trong quá khứ của ngươi
vì Swarajya cần sự khôn ngoan của ngươi.
Nhưng giờ đây, lòng tham của ngươi
đã vượt quá sự khôn ngoan của ngươi.
Và những lỗi lầm của ngươi
giờ đã trở thành tội ác!
Và tha thứ cho tội phạm...
bản thân nó là tội ác!
Aaisahib!
Có, Shambhu?
Abasahib,
những kẻ thù này nhìn như nào?
Tại sao con lại hỏi, Shambhu?
Con sẽ không bao giờ đối mặt với chúng.
Sức mạnh của con quá lớn
chúng chỉ dám tấn công con từ phía sau.
Chúng sẽ không bao giờ dám đối mặt với con!
Anh chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu của mẹ.
Nhìn thấy tình yêu của Soyra Aaisahib dành cho Ramraje,
Anh nhận ra tình yêu của mẹ là vô hạn!
Anh hẳn đã nhìn thấy Aaisahib của mình nhưng,
trước khi anh có thể khắc khuôn mặt
bà ấy vào ký ức của mình, bà ấy...
Anh nhắm mắt lại và cố vô số lần
tìm bà ấy trong ký ức của mình.
Anh còn tìm thấy bà ấy trong Soyra Aaisahib.
Em biết mọi thứ, nhỉ, Shri-Sakhi?
Xin nói anh,
Aaisahib của anh phải nhìn như thế nào?
Làm sao em có thể nhìn thấy...
những gì mà anh không thể, Maharaj?
Nhưng em sẽ cầu nguyện với Nữ thần Jagdamba
là ở kiếp sau, anh được sinh ra từ tử cung của mẹ.
Vì vậy,
em có thể hoàn thành cả niềm vui
và những thiếu sót của cuộc sống này,
như mẹ của anh.
Cha ta, Shah Jahan,
đã lên kế hoạch trao vương miện
anh trai ta, Dara Shikoh.
Vậy, ta đã chặt đầu anh ấy.
Ta đã trang điểm đầu anh ấy
và gửi cho cha ta như một món quà.
Ta không giết Shah Jahan,
Ta đã giam cầm ông ta.
Trong tám năm...
Trong tám năm dài đằng đẵng, ông ta đã suy yếu,
ngắm nhìn Taj Mahal qua cửa sổ nhà tù,
khi cuộc sống của ông ta dần dần trôi qua.
Giờ, một chàng trai 24 tuổi...
đã biến thành phố đẹp nhất của ta thành nghĩa địa
và bỏ đi.
Không...
Tha cho thần! Tha cho thần!
Làm sao mi dám sống sót?
Sambha đã cho Hoàng tử Akbar nương náu!
Abbahuzur,
Ta đã giành vương miện này bằng cách bước qua
xác chính người thân của ta.
Giờ ta sẽ đội lại nó...
chỉ khi tiếng hét của tên Sambha kiêu ngạo đó...
vang lên khắp Hindustan!
Bất cứ nơi nào ngươi nhìn thấy nghệ tây,
nhuộm đỏ nó bằng máu!
Trang trí mọi pháo đài ở Deccan bằng quà tặng!
Chào đón khách của ta
...với sự hoành tráng và lễ hội!
- Chúng thần hoàn toàn đồng ý, Tổng tư lệnh.
Lần trước ta bất đồng về quyền lợi,
Ta tin không còn nghi ngờ nào về cam kết của ta lúc này!
Sự nghi ngờ dành cho kẻ thù,
đối với chính ta, không có gì ngoài tình yêu, Ganojiraje!
Người ta nói một người chú cảnh giác gấp đôi một người mẹ!
Và các con ta thật may mắn, vì chúng
không chỉ có một mà là hai người chú!
Ta tin ông sẽ luôn dõi theo chúng.
Đừng lo, Maharaj!
Chúng ta sẽ đứng như khiên chống lại ai dám nói dối
những ánh mắt độc ác của chúng nhắm vào Swarajya!
Ta ước Aurang đang đứng trên ngọn núi đó ngay giờ!
Cảm giác như bão đang đến gần.
Ta về nhà thôi.
Nào, đi, nào.
Mi có thể cảm nhận được trước, nhỉ?
Thế tại sao mi không nói với ta?
Nào, đi.
Nào...
Cứu!
Cứu tôi!
Raje, gần nửa quân Mughal đã đến Deccan!
Trái tim thần run rẩy khi chứng kiến sức mạnh của chúng
và sự tàn ác khủng khiếp mà thần đã chứng kiến!
Cây cối phủ nhiều xác chết hơn lá cây.
Dòng sông đỏ rực vì máu của dân ta,
nhiều hơn cả chính dòng nước.
Người Mughal đã nhấn chìm con cái ta,
bóp nghẹt tương lai từng vang tiếng cười và hy vọng!
Cút đi!
Mẹ ơi!
Mày nghĩ mình đi đâu?
Nơi nào Aurang đặt chân đến,
chỉ còn lại sự tàn phá, Maharaj!
Bụi tung lên bởi bước chân của Bệ hạ
chắc hẳn đã đến Raigad!
- Nếu Chúa muốn!
Chúng chỉ có 25.000 lính.
Và đó chỉ là số đầu bếp trong quân ta.
Thật vậy, Zeenat!
Và nửa quân ta vẫn chưa đến được Deccan.
Giờ, ngay cả Chúa cũng không thể ngăn cản Chúa của ta!
Phá hủy Deccan hoàn toàn đến mức...
khi ta nhìn thấy nó, cảm giác như thể nó chưa từng tồn tại!
- Cứ để như vậy.
Cho đến giờ, Aurang đã tiến lên nhanh như tên,
nhưng giờ, hắn sẽ cố bao vây ta từ mọi phía.
Mục tiêu tiếp theo của y sẽ là
Kalyan,
Bhiwandi,
Jalna,
Nashik, Pune, Satara,
Kolhapur,
Konkan,
và Karnataka!
Raje, ta chỉ có 25 nghìn,
nhưng sức mạnh của ta không dưới 25 triệu!
Chỉ cần ra lệnh cho chúng thần tiến về phía trước!
Ta phải đối đầu với đội quân hùng mạnh
của Aurang không chỉ bằng vũ lực,
mà còn bằng chiến lược, Rayaji!
Như ta băng vết thương sau rắn cắn,
cũng vậy, ta phải...
bảo vệ toàn bộ Deccan và giữ chặt nó!
Ta sẽ tấn công theo cách mà chúng không bao giờ ngờ tới!
Quân Mughal không chỉ phải đối mặt với quân ta,
mà chúng còn phải cự lại với đất của ta.
Thật vậy, Tổng tư lệnh,
cả lính và ngựa của chúng đều không quen
với đường núi gồ ghề của ta...
và rừng rậm.
Trong rừng rậm của Konkan,
ta sẽ tấn công như Lữ đoàn Khỉ, Maharaj.
Ta sẽ cho chúng ngó những cánh đồng đang thay đổi của ta.
Ta sẽ cho chúng nếm vị ngọt của mía Satara.
Raje, ta đảm bảo dòng nước của Nashik sẽ chống lại chúng.
Ta sẽ nuốt chửng chúng như cá sấu.
Vâng! Và ở Jalna, ta sẽ khiến quân Mughal phải đổ máu!
Ta sẽ chôn vùi chúng...
ở Kolhapur, như cơn thịnh nộ của động đất!
Thần thề với Nữ thần Bhavani!
Ta sẽ biến lòng kiêu hãnh của Aurang
thành tro bụi!
Ta phải kéo chúng vào như lốc xoáy dữ dội.
Chúng ở đây vì ta đã kéo chúng đến đây,
và chúng sẽ chỉ rời đi khi ta quyết định.
Kính chào Nữ thần Bhavani!
- Kính chào Nữ thần Bhavani!
Con sẽ cầu nguyện Nữ thần Jagdamba...
mọi mong muốn của mẹ đều trở thành hiện thực!
KONKAN
Gửi tin nhắn đến mọi chỉ huy pháo đài
cảnh giác với lực lượng Mughal lang thang gần đó.
Và Nilopantji,
đảm bảo trong mọi cuộc đối đầu,
quân ta không thiếu vũ khí, áo giáp hoặc vật tư.
Chỉ có quân số Mughal phải giảm đi.
SATARA
Đừng làm hại anh ấy!
Tha cho anh ấy!
Đừng làm hại họ!
Tha cho họ!
- Chào mừng Nữ thần Bhavani!
- Kính chào Nữ thần Bhavani!
Har Har Mahadev!
Chú Hambir,
nếu chú cho phép con gái chú là Tara Rani
kết hôn với gia đình Bhonsle, thì Ramraje...
JALNA
Kính chào Nữ thần Bhavani!
Chào mừng Nữ thần Bhavani!
- Chào mừng Nữ thần Bhavani!
KOLHAPUR
Thả anh ấy ra!
- Tránh ra!
- Thả cô ta ra!
- Đi!
- Thả cô ấy ra!
Không...
Anh ấy là Narsingh, dữ dội và táo bạo
Với bão dâng trào trong huyết quản không thể kể xiết!
Thời đại khuấy động với tiếng kêu vang rền
Bão nổi lên, rung chuyển đất và trời!
Trong vinh quang của nghệ tây, bầu trời bùng cháy
Bão ở đây rực sáng!
Một bên mắt chứa nước mắt, bên kia, ham muốn
Bão đã ập đến dữ dội như lửa!
Anh ấy là Narsingh, dữ dội và táo bạo
Với bão dâng trào trong huyết quản không thể kể xiết!
Lạy Chúa của các Chúa
Hỡi Đấng Tinh Túy của tất cả
Hỡi Chúa của các Chúa
Hỡi Đấng Toàn Năng
Hỡi Đấng Chỉ Huy Quân Đội
Anh ấy là Narsingh, dữ dội và táo bạo
Với bão dâng trào trong huyết quản không thể kể xiết!
Thời đại khuấy động với tiếng kêu vang rền
Bão nổi lên, rung chuyển đất và trời!
Hỡi Đấng Toàn Năng
Hỡi Đấng Chỉ Huy Quân Đội
Lạy Nữ Thần Bhavani!
Quân ta giờ chỉ còn một nửa so với trước đây.
Kho bạc hoàng gia cạn kiệt nhanh chóng.
Tìm Sambha ngay lập tức,
hoặc sớm thôi,
hắn sẽ biến giường của các người thành mồ
và bỏ đi không một dấu vết!
Đã nhiều năm trôi qua kể từ khi ta rời Delhi, Bệ hạ,
nhưng chưa một lần ta đặt chân
vào con phố mà Sambha từng đi qua.
NASHIK
Với vũ khí trong tay
Chiến binh tấn công kẻ thù sâu trong rừng
Anh ta tiến đến, lời thách thức của anh ta
Vọng vọng qua tiếng gầm của bầy sói
Nhanh như gió
Har Har Mahadev!
Người di chuyển trong im lặng dưới bầu trời
Bậc thầy của sự lừa dối
Người đến rồi
Người đàn ông dũng cảm!
Sambhaji vĩ đại!
Người dũng cảm, Sambhaji!
Sambhaji hùng mạnh!
Sambhaji! Chhatrapati Sambhaji!
Với vũ khí trong tay
Chiến binh tấn công kẻ thù của mình
Sâu trong rừng
Anh ta tiến đến, lời thách thức của anh ta
Vọng vọng qua tiếng gầm của bầy
Nhanh như gió
Sambhaji! Sambhaji!
Chhatrapati Sambhaji!
Không có sức mạnh hay quyền năng nào ngoại trừ Allah!
Không có sức mạnh hay quyền năng nào ngoại trừ Allah.
Ta đã tìm thấy Hoàng tử Mirza Akbar!
Nếu Allah muốn, ta sẽ nghe tin tốt
trước buổi cầu nguyện buổi sáng!
Như Akbar, phải có ai đó ở Deccan
cảm thấy bị mắc kẹt trong chính nhà của mình.
Tìm người đó!
Abbahuzur,
thanh kiếm Mughal đã chạm đến cổ của Akbar, nhưng,
thật không may, y vẫn còn sống!
Nhưng ta đã tìm ra cách để xác định vị trí của Sambha!
Ta đã tìm thấy một người gần gũi với Sambha,
kẻ đã cảm thấy như ngoài cuộc trong nhiều năm.
Chào mừng đến với thánh địa của Hoàng đế.
Thật đáng kinh ngạc! Thật sự đáng kinh ngạc!
Yashwantji,
cách ngươi và Sampathji
đang lo việc của Karnataka và Konkan,
cả nhà thơ này
không thể tìm đủ từ để khen ngợi ngươi hôm nay!
Còn may mắn nào lớn hơn hơn là việc giảm bớt
gánh nặng của Maharaj?
Với ngươi ở đó,
ta không cần phải hướng mắt về hướng đó.
Xin lỗi vì đã xen vào, Maharaj,
nhưng tình hình là như vậy
thần thấy mình phải xuất hiện trước ngài, không được mời!
Thần đã quyết định rời khỏi Hindustan.
Hoàng tử,
ta sắp đạt được mục tiêu.
Chúng thần không ngờ ngài lại ra đi
vào thời điểm quan trọng như vậy.
Ta đã ấp ủ nỗi bất bình này với Mughal, Chandogamatya.
Họ không bao giờ tìm cách đi cùng,
họ luôn tập trung vào việc tiến về phía trước.
Mục tiêu là được sát cánh, Bệ hạ.
Nhưng ngay lúc này,
sự ra đi của thần là điều cần thiết để thần có thể sống lâu.
Tại sao, Hoàng tử?
Trước khi Mughal có thể dẫn ngài đến cổng thiên đường,
quân Maratha đã đưa họ đến cổng địa ngục.
Nhưng trong bao lâu, Maharaj?
Ngài sẽ có thể bảo vệ thần trong bao lâu?
Swarajya của ngươi
có ý nghĩa với ngươi hơn cả cuộc sống của ta.
Cho phép thần nói lời tạm biệt.
Suy nghĩ lại một lần nữa.
Ngươi sẽ không thể chứng kiến sự sụp đổ của Aurang.
Maharaj, tin tức về chiến thắng của ngài
sẽ mang lại cho thần niềm vui vô bờ,
kể cả từ xa!
Dhanaji!
Có, Raje?
Đảm bảo là kế hoạch của Hoàng tử Akbar sẽ thành công.
Như người ra lệnh, Maharaj.
Raje!
Chuyện gì, Mhaloji-baba?
Raje,
tướng quân không còn nữa.
Trong trận chiến Wai,
Tướng quân Hambirrao Mohite đã trút hơi thở cuối cùng.
WAI
THÁNG 12 NĂM 1687
Pháo do Sarja Khan bại trận bắn
đã phá vỡ tường của Swarajya, Raje.
Chấp nhận lời chào cuối cùng
của người lính Swarajya này, Raje!
Chào Nữ thần Bhavani.
Nữ thần Jagdamba!
Shambhu, ngươi phải học cách sử dụng kiếm
khéo léo như ngón tay của ngươi.
Lưỡi kiếm của ngươi phải đánh trúng kẻ thù
với sức mạnh của Sudarshan Chakra của Chúa Krishna!
Làm tốt lắm!
Chú Hambir, gọi ta là Shambhu.
Tai ta khao khát được nghe "Shambhu".
Raje...
Vâng, Bahirji.
Yashwantji của Karnataka,
Sampathji của Konkan,
Sadanandji của Amravati,
Parshuramji của Goa,
Vinayakji của Kudal...
Một với một, họ rơi vào bẫy của Aurang, và
bỏ rơi Swarajya, Raje.
Aurang hiện đang ở đâu?
Ông ta đã dựng trại ở Akluj!
Bahirji, truyền tin cho quân Mughal,
là 10.000 lính Maratha
đang tiến về Akluj
qua Pune!
Yesaji.
Có, Raje?
Gửi tin mọi tù trưởng khu vực ở Deccan để gặp ta...
ở Sangameshwar!
Tại sao lại là Sangameshwar?
Maharaj đã chọn Sangameshwar
để thống nhất tất cả người Maratha.
Với một đội quân đầy đủ,
y sẽ lặng lẽ tiến qua rừng rậm,
hành quân về phía Aurang.
Trong khi đó, quân Mughal đã dàn rộng gần đó
sẽ háo hức chờ đợi 10.000 lính ở Pune,
những người chưa bao giờ rời khỏi Raigad ngay từ đầu!
Hoàng tử trẻ?
Bhavani?
Hôm nay con không đi cùng ta đến đền?
Đầu tiên, xua đuổi con mắt tà ác của Maharaj, Dhara.
Ông ấy lại sắp ra trận rồi.
Khi nào thì Aurang bị nguyền rủa này sẽ chết?
Con phải chiến đấu bao nhiêu trận nữa, Maharaj?
Con hy vọng đây là lần cuối cùng!
Ta hiểu nỗi đau mà các người phải chịu đựng vì điều đó!
Phải xa gia đình lâu như vậy,
nhiều tháng trôi qua thành nhiều năm...
Trẻ em trở nên không thể nhận ra!
Maharaj, anh trai của em,
cho dù anh có chấp nhận hay không,
lần này, em cũng sẽ tham gia cùng anh
trong cuộc chiến giành Swarajya này!
Anh nghĩ em chưa sẵn sàng, đúng?
Nếu ta có nghi ngờ,
liệu ta có để toàn bộ Raigad cho em lo, Ramraje?
Sự hiện diện của em ở đây quan trọng hơn
việc ta ra trận, Ramraje!
Mong em sống lâu!
Shri-Sakhi!
Có?
Anh sẽ đối mặt với Aurang!
Em không lo?
Em có,
nhưng không phải cho anh.
Em lo cho Aurang.
Toàn bộ đế chế Maratha, kể cả em,
đã chờ đợi ngày này.
Để chứng kiến sự thất bại của Aurang
và chiến thắng của giấc mơ Abasahib!
Em không chỉ tin như vậy,
Em biết chắc chắn như vậy.
Với sự tin tưởng của em vào ta
Trận chiến chuyển thành lễ hội
Nhớ, người bảo vệ vương quốc
Phải luôn sống
SANGAMESHWAR
Nếu ai đó sẵn sàng hạ mình
xuống bất kỳ độ sâu nào để lan truyền sợ hãi,
sợ hắn là điều tự nhiên!
Nếu anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc
tuân theo lệnh của kẻ thù để bảo vệ bản thân,
Ta có thể hiểu được tình thế khó khăn của anh.
Nhưng có một điều ta không thể hiểu nổi!
Kể từ khi nào mà người Maratha bắt đầu
chỉ nghĩ đến sự an toàn của riêng họ?
Có?
Mỗi lần một Maratha hy sinh mạng sống,
là để bảo vệ Swarajya,
vì vinh quang của Chhatrapati Shivaji Maharaj!
Đầu chỉ cúi mình trước đất mẹ...
làm sao nó có thể cúi mình trước kẻ thù?
Máu của chiến binh vĩ đại chảy trong huyết quản của ta!
Aurang không có sức mạnh để đổ máu!
Làm sao một người có khả năng giết cha, anh trai,
và con trai để giành ngai vàng,
có thể giành được lòng trung thành của ta?
Ta là người Maratha!
Ngai vàng Swarajya này đã được xây dựng thông qua
sự hy sinh và máu của vô số người Maratha!
Swarajya không phải là mong muốn của một người,
đó là ý muốn của Đấng toàn năng để bảo vệ mọi linh hồn!
Vương quốc này không là gì ngoài ý muốn của thần thánh!
Đã đến lúc...
để giải thoát Hindustan khỏi con quái vật này!
Giờ, ta hành động!
Mỗi đòn ta đánh...
sẽ vinh danh những liệt sĩ đã ngã xuống,
sẽ nhân danh Tướng quân Hambirrao Mohite!
Ta ra lệnh cho mọi thủ lĩnh khu vực...
Mọi người lính Maratha
của Swarajya mai phải có mặt tại Sangameshwar vào lúc hoàng hôn.
Vào lúc nửa đêm, quân đội Maratha sẽ tiến về Aurang
qua Amba Ghat, như ngọn lửa dữ dội!
T sẽ biến Aurang và đế chế rỗng tuếch của hắn thành tro bụi!
Chào mừng Nữ thần Bhavani!
- Kính chào Nữ thần Bhavani!
Khen ngợi người phối ngẫu của Nữ thần Parvati!
- Har Har Mahadev!
Aaisahib!
Có, Shambhu?
Abasahib,
khi nào đường hầm này sẽ kết thúc?
Đường hầm này không có hồi kết, Shambhu!
Nhưng ngài không nên dừng lại!
PANHALA FORT
Ồ, oa!
Cha có vẻ vui quá!
Không phải là vui đâu, Santa,
thật là phấn khích!
Cái kết của Aurang giờ là không thể tránh khỏi!
Maharaj đã quyết định số phận của người Mughal.
Khi lệnh được ban ra, ta sẽ tấn công!
Maharaj quên ra lệnh rồi sao, Cha?
Quân đội đang di chuyển
qua Amba Ghat.
Chuyện gì vậy, Cha?
Ta đã bị phản bội, Santa!
- Là quân Mughal!
- Cái gì?
Chúng tiến về Sangameshwar,
hướng thẳng đến Maharaj.
Ta phải đến Maharaj trước khi chúng đến, Santa!
Ta phải nhanh lên!
- Har Har Mahadev!
Nhưng Cha...
Đường ngắn nhất đến Sangameshwar là qua Amba Ghat!
Làm sao người Mughal biết được điều đó?
Ta đang tiến lên với lực lượng gồm 5.000 người,
tràn đầy hy vọng.
Nếu ta không tìm thấy Sambha
ở Sangameshwar, tưởng tượng
5.000 linh hồn thất vọng sẽ làm gì với ngươi.
Ta cũng đã sống với trái tim tan vỡ trong nhiều năm, Muqarrab Khan!
Tại sao ta lại làm điều đó với ai khác?
Bắt giữ Sambha
sẽ thực hiện được cả hai ước mơ của ta!
Tin thần đi,
Sambha đang ở Sangameshwar.
Cũng vậy, chỉ với 150 lính bên cạnh!
Vinh quang thuộc về Allah!
Không chỉ Girkan,
chúng thần sẽ tặng ngài toàn bộ Konkan sau chuyện này!
Har Har Mahadev!
Báo ngay cho Maharaj, Santa!
- Har Har Mahadev!
- Maharaj!
Ta sắp bị tấn công!
- Bọn Mughal tới rồi!
- Ai?
Kanhoji và Ganoji.
Tấn công!
Raje!
Ai đã đâm sau lưng ta và đâm vào tim của Swarajya?
Đó là Ganoji và Kanhoji.
Nữ thần Jagdamba!
Rời đi ngay lập tức để đảm bảo an toàn cho Raigad.
Thần mệt mỏi vì những ánh mắt nghi ngờ hướng về thần, Maharaj.
Đây là cơ hội để thần chứng minh
lòng trung thành của mình, một lần và mãi mãi!
Một nhóm 20 chiến binh đã sẵn sàng
hộ tống ngài đến Raigad an toàn.
- Thần cầu xin ngài, đi ngay lập tức!
- Chandogamatya!
Ngươi đã bao giờ nhìn thấy sư tử
sợ chó và chạy trốn để bảo toàn mạng sống?
Ta cảm thấy thôi thúc muốn gầm lên, như thú trong rừng!
Chào mừng Nữ thần Bhavani!
Anta!
Raje, nhận lời chào cuối cùng của ta...
Maharaj!
Raya!
Cha!
Cha ơi!
Santaji!
Đến Raigad ngay và giao thứ này cho Maharani!
Không, Maharaj! Thần không thể rời xa người!
Đó là lệnh của ta!
Nhưng thần nên nói gì với bà ấy đây?
Cô ấy sẽ hiểu.
Không, Maharaj! Không!
Đi!
Đi ngay!
Thật là vô lý!
Ngay cả hàng ngàn binh lính
cũng không thể khuất phục một người?
Vị vua này còn hung dữ hơn vua của rừng xanh!
Miễn là tay ông ta vẫn rảnh,
không gì có thể chế ngự được ông ta.
Raje!
Mang món quà hoàng gia này đến cho Hoàng đế!
Nói lại lần nữa!
Đúng vậy, Hoàng đế.
Sambha đang bị Mughal giam cầm.
Ôi, Chúa ơi,
thế giới của ngài đã được cứu khỏi sự hủy diệt hoàn toàn!
Ta sẽ đi giải cứu anh trai ta, Maharaj!
Đi với tôi!
Bất kể bà chọn con đường nào,
kẻ thù sẽ chờ đợi để tấn công!
Raigad...
Quân Mughal đã bao vây Raigad ở mọi phía!
Vậy, ta cứ ở đây và không làm gì?
Thời gian là yếu tố cốt yếu, Thái tử.
Swarajya gặp nguy hiểm,
và Maharaj...
bị Aurang giam giữ.
Cho đến giờ, Aurang vẫn còn xa Maharaj,
nhưng Maharaj của ta đã khiến y phải chịu đau khổ vô tận.
Giờ, Maharaj sẽ đối mặt trực tiếp với hắn!
Aurang sẽ cầu xin được chết!
Cầu nguyện những kẻ như Ganoji
và Kanhoji không bao giờ được sinh ra
kể cả trong nhà của kẻ thù.
Lạy Chúa...
Hãy để con...
tận hưởng khoảnh khắc này, Khan.
9 năm...
Trong 9 năm dài, trong mọi lời cầu nguyện,
ta đã cầu xin Chúa cho ta được đối mặt với ngươi.
Chandogamatya,
Ta biết đây không phải là triều đình lớn
của Raigad, nhưng dù sao thì,
ngươi phải làm phần việc của mình
và chia sẻ một vài lời khuyên khôn ngoan
để làm hài lòng Hoàng đế.
Voi, ngựa, đại bác, kiếm
Quân của mi mạnh mẽ và đông đảo
Nhưng Đức vua của ta, mặc dù bị xiềng xích
Vẫn là một thế lực có thể tồn tại lâu dài!
Ta cho chó ăn thịt của hắn
và chấm dứt dòng dõi của hắn ngay tại đây và ngay giờ!
Mi nên cho thịt bọn ta
chỉ cho chó của mi.
Ít nhất thì chó của mi sẽ được nếm trải lòng trung thành
và thế hệ tương lai của chúng sẽ được ban phước!
Điều này không làm ta thấy vui.
Giờ,
trước khi ta lôi...
linh hồn của ngươi ra khỏi cơ thể ngươi,
ta phải hỏi ngươi một câu...
Swarajya này là gì,
mà ngươi sẵn sàng từ bỏ mạng sống của mình?
Ừ?
Và Swarajya của ngươi hiện ở đâu?
Nó nằm ở vùng núi Sahyadri,
trong dòng nước chảy của Godavari,
trong đất Raigad,
trên những con phố của Jalna,
trong những cơn gió của Nashik,
ở mọi ngóc ngách của Konkan,
dưới chân Nữ thần Bhavani!
Swarajya ngự trong chính huyết quản
của hàng triệu người Maratha!
Swarajya mà mi muốn phá hủy,
Aurang, không chỉ là một vương quốc.
Đó là tầm nhìn của Chhatrapati Shivaji Maharaj!
Không có gì thay đổi, nhỉ?
Ngươi đứng đây, bị trói trước một Hoàng đế,
nhưng đôi mắt ngươi vẫn rực cháy với lửa đó,
cùng niềm đam mê đó thống trị tâm trí ngươi.
Nhiều thứ đã thay đổi, Aurang.
Ta đã từng thấy sự kiêu ngạo trong mắt mi,
vương miện trên đầu mi,
nhưng cả hai dường như đều biến mất hôm nay...
Hoàng đế!
Gây ra nỗi đau không thể chịu đựng nổi cho hắn,
để khi hắn cầu xin được chết,
tất cả những gì ta nghe thấy là tiếng hét của hắn.
Ta nhảy theo nhịp điệu của cái chết, Aurang!
Mi không thể đe dọa ta bằng cái chết!
Từ cái chết của ta, một Siva mới và một Sambha mới
sẽ trỗi dậy trong mọi ngôi nhà Maratha!
Nhưng khi mi chết,
Đế chế Mughal sẽ sụp đổ cùng mi!
Chào mừng Nữ thần Bhavani!
Xin tha thứ cho ta, Chandogamatya.
Ngươi đã phải chịu đựng nỗi đau này vì ta.
Trong chính nỗi đau này niềm vui của cuộc sống, Maharaj.
Nỗi buồn nào Sudama có thể biết
khi Krishna từ bi bước đi theo sau?
Ngươi đưa anh ấy đi đâu?
Ngươi thả anh ấy ra à?
Lời nói của anh ấy như vũ khí thay đổi khi cần
Đôi khi, chúng trở thành tên đôi khi, chúng trở thành kiếm
Chandogamatya!
Ngươi có nhớ khi ta nói ta sẽ
thi với ngươi về thơ?
Và thần đã trả lời
ngài đã chiến thắng mà không cần phải thi đấu.
Kẻ nào làm chủ được tâm trí sẽ phát triển
Kẻ nào khuất phục trước nó sẽ không sống sót
Lũ đầu hàng mà không chiến đấu
Tự chuốc lấy mỗi lần đều phải xấu hổ
Thật xấu hổ cho những kẻ
Không dám mơ ước và phấn đấu
Vì quyền được mơ ước là quyền bẩm sinh của ta
Vì lợi ích của chính ta
Ta phải hành động ngay hôm nay
Ta phải làm cho Swaraj trở nên vĩnh cửu
Và bất tử, bất kể điều gì xảy ra!
Ngươi là đứa con của đất
Không chỉ là bụi hay hạt
Ngươi sẽ thay đổi thời đại
Và viết nên lịch sử
Đừng quên lời tuyên bố này!
Ngươi là ngôi sao đầu tiên của bình minh
Tiếng nói của sự thay đổi
Bóng tối này đang thoáng qua
Sớm thôi, thế giới sẽ là của ngươi để người chiếm hữu!
Chấp nhận lời chào cuối cùng của người hầu, Raje.
Thần đi đây
Để ở trong vết thương của kẻ thù
Thần là muối
Maharaj, thần đã nói ngài!
Ngươi không phải là muối, Nhà thơ
Ngươi là gỗ đàn hương
Ngươi là niềm tự hào
Ta trang điểm trên trán mình!
Raje, với điều đó, cuộc thi kết thúc
Cuối cùng Chiến thắng là của ngài như thần đã nói
Một người cai trị của nhân dân
Ngài như ánh sáng mặt trời
Với sự ban phước của Nữ thần Jagdamba
Sức mạnh của ngài sẽ tăng lên
Hỡi Chhatrapati Hỡi bạn Sambha!
Thần là muối, Maharaj!
Thần là muối!
Ngươi không phải là muối, Nhà thơ
Ngươi là gỗ đàn hương
Ngươi là niềm kiêu hãnh...
Ta trang điểm trên trán mình
Raje...
Rút từng móng tay khỏi ngón tay hắn!
Nữ thần Jagdamba!
Ta đã nhổ hết đinh,
nhưng không có dấu vết đau đớn
trên khuôn mặt của Sambha.
Shri-Sakhi!
Có?
Từ khi nào em bắt đầu lo lắng về anh?
Em có nghi ngờ khả năng của anh?
Hay em nghi ngờ lòng dũng cảm của anh?
Em không chỉ tin bão núi của mình,
em vô cùng tự hào về nó.
Em có thể nghi ngờ sự tồn tại của chính mình,
nhưng không bao giờ nghi ngờ lòng dũng cảm của anh.
Tại sao em lại có niềm tin không lay chuyển
vào anh như vậy, Shri-Sakhi?
Phải có lý do
Anh vẫn chưa hiểu.
Có một điều khác mà Jija Aausahib
chia sẻ với em vào ngày cưới của ta...
Cũng như Chúa Shiva đã thực hiện
điệu múa thiêng trên dãy Himalaya,
Shambhuraje cũng sẽ cai trị các pháo đài của Deccan.
Ngài sẽ thắp sáng toàn bộ Hindustan
bằng ngọn lửa Swarajya!
Nhân tiện,
Jija Aausahib cũng đã đề cập với anh điều gì đó...
Bà ấy nói, "Shambhu,
Yesu không phải là phụ nữ bình thường.
Cô ấy chính là sự tái sinh của Nữ thần Parvati!
Cũng như Chúa Shiva không thể tồn tại
nếu không có Nữ thần Parvati,
như vậy, Shambhu này sẽ không trọn vẹn nếu không có Yesu!"
Đó là lý do tại sao Sakhi này luôn
ở trong trái tim của Shri yêu dấu của cô ấy!
Nữ thần Jagdamba!
Y đứng đó, đẫm máu,
nhưng không một tiếng hét nào,
còn không một tiếng rên rỉ nào thoát ra khỏi đôi môi y!
Kẻ tung ra những cú đánh run rẩy, Chúa ơi,
nhưng trong mắt Sambha, không có tia sợ hãi nào!
Đôi mắt của y!
Em nhìn chằm chằm vào cái gì vậy?
Đôi mắt của anh.
Và em thấy gì trong chúng?
Tình yêu, sự tôn kính,
và lòng tự hào không lay chuyển dành cho Swarajya!
Còn em thì sao?
Chỉ có tình yêu và chỉ có tình yêu.
Cũng chính là tình yêu mà Chúa Krishna
dành cho Mẹ Radha trong ánh mắt của Ngài!
Anh biết điều đó, và em cũng biết
Em khao khát được sống trong tình yêu chân thành của anh
Mắt em đắm chìm trong ánh nhìn của anh
Em khao khát giữ chặt những lời anh nói, như keo dán
Anh là thế giới của em
Ít nhất, nhắm mắt lại, Sire.
- Anh đã, và sẽ mãi mãi là, vĩnh hằng
- Mi còn chờ gì nữa? Móc chúng ra!
Nữ thần Jagdamba!
Abasahib.
Có, Shambhu?
Khi ta gặp Aaisahib,
làm sao tôi biết đó là cô ấy?
Ta còn không nhớ mặt cô ấy!
Nhưng cô ấy nhớ mi, Shambhu.
Ngay cả trong bóng tối sâu thẳm nhất, nếu mi gọi cô ấy,
cô ấy sẽ nhận ra mi chỉ bằng giọng nói của mi!
Mi không thể đe dọa ta bằng cái chết!
Từ cái chết của ta, một Siva mới và một Sambha mới
sẽ trỗi dậy trong mọi ngôi nhà Maratha!
Nhưng khi mi chết,
Đế chế Mughal sẽ sụp đổ cùng mi!
Tại sao những bông hoa như vậy không nở...
trên vùng đất hoang vu của ta?
Hãy liên kết với ta.
Hãy đứng về phía người Mughal.
Cuộc sống của mi sẽ thay đổi theo hướng tốt đẹp hơn.
Tất cả những gì mi phải làm là thay đổi tôn giáo của mình!
Hãy đứng về phía ta!
Hãy đứng về phía người Maratha.
Cuộc sống của mi sẽ thay đổi tốt hơn và...
mi không cần thay đổi tôn giáo của mình!
Aurang, Chhatrapati Shivaji Maharaj được gọi là sư tử,
và con của ông được gọi là...
sư tử!
Cắt lưỡi y!
Với sự tin tưởng của em dành cho anh
Trận chiến chuyển thành lễ hội
Nữ thần Jagdamba!
Mạnh mẽ và dũng cảm, Kẻ hủy diệt pháo đài,
sinh ra từ gia tộc Kshatriya,
Vua của các vị vua...
Tất cả đều ca ngợi Chhatrapati Ramraje Maharaj!
Với sự tin tưởng của em vào anh
Trận chiến chuyển thành lễ hội
Nhớ, người bảo vệ vương quốc
Phải luôn sống
Nữ thần Jagdamba!
Sambha đã qua đời, vui mừng vì cái chết của chính mình,
trong khi ta bị bỏ lại phía sau...
để thương tiếc cuộc sống của ta!
Tin tức đã đến từ Raigad.
Chhatrapati của người Maratha...
vẫn sống!
Mujtaba!
Lạy Chúa.
Giá như ta có một đứa con như Sambha!
Chỉ một đứa con, Mujtaba.
Không chỉ Hindustan,
mà cả thế giới sẽ là của ta!
Trong ta bùng cháy một sự ghen tị dữ dội, vì Siva, Mujtaba,
người đã sinh ra một đứa sư tử như vậy!
VADHU
11 THÁNG 3 NĂM 1689
Cái bóng của người ở cùng ta...
Sẽ luôn phát triển mạnh mẽ!
Mong nó luôn phát triển mạnh mẽ
Aaisahib?
Có, Shambhu?
SẴN SÀNG HY SINH
VÌ NGHĨA VỤ ĐỐI VỚI ĐẤT NƯỚC CỦA MÌNH,
ĐỨA CON CỦA SHIVA
MẠNH MẼ VÀ VĨ ĐẠI.
MỘT CHIẾN BINH DŨNG CẢM
TÁO BẠO VÀ CHÂN THẬT,
KHÔNG AI KHÁC NGOÀI VUA SHAMBHU.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2025 by ivy68
All right reserved