„ANKSTYVIEJI ŠIRDIES PROBLEMŲ POŽYMIAI
DAŽNAI PASIREIŠKIA
RANKŲ PIRŠTŲ NAGŲ DĖMĖMIS
IR JŲ IŠLINKIMU AR PASIKEITUSIA SPALVA.“
NEŽINOMAS MOKSLININKAS
Nežinau, ką daryt
Aplink vien tamsa
Amžinybė prasidės šiąnakt
Amžinybė prasidės...
Kažkada mylėjau
O dabar dūžta širdis
Negaliu nieko padaryt
Įvyko širdies užtemimas
Ką gi. Šią dainą Džordžas skiria Andželai
po vakarykščio neigiamo rezultato.
Nenusiminkit, bičiuliai.
Žinokit, kad jūs ne vieninteliai tokie.
Dabar pasiklausysime
Emos skirtos dainos Kreigui.
Grupė „The Only Ones“
atliks dainą „Kodėl tau nenusižudžius?“
Ką gi.
JIE NUSISKYNĖ OBUOLĮ,
PASIDALINO PERPUS IR SUVALGĖ,
ŽVELGDAMI VIENAS KITAM Į AKIS
Gaila,
kad Šv. Leonardo mokykla buvo uždaryta.
- Tai buvo tokia gera mokykla.
- Taip.
Taip, tai buvo labai netikėta.
Taigi, jūs dirbote su trečiokais.
Taip. Dar metus su penktokais
ir kelerius metus - su ketvirtokais.
Gal galiu padėti?
Gerai. Galėtumėt parašyti „universali“?
Universali.
Kaip sekėsi?
Atleiskit. Tai labai asmeniška.
Ne. Nieko tokio.
Tiesą sakant, ne taip, kaip tikėjausi,
bet viskas gerai.
Jau spėjau priprasti.
O jūs pasidarėte testą?
Taip. Mudviejų rezultatas - teigiamas.
Jums pasisekė.
„Ji pažiūrėjo į medį ir tarė:
„Tie obuoliai atrodo tokie skanūs.“
O jis pažiūrėjo į ją ir pasakė:
„Taip, tikrai.
Reikėtų vieną kartu suvalgyti.“
Tad jie nusiskynė obuolį,
pasidalino jį perpus ir suvalgė,
žvelgdami vienas kitam į akis.“
Toliau, cituoju:
„Rojuje buvo ramu,
jiems ir jų meilei netrukdė
nė vienas gyvūnas.“
Taip buvo parašyta ant plakato?
Taip. Direktorės kabinete.
Gali įsivaizduot, ko jie moko tuos vaikus?
Manau, kad šito jau per daug.
Manau, jiems nederėjo keisti
tokio senumo istorijos.
Kodėl? Ar taip iš tikrųjų buvo?
Atsiliepsiu.
Alio?
Taip, tai aš.
Taip.
Buvau kelis kartus užsukusi
ir palikau savo CV.
Meilės institute?
Puiku.
Per pietus? Gerai.
Gerai. Gražaus vakaro.
- Dar vienas pokalbis dėl darbo?
- Taip.
Puiku. Iš kur skambino?
Iš Painvudo pradinės mokyklos.
Džiaugiesi?
- Taip.
- Tikrai?
Taip. Taip, ten, supranti,
mokėsi daug garsių žmonių.
Tikrai? Kas, pavyzdžiui?
Džindžer Spais.
Taip.
Ji man patinka labiausiai iš visos grupės.
Žinau.
Endis - puikus virėjas.
Ačiū. Tai ispaniškas receptas.
Galvojam pataupyti pinigų atostogoms
ir nuskristi į Ispaniją.
Kerė yra ten buvusi. Prieš mūsų pažintį.
Taip, skridau į Madridą
su vienu iš savo buvusiųjų
prieš šimtą metų.
Kaip judu susipažinot?
Per draugo vestuves.
Abu sėdėjom prie vienišių stalo.
Mes abu, 80 metų gaisrininkas
ir moksliukas biologijos studentas.
Tad buvo sunku išsirinkti.
Kiek laiko esat kartu?
- Tris mėnesius.
- 94 dienas.
Smagu.
Nebandėt pasidaryt testo?
Na, juk tu žinai mano nuomonę.
Mes tuo netikim.
Tos visos išgalvotos santykių krizės
yra gryna kvailystė.
- Gražiai šoka.
- Taip, labai.
Galėtume ir mes lankyti šokių pamokas.
Tikrai.
Man reikia į tualetą.
Galiu paklausti?
Jūs pasidarėt testą?
Taip.
Maždaug prieš trejus metus.
Rezultatas - teigiamas.
- Šaunu.
- Taip.
Kaip jautėtės?
Na, kai sužinojot rezultatus.
Taip, na, tai buvo tarsi palengvėjimas.
Supranti, tarsi nuo pečių nukritusi našta.
Žinot, Gartas netiki tuo testu.
Sako, jam nereikia sertifikato,
patvirtinančio, kad mylim vienas kitą.
Jis taip pat galvoja,
kad paaukoti tam nagą yra kvaila.
O tu? Ką tu galvoji?
Žinai, vis daugiau mano draugų
ryžtasi tam testui,
pamaniau, gal ir mums reikėtų, bet...
Žinai, Ana pasiūlė nueiti
nueiti į institutą
praėjusią vasarą
ir atlikti programų užduotis,
bet aš pamaniau, kad mums to nereikia.
Žinai, mes sutapome
be jokios papildomos pagalbos,
ir net jeigu kartais į mūsų santykius
įsibrauna rutina,
tai nieko nereiškia.
ŠIRDIES SIMPTOMAI
PIRMIAUSIAI PASIMATO ANT NAGO.
MEILĖS SIMPTOMAI
SKRANDŽIO SKAUSMAI. ŠIRDIES VIRPESIAI.
NEMIGA.
DAINAVIMAS.
DAUGIAU JOKIOS NEŽINOMYBĖS.
JOKIŲ ABEJONIŲ.
JOKIŲ SKYRYBŲ.
ATLIKITE TESTĄ JAU ŠIANDIEN.
- Gerai. Čia jums.
- Puiku.
Užpildykite, Dankanas netrukus prieis.
Ačiū. Atsiprašau.
Galiu paklausti, ar lauke lyja?
Ne. Ne, tai sklinda per garsiakalbius
visame pastate.
Lietus sukelia romantiškus jausmus.
Taip, tikrai.
Vis prašau pritildyti garsą.
Nuo jo man norisi sysioti.
Aš dažnai stengiuosi jam įtikti.
Kai vakarienei valgome antrekotą,
žinau, kad jam patinka
riebesni mėsos gabaliukai.
Tad aš... Na, nupjaustau juos
nuo savo kepsnio ir atiduodu jam
apsimesdama, kad jie man neskanūs,
bet iš tiesų jie man skanūs.
Tai skaniausia kepsnio dalis.
Galiu užduot asmenišką klausimą?
Vis dar jaučiate jam stiprius jausmus?
Taip.
Taip, aš jį myliu.
Jūs turite meilės sertifikatą,
tad jokių problemų, bet...
Na, dauguma pretendentų -
buvę mūsų instituto klientai.
Tad jie puikiai išmano porų programas.
Taip. Na, tada jų dar nebuvo, bet...
labai noriu sužinoti, kaip jos padeda
sustiprinti tarpusavio ryšius, suprantat?
O jūs esat geriausi šioje srityje.
Na, tai nelengva, bet mes stengiamės.
Ana, esat mokytoja,
todėl turiu jūsų paklaust,
ar tikrai nenorėtumėt
rinktis darbo mokykloje?
Ne. Aš tikrai noriu dirbti čia.
- Labas!
- Sveika.
Pagaminau vakarienę
tavo naujo darbo proga.
Iš kur sužinojai?
Jie paskambino prieš kelias valandas.
Pasakiau, kad tavęs nėra,
tad paliko tau žinutę.
Mokyklos sekretorė nori
rytoj suderinti visas detales.
Velnias. Aš nesupratau, kad kalbi
apie užvakarykštį darbo pokalbį,
nes šiandien buvau
Painvudo pradinėje mokykloje,
ir jie iškart mane priėmė.
Puiku. Tu sutikai?
- Taip.
- Tikrai?
- Puiku.
- Sveikinu. Eime.
- Ačiū.
Atsiprašysiu. Amirui tai nepatiktų.
Tik norėjau pasakyti,
kad jie ateina pas mus tam,
jog išvengtų rizikos meilėje.
Kad neliktų jokių abejonių.
Jokių spėlionių,
ar pasirinkai tinkamą partnerį.
Jokių skyrybų.
Jūs žinot, kad prieš penkerius metus
testas buvo sukurtas
meilės santykiams nustatyti,
nes kilo susirūpinimas,
kad žmonės neįsimyli.
Ir tikrai niekas negalėjo tikėtis,
kad 87 % testą atlikusių porų
gaus neigiamą rezultatą.
Tai buvo sukrečianti statistika.
Poros išsiskyrė.
Žmonės patyrė daug kančios.
Visi gerai žinote
apie vėliau ištikusią krizę,
nesaugumą, kuris atsirado
daugelio porų santykiuose.
Todėl ir įkūriau šį institutą.
Mes pirmieji įsigijome aparatus
testui atlikti,
o aš sukūriau programą,
kaip sustiprinti meilės ryšius.
Mes čia esame ne tam,
kad mokytume žmones įsimylėti.
Tai būtų kvaila.
Esame čia tam, kad juos suartintume.
Taip, pripažįstu,
kol kas sėkmės procentas - nedidelis.
Bet dėl šio instituto ir kitų,
kurie mus pamėgdžioja, veiklos
rezultatai po truputį gerėja.
Šiuo metu testas yra populiaresnis
nei kada nors anksčiau.
Tai rodo, kad žmonės ieško atsakymo,
net jei ir ne tokio, kokį norėtų išgirsti.
Tikiuosi, kad jūs, kaip nauji darbuotojai...
- Atsiprašau už vėlavimą.
- Jūs...
- Nieko tokio. Labas.
- Sveiki.
Aš...
Tik norėjau pasakyti,
kad praeityje, manau, teikdavome pirmenybę
neva svarbesniems dalykams už meilę,
bet tiesa yra ta,
kad visi esame skausmingai vieniši.
Ir nuolatos ieškome būdų,
kaip tą vienatvę užpildyti.
Kiekvieną mėnesį mes keičiame programą,
tad poros nežino programos struktūros.
Mūsų instruktorius Amiras
sugalvojo ir padarė šiuos maketus,
kurie aiškiau iliustruoja tai,
kas įtraukta programose,
kviečiu prieiti ir pažiūrėti.
Pirmasis maketas yra,
galima sakyti, buitinė scena.
Vienam partneriui išėjus,
kitas partneris sukelia sau
nežymų elektrošoką
su mūsų įduotu prietaisu.
Asmuo turi susieti du skausmus.
Vieno partnerio išėjimas pasireiškia...
kitam partneriui tikru fiziniu skausmu.
Suprantat?
Antrasis maketas, kurį sukūrė Amiras,
yra sporto scena.
Poros užsiima poriniu sporto žaidimu,
tikėdamosi stipresnio tarpusavio ryšio.
Apie šią sceną mes tik kalbėjome,
bet dar neturėjome progos jos įgyvendinti.
Norime sukelti netikrą gaisrą kino teatre,
kuriame susirinkę mūsų klientai.
Jie, žinoma, nežinos,
kad tai tik gaisro imitavimas.
Kol kas mes tik rekomenduojame jiems
žiūrėti romantinius filmus,
bei jei sukeltume netikrą gaisrą,
iš tiesų galėtume...
įvertinti jų reakciją ir pamatyti,
kaip poros rūpinasi antrąja savo puse.
Taip pat neseniai
įsigijome teises sudaryti...
Aleksandra?
Sudaryti klasikinių meilės dainų
prancūzų kalba grojaraštį,
kurį panaudosime muzikinėse užduotyse.
Prašau, įjunk jį.
Dar turite klausimų?
Ar dažnai žmonės gauna 50 %?
Nedažnai. Nedažnai, bet pasitaiko.
Dažnai tai būna sunkiausi atvejai,
kai myli tik vienas žmogus poroje.
Visų pirma todėl, kad aparatas
negali nustatyti,
kuris žmogus poroje yra įsimylėjęs.
TESTO REZULTATAS
Suprantat, rezultatai gali svyruoti
nuo 100 % iki 0 %.
Ar poros sugrįžta pakartoti testo?
Kartais.
Bet viskas priklauso nuo jų pačių noro.
Mane domina dar vienas dalykas.
Ką daryti, jei žmogus yra be rankų?
Jei atvirai,
na, neįsivaizduoju.
Taip.
Sveiki.
Atleiskit.
- Labas.
- Tu stebėsi, kaip dirba Amiras.
Jis čia dirba tik kelis mėnesius,
bet jau tapo vienu sėkmingiausių
mūsų instruktorių.
Puiku.
Štai, šituos dalinam
visiems savo klientams.
Čia aiškinama užduotis,
kaip vienam kitą nupiešti.
Įdomu. Galiu paklausti?
Kodėl dainos yra prancūziškos?
Labas.
- Amiras.
- Sveikas.
Aš Ana.
Stebėsiu tavo darbą.
Puiku.
Tik noriu pasakyt,
kad esi pirma mano praktikantė,
tad aš labai pasistengsiu.
Puiku. Na, pirmą savaitę pasikalbėsim
ir susipažinsim su savo klientais.
Žinai, su naujomis poromis.
Tad atnešiu jų bylas.
Gerai.
Tavo partnerė?
Nataša.
- Jūs gražiai žiūritės.
- Ačiū.
Po kelių savaičių bus dveji metai,
kai mes kartu.
Kaip judu susipažinot?
Susitikom vaizdo įrašų salone.
Abu ieškojom filmo „Pusryčiai pas Tifani“.
Buvo likusi tik viena kopija,
tad žiūrėjome filmą kartu.
Labai įdomu.
Ne, aš pajuokavau.
Ne, mes susipažinom paprastai.
Esat kartu jau pusmetį?
Taip.
Abu kartu dirbate apskaitos įstaigoje?
Smagu turėt bendrų interesų.
Apskaita.
Gerai. Džonai, pirma paklausinėsiu jūsų.
Kas jums Marijoje patinka labiausiai,
kad neabejodamas galėtumėt pasakyti,
jog ji jums yra ideali partnerė?
Tai pirmas klausimas?
Dabar atsakyti?
Galite pagalvoti.
Bet atsakykite nuoširdžiai.
Atsiprašau, ar... Ar tai... Ar ne...
Ar truputį ne per anksti tokiam klausimui?
- Ne, tai...
- Na, klausiu, nes...
Man patinka jos plaukai. Labai švelnūs.
Ir jos...
balsas.
Gal labiau balsas.
Jis mane ramina.
- Puikus atsakymas.
- Tikrai puikus.
Robas yra geras šokėjas,
bet per vakarėlius niekad su manim nešoka.
Jis gėdinasi žmonių.
Bet nieko, namuose jis įsijungia muziką
ir šoka vienas valandų valandas.
O tu, Robai?
Manau, esu geras šokėjas.
Ne, ka...
Kaip jautiesi su Sale?
Na, kai esam kartu,
jaučiuosi lyg būčiau nematomas.
Kaip suprasti?
Na, žmonės į mane amžinai spokso,
ir mane nuolat apima tas jausmas.
Pašalietis. Svetimas. Bet aš...
kai būnu su ja, to nejaučiu.
Aš tiesiog susilieju su ja.
Gerai.
Manau, šiandienai gana.
LAIMINGA VALANDA MYLINČIOMS POROMS
Manai, jiems vieniša poroje?
Nežinau. Arba... Galbūt.
Žinau, kad sunku pasakyti
iš pirmo žvilgsnio,
bet, nežinau, kažkas tikrai...
Gal ko nors išgeriam, kol laukiam?
Ką?
Nieko.
Spagečiai su karbonarišku padažu. Skanumėlis.
Ne, gal noriu antrekoto
su karamelizuotais svogūnais.
Taip.
Tikrai? Visada suvalgai tik pusę.
Gal verčiau užsisakyk...
- Atsiprašau, kad vėluoju.
- Labas.
Sveikutė.
Kas tai?
Endis. Mes dar kartą pasidarėm testą.
Man reikia išgerti.
Sveiki.
Galėčiau užsisakyt taurę raudono vyno?
- Tris taures, prašyčiau.
- Atneškite visą butelį.
Jis teigiamas.
Eik tu sau.
Nejuokinga.
- Puiku. Nuostabu.
- Taip.
Taip. Sveikinu.
Ačiū.
Vis dėlto kodėl nusprendėt
dar kartą atlikti testą?
Ėmėme truputį nesutarti,
ir Endis pagalvojo,
kad būtų gerai dar kartą sužinoti.
Nors aš ir sakiau jam,
kad tai - didžiulė rizika.
Tikiuosi, daugiau nereikės to daryti.
Nieko nesuprantu.
Tiek daug porų padarytų viską,
kad tik gautų teigiamą rezultatą.
Kodėl jie nusprendė surizikuoti?
Kas čia?
Turbūt nieko rimto.
Ne. Ne, reikia susitarti dėl apžiūros.
Tu man keli rimtą pavojų.
Lyg ir viskas būtų gerai,
išskyrus tavo bjaurų charakterį,
bet bijau,
kad mano gan nepatyrusi širdis neatlaikys,
jei ir vėl likčiau vienas,
kas manęs nė kiek nenustebintų.
Čia tiek daug tavo nuotraukų, tiek daug...
Supranti, tu išvažiuosi, o aš...
- na, liksiu sugniuždytas.
- Pala.
Tai atsakymas yra „ne“?
Aš gyvenu Noting Hile. Tu - Beverli Hilse.
Tave pažįsta visas pasaulis.
Mano mama sunkiai prisimena mano vardą.
Ką gi.
HJU GRANTO FILMŲ PERŽIŪRA
HJU GRANTO RETROSPEKTYVA
NIEKAS NESUPRANTA MEILĖS LABIAU
Tas gaisras buvo gera mintis.
Taip, bet kino teatro savininkas pabūgo.
Nebuvo jokio pavojaus.
Na, kas blogiausio galėjo nutikti?
Filmų peržiūra visada įtraukiama
į mūsų programą.
Dankanas mano, kad tai būtina.
Aš nesutinku su tuo.
Filmuose viskas per daug paprasta.
Be to, stebėti meilės istoriją yra saugu.
O mylėti - ne.
Ne, aš renkuosi užduotis,
paremtas filmais, supranti?
Pavyzdžiui, „Titaniku“?
Tau patinka filmai apie meilę?
Nea, man patinka siaubo filmai.
Nieko tokio.
Taip. Jei esi pavargęs, tiek to.
Galėsim pažiūrėti filmą namie. Gerai.
Iki. Viso. Myliu tave, ate.
- Atleisk.
- Atsiprašau.
Išeini?
Noriu praeiti. Atsiprašau.
- Ana?
- Taip?
Puikiai padirbėjai šią savaitę.
Ačiū.
- Gerai.
- Viso.
Viso.
Šiauriniai elniai kasmet
leidžiasi į ilgą ir pavojingą kelionę,
migruodami iš savo žiemojimo vietų
į vasarojimo vietas.
Kelionė prasideda žiemą,
kai šiauriniai elniai palieka
savo žiemojimo vietą subarktiniame miške.
Jie keliauja į pietus,
sekdami tirpstančiu sniegu, kol pasiekia
savo vasarojimo vietą tundroje.
Tokie dalykai man spaudžia ašarą.
...tūkstančių km ilgio.
Ši šiaurinių elnių kelionė užtrunka
kelis mėnesius.
Galiu...
Mokykloje vykdome meno projektą.
Visi turi nupiešti savo šeimos narį.
Įdomu.
Galiu nupiešti tave?
- Tu rimtai?
- Taip.
Bus smagu.
Tipo, dabar?
Taip. Tau nieko nereikia daryti.
Galiu toliau žiūrėti dokumentinį filmą?
Labai noriu sužinot,
kuo baigsis tiems šiauriniams elniams.
Gerai. Atsinešiu priemones.
Jų kanopos yra aštrios ir smailios.
Tai dar kartą primena, kad gyvybė išlieka
net atšiauriausiomis sąlygomis.
Šiaurinių elnių kelionė
taip pat svarbi ir arktinei ekosistemai.
- Gal po to norėtum nupiešti mane?
- Šie elniai - svarbi biologinė rūšis.
- Šįvakar?
- Taip.
O kam?
...daugelio kitų gyvūnų šaltinis.
Nežinau. Būtų smagu.
Ar to reikia projektui, ar...
Ne. Pamiršk.
- Prašau.
- Ačiū.
Norėjai su pienu ir cukrumi?
Ne, viskas gerai.
Ji su pienu ir cukrumi.
Atsiprašau. Atleiskite, kad trukdau.
Noriu paklausti.
Ar ši užduotis paremta filmu?
Nes tai man kažką primena.
Taip.
Ji paremta įžangine filmo „Nasrai“ scena.
Girdėjai apie tokį?
Pajuokavau. Tai...
Nemanau, kad tai paremta filmu.
Aišku. Ačiū.
Regis, jie puikiai dera tarpusavyje.
Nežinau. Aš... Galbūt...
Manau, jų jausmai yra tikri.
Per daug neįsijausk.
Žinai, sunku išsaugot
pirmą didžiąją meilę. Žmonės keičiasi.
Žinau. Jiems tik 21 metai.
Niekada negali žinoti.
Na, juk žmonės gali kartu keistis.
- Manau, laikas pradėti.
- Gerai.
Gerai. Kaip sakiau, tavo užduotis
yra stebėti, ar jie atsimerkę.
Ar jie blaškosi? Ar stovi ramiai?
Svarbiausia, kad nepaskęstų.
Būtų gerai, kad niekas nemirtų. Ir vėl.
Aišku.
Atminkit, jūsų tikslas yra išlaikyt
po vandeniu akių kontaktą vieną minutę.
Aišku? Vienas, du, trys. Neriam.
- Sveikas.
- Sveika.
- Viskas gerai?
- Taip.
Langas užstrigo.
Pabandysiu padėti.
Ačiū.
Gerai. Vienas, du...
O Dieve, rimtai užstrigo.
Dieve, jis rimtai...
Atsiprašau.
Manau, taip geriau atrodo.
- Taip.
- Gal taip ir paliksiu.
Taip. Gerai atrodo.
Taip, rytoj nuvešiu į servisą. Ačiū.
Gerai.
- Gerai, viso. Iki rytojaus.
- Iki.
Viso.
Rajanai?
KAIP SUSTIPRINTI SANTYKIUS
UŽDUOTIS NR. 30.
PASIPUOŠTI DĖL PARTNERIO
UŽDUOTIS NR. 31.
ELEKTROŠOKAS IR IŠSISKYRIMO SKAUSMAS
Gerai, Robai.
Sale, gali eiti.
Pradedam.
Gerai.
Du, trys. Gana.
Pirmyn.
- O Dieve.
- Atsargiai.
Atsargiau, prašyčiau. Nepykit.
Robai, ten siena.
Visų paprašysiu paėjėti šion pusėn.
Neliesk, Robai. Neliesk. Ačiū.
Manau, aš ją radau.
Tuojau sužinosime. Nusirišk akių raištį.
Taip.
Ką pasakei?
Tai reiškia „nuostabu“. Tai...
Ką? Aišku, pirmąkart girdžiu.
Gerai. Visiems ačiū. Šaunuoliai.
Dabar padarysime pertrauką.
- Galiu kai ką pabandyti? Man kilo mintis.
- Taip. Žinoma.
Jūs šaunuoliai.
Prašėme jūsų nesiprausti po dušu
kelias dienas,
ruošiantis šiai užduočiai,
bet pamaniau, gal norėtumėt
kartu nusiprausti po dušu?
Prausti vienas kito kūną -
labai intymus dalykas.
Tai galėtų sustiprinti jūsų ryšį.
Gerai.
- Tikrai?
- Taip ir padarysim.
- Gerai. Šaunuoliai.
- Puiku.
Ačiū.
Tikrai puiki mintis.
- Tikrai?
- Taip.
Taip. Tikrai puiki mintis.
Aš rimtai.
Ačiū.
Taip, na, aš...
Mes su Rajanu dažnai kartu prausiamės.
- Taip.
- Aišku.
O jūs su Nataša?
Manau, tai padės sustiprinti jų ryšį.
- Taip. Žinoma. Taip.
- Supranti? Tai tavo žodžiai.
Velnias.
- Neišgersi kavos prieš išeidamas?
- Ne, ačiū.
Kaip nuvažiuosi į darbą?
- Autobusu. Nieko baisaus.
- Tikrai?
Tiesiai iki mokyklos vartų.
Puiku.
Gal jau sutikai vaikų,
kurie galėtų išgarsėti?
Taip.
Yra berniukas,
kuris labai gerai žaidžia stalo tenisą.
- Stalo tenisą?
- Taip.
Ar yra garsių stalo teniso žaidėjų?
Yra.
Yra?
Ne. Leisk pagalvoti.
Juk turėtų būti nors vienas garsus
stalo teniso žaidėjas.
Ar ne?
Šiandien labai gražiai atrodai.
Tikrai?
Na, šios kelnės man nelabai tinka.
Manau, jos...
Manau, jos gražiai paryškina
tavo užpakaliuką.
Tikrai?
Manau, jis atrodo normaliai.
Kas, jei pavėluotum į darbą?
Man rytinis pasitarimas. Nepyk.
Gerai.
Iki pasimatymo.
- Myliu tave.
- Ir aš tave.
Ate.
Velnias!
O Dieve.
ŠVĘSKIME KARTU
PIRMĄSIAS INSTITUTO METINES
Prašau.
Ačiū.
Šiandien pirmosios instituto metinės.
Nusprendžiau surengt vakarėlį šeštadienį.
- Su gimtadieniu.
- Ačiū.
Žinau, kad vėlokai pranešiau,
bet, tikiuosi, tu ateisi.
Savaitgalius mes leidžiam kartu su Rajanu.
Puiku. Atsivesk ir jį.
Mielai su juo susipažinčiau.
Na, šį savaitgalį jam konferencija, tad...
Taip. Aš važiuoju su juo.
Stengiuosi visur ir visada jį palaikyti.
Na, tu šaunuolė.
Ačiū.
Nėra už ką.
- Jau bėgsiu.
- Gerai.
- Iki. Viso.
- Viso.
Ji buvo tokia graži
Kad nedrįsau jos mylėti
Atsiprašau.
- Mane užlaikė Dankanas.
- Viskas gerai.
Negaliu jos pamiršti
Regis, bent jie mėgaujasi dainavimu.
Taip.
Ji buvo per graži
Kai vėjas ją nusinešė
Galiu tavęs paklausti?
Ko?
Gal žinai kokį garsų stalo teniso žaidėją?
Ji per graži
Asmeniškai nepažįstu.
Ne. Na, gal Forestas Gampas?
- Forestas, bliamba, Gampas.
- Nesiskaito?
- Skaitosi, žinoma.
- Gerai.
Niekada negalėtum
Dankanas tau nieko nesakė
apie perskirstymą?
Ne, tik apie vakarėlį.
Kvaila, bet taip jau yra
Na, jam kilo mintis. Galvoja,
kad reikėtų labiau specializuotis.
Nori, kad kiekvienas instruktorius
taptų konkrečios amžiaus grupės ekspertu.
Mes dirbsime su žmonėmis,
kuriems virš 30 metų.
Atėjo ruduo
O kaip Robas su Sale?
- O ką?
- Na, mes su jais nebedirbsime?
Ne.
Velnias.
Ruduo jau čia
Maniau, jie turi gerą šansą.
Na, pamaniau,
kad mums su jais gerai sekasi.
Sutinku, bet toks Dankano sprendimas.
Nieko nepadarysi.
Apgailestauju.
Piktas vėjas drasko lapus
Kilnoja jos suknelę
Tada ji...
Limpa prie rankų.
Ko mes čia atėjom?
Nežinau. Pamaniau, bus smagu.
Ne. Viskas gerai.
Tiesiog purvinas užsiėmimas. Ir tiek.
Man nepatinka. Nepyk.
Velnias.
Tikra liūtis.
- Palauksim, kol nustos?
- Taip.
Viskas gerai?
Taip.
Atsiprašysiu.
Turiu tau kai ką pasakyti.
Aš...
Aš tau pamelavau.
Įsidarbinau ne mokykloje.
Aš...
Aš dirbu Meilės mokymo institute,
kuris yra miesto centre.
Kodėl iš karto nepasakei?
Aš nežinau. Aš nenorėjau, kad nerimautum.
Kodėl turėčiau dėl to nerimauti?
Nežinau. Kvailai pasielgiau.
Pamaniau, kad jei pasakysiu, tu pamanysi,
kad tarp mūsų kas nors negerai.
Nežinau... Padariau kvailystę.
Gerai.
Atleisk, kad nepasakiau. Turėjau pasakyti.
Nieko nepasakysi?
Einu į dušą.
Gal nori pirmas?
Ne. Pažiūrėsiu televizorių.
Gerai.
- Sveika.
- Sveikas.
- Galiu?
- Taip.
Ar pamelavai man todėl,
kad ta mokymo programa - niekalas?
Taip.
Tikrai?
Na, pamaniau, kad jei pasakysiu tau,
tu man pasiūlysi rinktis darbą mokykloje.
Nebūčiau to siūlęs.
Žinau. Tiesiog labai norėjau ten dirbti.
Suprantu, bet vis viena...
- Ana, tai labai rimta.
- Žinau.
Ar esi kada nors
ką nors nuslėpęs nuo manęs?
Nina Simon mane užknisa juodai,
bet klausausi jos dainų,
nes žinau, kad tau jos patinka.
Aišku.
Šeštadienį darbe vyks vakarėlis.
Pasakiau, kad negalėsiu ateiti,
bet jei tu nori, galėtume nueiti kartu.
Tau bus įdomu pamatyti, kur aš dirbu.
- Lįsi po dušu?
- Taip.
KLIENTO BYLA
1 PARTNERIO ASMENINĖ INFORMACIJA
Tik tu
Kartais prisimenu jos vardą
Kai būna liūdna
Man tavęs reikia
Įsiklausyk į mano žodžius
Sunku susitvardyt
Kai tave aš matau
Man tereikėjo tavo meilės
Tereikėjo tavęs
Visada norėjau tik tavęs
Mes pasiruošę.
Gerai.
Taigi, aš...
Suspaudžiu ir trukteliu?
Taip. Tik spausk stipriai.
Trauk į priekį, ne aukštyn.
Gerai. Taip.
Šitaip. Ne šitaip.
Teisingai.
Viskas bus gerai. Tu turi tvirtas rankas.
Ačiū.
- Mes pasiruošę.
- Taip.
- Gerai. Gali paimti?
- Žinoma.
Ačiū.
Gerai.
Ką gi. Žinote, kaip atliekamas testas?
Taip.
Kaip jaučiatės?
Manau, neturim jokių abejonių
- po visų užduočių.
- Puiku.
Šią savaitę mes mylėjomės kas naktį
ir ne trumpiau kaip valandą.
Jums gerai.
Na, tai truks gerokai trumpiau.
Pradedam?
Na, štai.
Paprastai jie neklykia, jei nori... Ne.
- Gerai. Įsikąskit.
- Pasiruošęs?
- Puiku. Įsikąskit tarp dantų.
- Ačiū.
Išsirinkot, kurį nagą?
- Taip.
- Geras nagas.
Pasiruošus?
Gerai. Vienas, du, trys.
Tuojau praeis.
- Visiems taip būna. Girdit?
- Jūs šaunuolis.
Jūs šaunuolis.
Gerai. Leiskit pažiūrėti.
- Viskas gerai.
- Laikykit pirštus tiesiai.
Jūs šaunuolė.
REZULTATAS:
REZULTATAS: 0 %
Nori?
Ačiū. Negaliu.
Netoleruoju glitimo. Taip.
Jei suvalgyčiau,
mirčiau nuo pilvo skausmų.
- O Dieve. Apgailestauju.
- Nieko tokio.
Tai reiškia,
kad turiu sveikiau maitintis, ir...
na, pasiilgstu kai kurių produktų skonio,
bet šiaip viskas gerai.
Taip.
Tau teks prie to priprasti.
Prie ko?
Prie nulio procentų.
Tikėjaisi, kad jų rezultatas
bus teigiamas?
Ne. Ne, visai ne, jei atvirai.
Žinai, net jei akivaizdu,
kad rezultatas nebus teigiamas,
jie bent jau stengiasi.
Bet būna ir blogiau.
Blogiau būna tada, kai manai,
kad jie tobulai tinka vienas kitam, bet...
Klausyk, žinau, esi nusivylusi,
kad nebedirbam su Robu ir Sale,
bet pažadu, kad kitą kartą mums pasiseks.
Mano draugė Džina.
- Sveiki. Rajanas. Malonu susipažinti.
- Sveiki. Ana.
- Labai ačiū, kad atėjote.
- Kaip kitaip?
- Puiki šventė. Vieneri metai.
- Gražiai atrodot.
Taip, žinau.
Dirbat prekyboje?
- Sveiki. Susipažinkit su Nataša.
- Sveiki.
Labas, malonu susipažinti.
Daug apie jus girdėjau.
- Sveiki. Labas. Rajanas. Malonu.
- Sveiki.
- Aš su Ana. Taip.
- Sveiki. Dankanas. Malonu susipažinti.
- Sveiki.
- Sveiki. Rajanas.
- Atleiskit.
- Atsiprašau.
- Sveiki. Malonu susipažinti. Rajanas.
- Rajanas?
- Taip.
- Malonu susipažinti.
Daug apie jus girdėjau.
- Tikrai?
- Iš Anos. Taip.
Mes kartu dirbam, tiesa?
- Jau kelias savaites.
- Taip.
Atleiskit, jūs vardu...
- Amiras.
- Amiras. Taip.
Ir aš apie jus girdėjau. Taip.
- Šaunu.
- Puiku.
- Taip, tikrai.
- Taip.
Labai džiaugiuosi,
kad jis dirba pas mus, tad...
Sveikinu. Tik norėjau pasakyt.
- Taip, na...
- Ačiū.
Pasikalbėjau su Dankanu,
jis leido tęsti darbą su Robu ir Sale.
- Ką?
- Taip.
Nuostabu.
- Tikėjausi, kad apsidžiaugsi.
SU METINĖMIS
- Sveikutė. Labas.
- Sveika.
Ar jums patinka vakarėlis?
Taip, visi labai malonūs.
Judu su Amiru - puikūs šokėjai.
Na, mes linksminamės.
- Gal norit gabalėlį?
- Taip, mielai.
Ir vieną Amirui, jei galima. Ačiū.
Manau, torte gali būti glitimo.
O kas negerai?
Na, Amiras mirs iš skausmo,
jei suvalgys glitimo.
Jis alergiškas.
Taip. Teisingai.
Jis nevalgo glitimo.
Tiesiog pamiršau. Taigi...
- Nesakykit jam, kad pamiršau.
- Nesakysiu.
- Taigi, paimsiu vieną gabalėlį. Ačiū.
- Vieną?
Puiku. Ačiū.
Dar pasimatysim.
- Sveika.
- Sveikas.
Einu nupirkti alaus. Jis baigėsi.
Jau išeini?
Taip.
Rajanas pamiršo šaliką, grįžo jo pasiimti.
Aišku. Palauksiu kartu.
- Tikrai?
- Taip.
Kur Nataša?
Išėjo namo. Taip. Jai anksti keltis.
Kas?
Atleisk.
Atleisk, aš užsigalvojau.
Taip.
Koks yra užduoties po vandeniu tikslas?
Na, žinai, žiūrėti vienam į kitą.
Taip ir maniau. Tu neskaitei medžiagos.
Taip ir žinojau.
- Tiesiog improvizuoji.
- Taip, tu teisus.
Jo tikslas -
imituoti kvapo netekimo pojūtį.
O žiūrėjimas vienas kitam į akis.
Jis gali sukurti, nežinau, intymumą.
Tai puiki mintis. Kaip ir visos kitos.
Na, kai tau apie tai primena,
supranti, kad žmonės nustojo žiūrėti
vienas kitam į akis.
Taip.
Mes velniškai kvaili.
- Na, ne tu. Na, ne vien tu.
- Taip, suprantu, ką nori pasakyti.
Ir aš esu velniškai kvaila.
- Sveiki.
- Sveikas.
- Radau.
- Puiku.
- Einam? Taip. Gerai.
- Einam.
Žmogau, buvo malonu susipažinti.
Gero vakaro.
- Iki.
- Labanakt.
Kada baigėsi šeštadienio vakarėlis?
Kiti.
Apie penktą ryto.
Tu gražiai šoki.
Ačiū.
Kaip jūs ten?
Labai jaudinuosi!
Man tai bus pirmas kartas!
Truputėlį bijau, bet mes šoksime kartu.
Gerai, mūsų eilė.
- Taip, mums pavyks. Tiesa?
- Ne. Aš...
- Ne, aš negaliu.
- Drąsiau, nagi.
- Viskas bus gerai.
- Aš ne... Bliamba, aš negaliu.
Viskas gerai?
Ar ši užduotis tikrai būtina?
Na, nustatyta, kad adrenalinas,
suprantat, ir atsakomybė už vienas kito
gyvybę, yra gan veiksminga priemonė.
Tiesiog mano partneris Endrius
ką tik pasakė,
kad turi mirtiną aukščio baimę.
Taip, tikrai, mirtiną.
Kas, jei iššoktume
karstu su instruktoriumi ar kuo kitu?
O jei kuris nors iš jūsų
įsimylės tą instruktorių?
Jei nenorit, galit nešokti, gerai?
Sėskitės. Galėsit iššokti vėliau.
Ačiū.
Kiti.
- Viskas gerai? Taip.
- Viskas gerai.
Nepamirškit patraukti virvės, gerai?
- Gerai.
- Taip.
Žiūrėk po kojomis. Atsargiai.
Mes jau čia!
Mes čia. Čionai.
Kaip manai, tas raudonas signalas
čia degs amžinai?
Darbe turi kitus drabužius,
kad persirengtum?
Taip, aš jais vilkiu.
Na, jei nori, gali užsukti į namus
ir persirengti. Aš nieko prieš.
Taip, gerai. Taip, ilgai neužtruksiu.
Gerai. Aš greitai.
Galiu užeiti?
Užtruksiu tik porą minučių.
Taip. Norėčiau nusiplauti rankas.
- Gerai.
- Jei Nataša nesupyks.
Ne. Nata...
Nataša darbe. Tiesiog netvarkingi namai.
Neturėjau laiko. Supranti.
Šlykšti betvarkė.
Taip. Gerai. Ne, aš palauksiu čia.
Žinai, ką? Einam.
Tikrai?
Taip. Taip, pavaišinsiu tave kava.
- Gerai.
- Taip. Gerai.
Sėskis štai čia.
Gerai.
Čia tau.
Taip. Ir...
jei imsi nuobodžiauti,
paskaityk šitą...
„KARAS IR TAIKA“
LEVAS TOLSTOJUS
...ji įdomi.
Gerai. Taip. Paskaitinėk.
Taip.
Aš greitai.
Ana.
Ką?
Nieko.
- Po minutės būsiu pasiruošęs.
- Gerai.
- Ana.
- Viskas gerai?
Nenoriu jo netekti.
Nesijaudink, Sale.
O jeigu... Na, kas tada bus?
Viskas bus gerai. Girdi?
Sėskis.
Štai, sėskis.
Nemanau, kad aš to noriu.
Viskas gerai. Nesijaudink.
Ne. Aš tikrai to nenoriu.
Robai, tau tik truputį paskaudės,
skausmas greitai praeis. Gerai?
Aš to nenoriu.
Gerai.
Užsimerk.
Išsižiok. Sukąsk. Gerai?
Aš nenoriu.
Robai, pažiūrėk į mane.
Viskas bus gerai.
Mes šitaip ilgai šito laukėme.
Nepyk, Sale. Aš tiesiog velniškai bijau.
Juk žinai, kad bijau kraujo.
Nebus daug kraujo.
Klausyk, aš irgi bijau.
Bet viskas įvyks greitai. Tiesa?
- Taip.
- Atleiskit.
Jūs buvot mums labai malonūs,
- bet aš nesu tam pasiruošęs.
- Robai, pažiūrėk į mane.
Pažiūrėk į mane.
Klausyk, žinau, kad bijai.
Ir žinau, kad esi pažeidžiamas.
Suprantu, kaip tu jautiesi.
Aš irgi dariausi testą.
Nėra taip blogai, kaip tu galvoji.
- Pažiūrėk. Žiūrėk.
- Man tas pats.
Dabar ne jums tai darys, o man. Ne jums.
Robai, klausyk... Tiesiog sėskis ir daryk,
ką reikia. Labai tavęs prašau.
Sale, tau neatrodo, kad tai kankinimas?
- O Dieve. Tu tikrai...
- Ką tu galvoji?
Šito iš jo nesitikėjau.
Kam mes atlikome tas visas užduotis?
Sėskis jau.
- Klausyk, aš...
- Sėskis, prašau.
Manai, jie išeis?
Sale, tau neatrodo, kad tai bausmė?
Aš tai padarysiu.
Ką?
- Prašau, Robai...
- Tiesiog... Nagi.
- Robai, paklausyk. Nieko čia ypatingo.
- Einam iš čia. Prašau.
Aš tau parodysiu. Gerai?
Jei aš tai padarysiu, ar tu irgi padarysi?
- Padarysi?
- Ką?
Jei aš tai padarysiu, tu irgi padarysi?
Aš... Na...
Nežinau. Na...
galbūt.
Gerai. Aš tai padarysiu,
o tu pamatysi, kad čia nieko ypatingo.
Bet po to bus tavo eilė.
Gerai.
- Ne. Stop. Ką tu darai?
- Gerai.
Galim atidėti kitam kartui. Nieko baisaus.
Atidėkim kitam kartui.
O Dieve.
Tik mažutė žaizda.
- Aš galiu.
- Tu gali.
- Gerai. Tavo eilė.
- Tu gali, ar ne, Robai?
- Žiūrėk čia.
- Ne. Viskas gerai.
Kaip manai, tu gali? Padarysi tai, Robai?
Ačiū.
Viskas bus gerai.
Aš ištversiu.
- Tu šaunuolis.
- Ačiū.
- Štai ir... Viskas.
- Tu tikras šaunuolis.
Ačiū.
Gerai. Tuojau grįšiu.
Gerai.
Ačiū.
Žingsnį į kairę, gerai?
Truputį atgal.
- Taip, labai gerai.
- Gerai.
Na, sveikinu.
- Ačiū.
- Šaunuoliai. Nėra už ką.
- Šaunuoliai.
MEILĖS SERTIFIKATAS
Ką gi, puiku. Žiūrėkit į mane.
Puiku. Gerai.
Dar vieną. Tik kai ką pareguliuosiu.
Ačiū už kantrybę.
Labai gerai.
Gerai, pasiruošę?
REZULTATAS:
REZULTATAS: 50 %
- Labas.
- Sveikas.
Kaip praėjo diena?
Sunkiai.
Kodėl? Kas nutiko?
Vėl tas Ronanas.
Jis atėjo visiškai nepasiruošęs ir...
nežinau, per pristatymą atrodžiau
kaip tikras idiotas.
Kas nutiko?
Paslydau gatvėje ir pasitempiau pirštus.
Buvai ligoninėje?
Ne. Viskas gerai. Tik dėl viso pikto.
- Esi tikra?
- Viskas gerai. Taip. Alkanas?
Taip. Mirštu iš bado.
Vakarykščiai likučiai tiks?
Žinoma.
Tau tikrai viskas gerai?
Taip.
Labas. Dankanas užsiėmęs?
- Ne. Gali eiti.
- Gerai. Ačiū.
Galiu sutrukdyti?
Žinoma.
Kas...
Vakar leidau laiką su savo sūnum Mailu,
mes su jais žaidėme.
Jis išskraidino juos į kosmosą.
O paskiau bandė priversti
juos pasibučiuoti.
Nežinojau, kad turite sūnų.
Turiu. Jam devyneri. Šaunus berniukas.
Jis iš mano ankstesnės santuokos.
Mes su jo mama išsiskyrėm
prieš trejus metus.
Mūsų testo rezultatas buvo neigiamas.
Na, todėl mes nebesame drauge.
Nesvarbu. Kuo galiu tau padėti?
Aš norėjau paklausti, ar gali būti taip,
kad vienas žmogus galėtų mylėti...
Na, gauti teigiamą rezultatą
su dviem žmonėmis vienu metu?
Taip. Deja, tai neįmanoma.
Tai būtų...
Tai būtų tas pats,
kaip šešis mėnesius nėščia moteris
staiga dar kartą pastotų.
Biologiškai neįmanoma.
Taip. Aš irgi taip galvojau, taip.
Tai jis dainuoja apie savo mamą?
Ne. „La mer“ reiškia „jūra“.
Taigi, jis dainuoja apie jūrą.
Kokią jūrą?
Geras klausimas.
Na, ne apie konkrečią jūrą.
Tiesiog apie jūrą apskritai.
Apie visas jūras?
Žinot, labiau...
apie jūrą kaip apie idėją.
Suprantat? O idėja yra...
Yra meilė.
Taip, jūra yra meilė.
O ką reiškia kiti dainos žodžiai?
Jis dainuoja
apie baltas avis, baltus paukščius
ir apie angelus,
apie surūdijusius namukus.
- Ir kur čia romantika?
- Tiesiog. Tai...
Tiesiog jausmas, kad...
Pati muzika labai romantiška.
Ir visai nesvarbu žodžiai.
Man dainuoti?
Prašyčiau.
Jūra
Ji šoka gražioje pakrantėje
Kartu su debesimis
Jūra
Keičia spalvas lietuje
Jūra susilieja su vasaros dangum
Jos baltos putotos bangos
Supa angelus danguje
- Velnias.
- Ir vėl.
Gerai, palauk.
Manau, jis...
- Palaikyk vairą.
- Galiu?
Ačiū, kad parvežei.
Nėra už ką. Būk atsargi.
Pasistengsiu.
Galiu paklausti?
Kodėl tu dirbi institute?
- Tai yra...
- Man patinka rauti žmonėms nagus.
Kas? Bandau būt su tavim atviras.
Tiesiog norėjau ten dirbti. Supranti?
Gal kad geriau suprasčiau meilę.
Galvojau, kad ją suprantu.
Bet aš pastaruoju metu...
Ypač pastaruoju metu nesu tuo tikras.
Aišku.
Ačiū.
Nėra už ką.
Iki rytojaus.
Ar kada susimąstėte,
kodėl planetos sukasi aplink saulę?
Arba kas sulaiko mus,
kad nepakiltume į orą?
Atsakymas yra sunkio jėga.
Nepamiršai, kad rytoj Kerės gimtadienis?
Ne. Vakar nupirkau jai dovaną.
Nemačiau jos. Ką nupirkai?
Nepyk. Pamiršau pasakyti. Albumą.
Kokį?
„Geriausios Ninos Simon dainos“.
Tikiuosi, neišmetei čekio.
Manau, jie gerai padarė,
kad dar kartą atliko testą. O tu?
Pamaniau, kad jei jau ten dirbu
ir galiu gauti nuolaidą,
gal ir mes galėtume
pasinaudot proga ir pakartoti testą.
Taip. Supranti, dėl įdomumo.
Nė už ką. Anoks įdomumas,
kai tau rauna nagą.
Žinau, tiesiog...
Žinai, institutas garsėja
puikia reputacija,
be to, gautume nuolaidą...
Taip, mes jau pasidarėm tą testą.
Koks tikslas jį kartoti?
Na, todėl, kad Kerė ir Endis jį pakartojo.
Man nesvarbu, ką daro kiti žmonės.
...ko mums dar nepavyko išsiaiškint.
Bet tai yra
viena pagrindinių jėgų visatoje.
Štai kodėl gyvenimas
Žemėje yra įmanomas.
- Jei nebūtų sunkio jėgos, planeta...
- Manai, mums reikėtų...
...nuskristų į kosmosą.
...tai padaryt? Pakartoti testą?
Pasikeitė tavo jausmai?
Ne.
Nes mano jausmai nepasikeitė.
Žinai, aš netgi jaučiu,
kad mano jausmai dar labiau sustiprėjo.
- Na, ne tai svarbiausia.
- O kas?
Tai...
Nežinau. Tai...
Nenoriu apie tai kalbėti.
Nesuprantu, kas tau nepatinka?
Taip, aš manau,
kad šiokia tokia rutina yra normalu.
Supranti? Manau,
kad santykiams tai nekenkia.
Santykiai nėra
savaime suprantamas dalykas.
Manau, kad su santykiais reikia
kasdien dirbti. Visą laiką.
Gerai.
Ir?
Nieko. Pamiršk.
Kodėl nemiegi?
Negaliu užmigti.
Gerai. Einam ir pasidarom tą testą.
Ką? Dabar?
Taip.
Gal nori kartu pažiūrėti, koks rezultatas?
Nežinau, kaip pasiaiškinsiu darbe.
Rezultatas teigiamas.
Tau nereikia nieko aiškinti.
Daugiau niekada to nedarysim.
Gerai.
Labas rytas.
MŪSŲ PROGRAMA GALI PADIDINTI
JŪSŲ ŠANSUS GAUTI TEIGIAMĄ REZULTATĄ.
Amirai. Aš...
Noriu su tavim pasikalbėti.
Aš...
Sveiki, atsiprašau.
Markusas susirgo ir neateis į darbą.
Bet jo laukia du klientai,
kuriems reikia atlikti testą.
Gal galėtumėt jį pakeisti?
Atsiprašau, kad nepranešiau anksčiau.
Taip. Gerai.
Taip, žino... Mes šį rytą klientų neturim.
Puiku. Štai jo byla. Susipažinkit.
Ačiū.
Ką tu norėjai man pasakyti?
Nieko.
Ką gi.
Pasiruošiu testui.
Gerai.
REZULTATAS:
Amirai, gali pažiūrėti?
- Žinoma.
- Kas atsitiko? Viskas gerai?
Taip.
Regis, aparatas sugedo.
Minutėlę.
Pasigirdo keistas garsas,
ir aparatas sustojo.
Velnias.
Gerai.
Gerai, ką jiems pasakysim?
Noriu tau kai ką pasakyti.
Ką?
Atlikau testą su mūsų nagais.
Ką? Pala, su kieno nagais?
Su mūsų.
Ką tu... Kaip tu...
Klausyk, aš žinau, kad negyveni su Nataša.
Ji apie tave nieko nežino.
Ji mano kaimynė.
Koks rezultatas?
Penkiasdešimt procentų.
Tada aš...
Vakar mes su Rajanu atlikom testą
pakartotinai, ir rezultatas - 100 %.
Atsiprašau? Pas jus ten viskas gerai?
Na, aš nežinau. Nežinau, ką tai reiškia.
Na, gal... Nežinau. Gal kad tu...
įsimylėjai mane, o...
aš tavęs ne.
Atsiprašau?
Taip, turbūt tai ir reiškia.
Aš eisiu...
Ačiū. Gerai.
- Sėkmės. Gerai.
- Ačiū.
Ačiū.
- Gerai.
Gaila, kad jų testo rezultatas -
neigiamas.
Bet džiaugiuosi, kad aparatas vėl veikia.
Išsiųsk jiems kvietimą
nemokamam testui, gerai?
Kur Amiras?
Nežinau.
Jis man skambino.
Jam skubiai reikėjo išeiti.
Jis blogai pasijuto.
Sakė, kelias dienas neateis į darbą.
Gal ir jam tas pats, kas Markusui.
Tikiuosi, rytoj viskas paaiškės.
- Sveikutė! Su gimtadieniu!
- Ačiū.
Einu nupirkti ko nors užkąsti.
Jau po vidurnakčio.
Žinau. Svečiuose beveik nieko nevalgiau.
Paieškok ko nors šaldytuve.
Norėčiau vištienos sriubos. Tu norėtum?
Ne. Jaučiuosi pavargęs.
Gerai.
Sveikas.
Sveika.
Atnešiau tau sriubos.
Tu sirguliuoji, atnešiau tau sriubos.
Taip.
Gal iškart ir suvalgom?
- Dabar, iškart?
- Taip.
Neskani sriuba.
Žinau.
Atsiprašau.
Tai buvo vienintelė veikianti vieta.
Viskas gerai.
Tik neprašyk, kad ją suvalgyčiau.
Gerai.
Aš manau, kad aš...
Manau, kad noriu tave pabučiuoti.
Turi randą.
Taip. Taip, man pašalino apendiksą.
Buvau gal aštuonerių metų.
Primena mažučius bėgius.
Tikrai.
Kutena.
Kaip bus su Rajanu?
Nežinau.
Kartais...
Nežinau. Kartais mylėdamas jautiesi
vienišesnis, nei būtum vienišas, žinai?
Dariausi testą daug kartų.
Šis kartas yra pirmas,
kai gavau teigiamą rezultatą.
Ir... Taip. Tiesiog norėjau išsiaiškint,
kas su manim negerai.
Kas su manim negerai?
Aš nenoriu namo.
Nori likti nakčiai?
Taip, noriu likti čia.
Labai to norėčiau.
Tikrai labai to norėčiau.
Bet matei testo rezultatą.
Man nusispjaut.
Judviejų su Rajanu rezultatas - teigiamas.
Du kartus.
Noriu gerti.
Manau, būtų geriau, jei tu išeitum.
Tu to nori?
Ne.
Bet kas bus toliau?
Nežinau.
Aš pavargau.
Gerai.
Pasilik nakčiai.
Ryte parvešiu tave namo.
Ana?
Ana, ką tu darai?
O Dieve.
Ką tu padarei?
Kodėl tai padarei?
- Aš ne...
- Žiūrėk į mane. Aš čia.
- Aš jų nebenoriu.
- Aš su tavim.
- Gerai.
- Aš su tavim. Girdi?
Gerai? Gerai.
Tau nereikėjo to daryti.
Aš su tavim, Ana.
Viskas gerai.
ANTISEPTIKAS
Truputį pagrauš.
Išvertė Laima Banionienė