Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2025 by ivy68
All right reserved
Robert!
Thomas!
Chỉ là Rockefeller.
Anh đã khiến bọn ta phải diệt vong.
Robert!
Chào!
Ai ở trong đó vậy?
Mở cửa ra!
Tôi là cảnh sát.
Mở cửa ra ngay.
Oa.
Chào.
Có vẻ hơi giật mình, ông?
Lâu rồi tôi không gặp ai cả.
Ồ.
Anh biết, tôi nghe nói Robert E. Lee sẽ nổi lên
và nghiền nát miền Bắc.
Làm cho mọi thứ trở nên đúng đắn trở lại.
♪ Trời ơi ♪
♪ Chúa cứu miền Nam ♪
♪ Con bò Mẽo ngậm miệng lại ♪
Im mồm đi, đồ Mẽo!
Ngựa Kỵ binh miền Bắc, sinh vật tuyệt vời.
Tôi chưa thấy con nào kể từ cuộc xâm lược của miền Bắc.
Gần đây anh không đến New York, nhỉ?
Anh thấy, có 1 bạn từ New York
đã tự tử vì Rockefeller.
Đó là phần thưởng lớn nhất trong lịch sử,
và bọn tôi dự định sẽ thu thập nó.
Vậy, bỏ tay ra khỏi
con ngựa đó và giơ chúng lên,
thật chậm.
Bọn tôi đã mong đợi anh.
Ngồi đi.
Bản đồ của bọn tôi.
Bọn tôi muốn nghe chính anh nói,
tại sao bọn tôi nên để anh tham gia cùng.
Ờ...
Nhân danh Chúa Cha, Chúa Con, Thánh Linh,
tội lỗi của con đã được rửa sạch.
Amen.
Lòng trung thành là thiêng liêng.
Lòng dũng cảm được tôn kính,
và chú ý đến lời cảnh báo này.
Sự phản bội làm hoen ố tâm hồn.
Và hậu quả của nó là sự sụp đổ nhanh chóng.
Lựa chọn khôn ngoan vì mối quan hệ
của ta được hình thành trong danh dự,
và được niêm phong bằng máu.
Mẹ Thánh,
các thiên thần và tất cả các thánh đến gặp mi.
Chuẩn bị chịu phán xét
khi mi bước từ cuộc sống này sang cuộc sống tiếp theo.
Đến ba, hai...
Ồ, nhìn y như thiên thần nhỏ đang yên nghỉ,
trên đường lên thiên đàng.
Đến ba.
Và hai, một.
Chụp.
Hoodoo, nhớ những gì tôi đã nói
về việc có một khuôn mặt vô cảm?
Xời, tôi đoán là không.
Ừ, ừ, ừ.
Lượt cô.
Tôi tố.
Theo.
Xin lỗi?
Cậu bé trông ngựa nói tôi hỏi Jericho.
Jericho sẽ sớm quay lại.
Tôi đang tìm một người đàn ông.
Cuốn sách này thú vị đấy.
Đây là Kinh thánh.
Cô nên thử đọc.
Đọc đi, hay lắm.
Tôi đang tìm Thomas Keller.
Anh ta không có ở đây.
Anh ta nằm 1m8 dưới đất trong nghĩa địa.
Đã bị treo cổ vì tội giết người cách đây nhiều tháng.
Anh có chắc?
Tôi không nói dối.
Nghĩa trang nằm ở rìa thị trấn.
Tự mình đi mà xem.
Chào, tôi có thể giúp gì cho cô?
Vâng.
Bọn tôi cần phòng nghỉ qua đêm.
Và đồ ăn.
Ừ.
Xời, ta có rất nhiều đồ ăn, nhưng còn phòng?
Sợ là ta đã bán hết.
Còn nơi nào khác trong thị trấn?
Xin lỗi cô, không.
Thế đó.
Bọn tôi đã đi xe cả ngày trong giá lạnh.
Làm ơn.
Này, tôi không được phép làm thế này,
nhưng cô có thể lấy phòng của tôi, miễn phí.
Không, tôi có tiền.
Đừng, đừng, đừng.
Okay.
Đây.
Ồ, OK.
Bella?
Vâng?
Mọi thứ ổn chứ?
Vâng, ngài.
Chỉ giúp cô dọn phòng.
Cảm ơn.
Lầu trên và bên phải.
Con đói, mẹ.
Đây rồi. Chúc cháu khỏe.
Cảm ơn cô.
Cháu rất được chào đón.
Cảm ơn.
Nào, Grace.
Ta có giường đẹp để ngủ đêm nay.
Tôi theo hết.
Ồ, thế thì quá cho tôi.
Cậu nghĩ họ sẽ đi đâu?
Tôi không biết.
Polly vừa mới về chiều nay cùng người lạ đó.
Tôi không biết anh ta là ai.
Hôm nay là ngày may mắn của anh.
Tôi gọi là dừng lại.
OK, tại sao mọi người lại căng thẳng thế?
Một cô nào đó có con đang hỏi về Thomas.
Trước đó ông không nói thế.
Ta bận đọc Kinh thánh, Bella.
Cháu cần nói với bố cháu.
Nhưng nói bố cháu là ta đang đọc Kinh thánh.
Họ sẽ thắp nến cho ông, Ben.
Hope, để ý quầy bar.
OK.
Xời, có vẻ như ta sẽ có một đêm dài.
OK, ngồi đây, ăn bánh mì này.
Đừng quay lại, OK?
Ừm.
Mm.
- Mẹ?
- Có, con yêu?
Con khát.
Đợi một chút, OK?
Tôi đã nói anh, y không có ở đó.
Tôi phải chắc chắn.
Làm nhanh lên.
Nào.
Tôi đụng nó.
Mở nó ra.
Đã nói anh.
Không nên làm thế.
Vắt!
Vắt, vắt!
Nào!
Sẽ không bao giờ sẵn sàng cho mùa đông.
Ồ, ta sẽ ổn.
Nào, James.
Anh phải hình dung nó trước khi anh có thể nhìn thấy nó.
Này, Bella kìa.
Cô ấy chắc đang cố để đến đây.
Thomas?
Có một nữ nhân trong thị trấn hỏi thăm ông.
Cháu có tên không?
Không, nhưng cô ấy có một đứa con.
Tóc vàng.
Xinh đẹp, giọng miền Bắc.
Giờ cô ấy ở đâu?
Phòng của cháu.
Cô ấy vừa trả cho cháu rất nhiều tiền.
Ta đi tìm cô ấy là ai, hả?
Không, không, không, không, không, không,
không, không, không, không, không, không.
Anh không thể.
Quy tắc của thị trấn.
Anh ẩn cho đến khi đe dọa biến mất.
Lin đúng, Thomas.
Cháu vừa nói chuyện với Jericho và
ông ấy muốn ông ở lại đây.
Nào, Kid.
Ta sẽ quay lại khi cô ấy đi.
Ta đi kiếm củi.
Có lẽ là món con thích nhất.
Cô cũng vậy.
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Ờ, tôi nghĩ là tôi nên đi.
Thị trấn này tên là Redemption, nhỉ?
Tôi đang tìm Thomas Keller.
Cô có biết ông ta?
Không, cô.
Tôi nghe nói mọi người trong
thị trấn này đều bị truy nã.
Cô có phải là một trong số họ?
Tôi sẽ quay lại sau một chút để tắm.
- Này.
- Ôi, cứt thật!
Em khỏe không, gái?
Em đã làm gì?
Nào, anh. Bỏ cuốn sách bỏ mẹ đó đi
chỉ đêm nay, chỉ một lần, Tù trưởng.
Bella nói anh về khách mới của ta?
Chưa, con bé chưa.
Nói chuyện với cháu.
Cháu nghĩ là bị bắn vào chân.
Nhưng Jericho, cô ấy biết hết về ta.
Cứ hỏi về Thomas.
Có một nhóm đang đi vào thị trấn.
Sẽ sớm đến đây.
Bao nhiêu người?
100 người.
Có thể nhiều hơn.
Chuyện gì với mấy người?
Tìm thấy Thalia và ba người đang đào mộ.
Mộ của ai?
Thomas Keller.
Tại sao Thalia lại quan tâm đến Thomas Keller nhiều như vậy?
Thomas là rắc rối.
Đã giết một Rockefeller, sẽ không để yên đâu.
Này, cưng, con ở đây, OK?
Mẹ phải đi xem.
Này!
Các anh phải đến xem cái này.
Có một nhóm bên ngoài,
và chúng đang đến tìm tôi.
Chúng không đến tìm anh.
Đủ rồi.
Vậy, anh giữ vợ tôi ở đâu?
Không chắc anh muốn nói đến ai.
Xời,
con ngựa của tôi đang ở trong chuồng của anh,
cùng với yên ngựa của tôi.
Tôi muốn thứ của tôi.
Anh có thể tới và lấy những gì của anh.
Sau đó anh có thể đi,
vì cô ấy không ở đây.
Vậy anh sẽ bảo vệ một con điếm vô tích sự?
Hm.
Xời, thật không may.
Ồ,
Tôi đang tìm một người tên là Thomas Keller.
Nghe nói anh ta đã cư trú tại thị trấn của anh.
Ồ, ừ.
Anh sẽ tìm thấy y ngay dưới mồ của y,
đã chết treo cổ cách đây nhiều tháng.
Josh!
Thấy, đó không phải là em trai ta.
Vậy tại sao các vị không
kể cho tôi một câu chuyện khác?
Và lần này làm cho nó thật tuyệt.
Hm.
Anh hẳn là Jericho.
Là tôi.
Tôi đã nghe rất nhiều về anh.
Tin đồn về thị trấn này.
Xời, tôi không nghĩ điều đó là có thể.
Bọn tội phạm muốn tất cả giả chết.
Tôi đoán là bắt hết các người
sẽ khiến tôi trở thành một người rất giàu có.
Xời, với việc thu thập và phần thưởng,
ôi, tất cả đều rất hấp dẫn.
Nhưng tôi chỉ đến vì một người.
Thomas Keller.
Bị truy nã vì tội giết Jess
Rockefeller ở Thành phố New York.
Phần thưởng treo mức $100.000 Mỹ
và tôi muốn y sống.
Thánh họ, đó là phần thưởng lớn nhất từ ​​trước đến nay.
À, và tôi đã được lệnh
giết bất kỳ ai cản đường tôi.
Lệnh của ai?
Charles Hughes của Thành phố New York.
Thống đốc Charles Hughes.
Hm.
Đây là Kentucky.
Thị trấn của tôi, luật lệ của tôi.
Anh biết có một tên bị truy nã
tên là Jeremiah McKenzie?
Ừ.
Ừ, tên đó khớp hoàn toàn với mô tả của anh.
Cơ hội tôi tìm thấy một con sói đồng cỏ là bao nhiêu
dưới bia mộ của y trong nghĩa địa của anh?
Gần như mọi người ở đây
đều bị truy nã, dù sống hay chết,
và luật pháp vừa tiến vào thị trấn.
Vậy hoặc là giao Thomas cho tôi,
hoặc là tôi sẽ thu thập đầu mọi người.
- Chó!
- Mẹ mày!
Dừng lại!
Tôi đã nói với anh,
người mà anh tìm không có ở đây.
Tôi cho anh cơ hội để rời đi
vì sẽ không có cơ hội nào khác nữa.
Giờ ta sẽ làm gì?
Ta sẽ rời khỏi đây.
Giả sử ta giao họ Thomas Keller.
Ừ, tôi sẽ nhớ điều đó khi họ đến tìm anh.
Tôi không có cả trăm người đuổi theo tôi.
Chỉ kẻ ngốc mới tin
là y chỉ ở đây vì Thomas.
Ồ, anh không tin tôi?
Sao anh không hỏi cô ấy?
Cô và tôi cần nói chuyện.
Dọn sạch những tòa nhà này,
tập hợp mọi người vào bên trong.
Phải đau lắm mới phản bội bạn bè mình như thế.
Không có ai ở đây, bạn tôi.
Này, tập hợp vài người lại và
cho họ biết ta nghiêm túc.
Các cậu nghe rồi đấy, các cậu.
Cô ấy nói gì?
Điều cô ấy không nói làm anh bận tâm.
Mẹ ơi, con sợ.
Con sẽ trốn trong này, OK?
- OK
- Vâng.
Che cửa và cửa sổ.
Đảm bảo chúng không vào được!
Dừng lại!
Dừng lại, ngừng bắn!
Tôi đã nói rõ chưa?
Bố có những hộp đạn ở phía sau.
Con sẽ lấy chúng.
Bài hát mà anh hát là gì vậy?
Ông tôi đã viết và dạy tôi.
Ông ấy từng hát cho nhiều người nghe.
Anh nói rất nhiều về ông ấy.
Nghe có vẻ là một người tuyệt vời.
Ông ấy đã bế tôi lên và đưa
tôi đến Mỹ khi tôi lên 12.
Bọn tôi làm việc trên đường sắt.
Bọn tôi là một phần của những đội này
được treo trong những giỏ ở bên cạnh
của Sierra Nevada Granite Mountains và đặt thuốc nổ.
Người quản lý này ghét ông ấy
và cắt đứt dây của ông ấy.
Ông tôi không có cơ hội nào để thoát.
Vậy, vài năm sau, tôi phát hiện y chơi bài
trong quán rượu.
11 người chết, 5 người bị thương.
Cảnh sát trưởng đã theo dõi tôi trong nhiều năm.
Bị truy nã dù sống hay chết.
Này,
còn anh?
Sao anh lại ở đây?
À.
Cuộc sống của tôi chẳng đáng để phí lời, Lin.
Tôi chỉ đang câu giờ.
Ồ, anh đi đâu?
Xong rồi. Tôi không còn ngồi đây với
đầu rúc trong cát.
Đợi tôi với.
Tôi cần tìm Thomas.
Muốn thu thập?
Không, làm ơn. Anh ta đâu?
Không có ở đây.
Nhưng một khi anh ta nghe thấy mọi náo loạn này,
điều gì khiến cô nghĩ anh ta sẽ đến tìm?
Bởi vì người đó không biết
cách chạy trốn khỏi bất cứ thứ gì.
Okay.
Sáu hộp .357 và vài chục các tút đạn chì.
Không đủ.
Bố, ta sẽ lẻn xuống tòa nhà và vào hang.
Sẽ không có ai nhìn thấy con.
Ta đi cùng nhau.
Doc, tôi sẽ để anh lo.
Bạn của anh?
Không.
Nào.
Cô trước.
Okay.
Tôi sẽ ở ngay sau cô.
- OK.
- Đi.
Tôi ổn.
Để tôi yên! Đừng chạm vào tôi!
Ra khỏi đó. Nào!
Không, không!
Đi đi.
Nào.
Chúng bắt được Mary.
Tôi sẽ đi cứu Mary.
Lấy nó.
Không cần súng.
Cứt thật.
Mary, quay vào trong!
Anh làm cái qué gì thế?
Quay vào trong!
Mary!
Nằm xuống.
- Anh không có súng?
- Không!
Anh định làm gì, ném đá?
Tôi không có
Dùng não đi.
Nào.
Tôi sẽ đi đón Grace.
Tôi sẽ đi. Ở lại đây.
Mary, Ben!
Kệ nó!
Ngừng bắn! Ngừng bắn!
Dừng lại, dừng lại!
Thomas!
Thomas, anh làm cái qué gì ở đây?
Xời, tôi muốn biết ai đến thăm tôi.
Bọn tôi đều ở đây vì anh, Thomas.
Lần sau anh cố cứu tôi, cầm lấy súng.
Có lửa ở địa ngục, Mary.
Lửa nóng.
Thomas?
Val?
Mẹ.
Thomas!
Là Robert?
Robert?
Chúa ơi.
Anh có ngạc nhiên khi thấy tôi?
Tôi nghĩ anh đã chết.
Ừ.
Xời, anh bỏ mặc tôi chết.
Không.
- Tôi đã cố giúp anh.
- Ừ-hứ.
Ừ.
Cả cuộc đời anh trai tôi luôn trông chừng tôi
khi tôi không cần sự giúp đỡ của anh.
Tôi chán ngấy việc anh cố cứu tôi rồi.
Val có ở đó với anh?
Tôi ở đây!
Ồ, tuyệt quá!
Con gái cô an toàn?
Anh bắn tôi!
Cô đáng bị tệ hơn khi chạy trốn như thế!
Đủ rồi, Robert.
Cậu làm gì vậy?
Sau những gì cô ta đã làm với anh?
Cô ấy là vợ em, Thomas.
Em làm gì em muốn với vợ em.
Và đừng đặt cô ấy vào giữa ta.
Ta đã thấy điều đó đưa ta đến đâu.
Ừ.
Có lẽ tốt nhất là anh đi với em và trả hội phí.
Vì nếu anh không làm vậy,
chúng sẽ treo cổ hết bọn ta,
và em không chết vì anh đâu.
Anh sẽ không đi đâu với cậu cả.
Cậu quay lại New York và nói họ là anh đã chết.
Ừ-hứ.
Vậy nhé.
Các mày có 15' để quyết định
lòng trung thành của các mày nằm ở đâu!
Những ai muốn rời khỏi quán rượu,
Tao sẽ cho các mày đi an toàn.
Những ai ở lại,
Chúa phù hộ các mày!
Nghe này, tôi không mong đợi
bất kỳ ai trong số các vị ở lại với tôi.
Không ai trong số các vị nợ tôi gì cả.
Không có lý do gì để
các vị phải chết ở đây đêm nay.
Ồ, tôi có lý do.
Tôi có một ngay đây.
Còn vài nữa ở đằng kia.
Và mông Chúa của Ben và 3 viên bi của ông ta.
Ngay cả anh nữa, Thomas.
Nghe này, chúng biết ta là ai
và chúng biết ta đã làm gì,
nên chúng sẽ đến bắt tất cả ta.
Cách duy nhất để ta thoát khỏi
đây là nếu ta cùng nhau làm.
Vì vậy, nếu tôi phải chết đêm nay,
kệ mẹ.
Đã quá hạn.
Đúng rồi.
Thế OK.
Này.
Tên cháu là gì?
Gracie.
Gracie Ann Keller.
Vâng, ông, Gracie Ann Keller.
Đó là tên của cháu.
Tên mẹ tôi là Ann.
Em biết, đó là ý của em.
Vui gặp cháu Gracie.
Vui gặp ông.
Chuyện gì đã xảy ra với cậu ấy?
Phải mất 1 năm anh ấy mới khỏi bỏng,
và nhà Rockefeller quyết tâm trả thù.
Chúng đã tìm anh ở New York.
Chúng lan rộng về phía tây.
Anh ta đã đạt được thỏa thuận
là sẽ tìm thấy anh và bắt sống anh.
Anh ta bị ám ảnh bởi anh.
Anh ta đổ lỗi cho anh về mọi thứ.
Và em đã đi từ New York đến đây để cảnh báo anh?
Ồ, tôi đã phi cùng Robert hầu hết chặng đường,
nhưng sau đó em đã lấy trộm
ngựa của anh ấy khi bọn em đến gần hơn.
Thời gian đang trôi!
Đưa ra quyết định đúng đắn.
Và nhanh lên!
Tôi cần súng mẹ nó lục.
Như vậy sẽ đối xử tốt với anh.
Thomas, đừng tin anh ta.
Tải lên nào.
Hết giờ!
Nếu mày không rời đi ngay giờ,
mày sẽ không bao giờ rời đi được!
Những ai là khách quen qua đêm,
lấy đồ và đi.
Hope, cháu chăm sóc cậu ấy thật tốt.
Cháu sẽ.
Hope, ta đi thôi!
Theo tôi!
Tôi ra ngoài đây!
Chúa ơi, nếu anh không bắn thì nạp đạn lại đi.
- Em làm gì thế?
- Đi thôi.
Em cần đưa Grace ra khỏi đây.
Ta có thể ra ngoài cửa sổ sau.
Trời tối quá.
Chúng sẽ không nhìn thấy ta đâu.
Nào!
Thomas, làm ơn!
Anh không thể.
Anh rất tiếc.
Yểm trợ!
Levi, phòng sau!
Bất kỳ ai còn sống trong quán rượu đó
tốt hơn là đẩy Thomas ra khỏi cửa trước!
Anh biết, tôi có thể sống đến 100
và không hiểu được lòng trung thành
của anh đối với Chúa của anh.
Chết tiệt, đã đẩy tất cả ta vào mớ hỗn độn này.
Anh biết, anh là một người tốt, Ben,
và không có gì đáng xấu hổ khi giữ lời hứa của mình.
Tôi có thể tôn trọng điều đó,
nhưng đừng yêu cầu tôi hiểu nó
vì nó chẳng có ý nghĩa gì với tôi.
Val.
Em ổn chứ?
Này!
Anh nên quay lại với em.
Em đã đợi anh.
Quá nguy hiểm, Val.
Chúng sẽ giết em mất.
Gracie, đi nào.
Đến đây.
Em không nghĩ vậy.
Thôi nào, đồ khốn.
Được rồi, nào.
Doc?
Tôi nghĩ là tôi sẽ cần dịch vụ của anh.
Giúp tôi!
Kit, trong phòng tôi có bộ đồ mổ.
Ồ, đau quá!
Tôi xin lỗi.
Này, im đi, Hoodoo.
Cậu không chết đâu.
OK, Kit. Đưa đây.
Cho anh ta ít uýt ki.
- OK.
- Đau quá!
- Đau quá.
- OK, OK, này, này!
Không phải cái đó, cái đó sẽ làm anh ta mù.
- Mary.
- Này!
Tuyệt.
Nào, nào.
Uống đi.
OK, đủ rồi, đủ rồi.
- Đưa nó.
- Băng đây.
Đau quá!
Không sao nếu tôi làm vậy.
- Này, giữ chặt anh ấy lại.
- Đau quá!
OK, Doc, Doc, không, không, không.
Nghe tôi này.
Làm ơn, nghe tôi.
Tôi sẽ để anh thắng mỗi lần ta chơi.
Anh sẽ chết trước khi tôi kịp thu bài.
Làm ơn!
Nghe tôi, buông ra!
Đợi, đợi, đợi đã!
Anh không cắt tôi đâu!
- Đừng rẫy nữa.
- Doc!
- Anh không cắt tôi đâu.
- OK.
Doc, anh không cắt tôi đâu!
Đừng rẫy nữa.
Anh thò tay vào trong tôi!
Tôi cảm thấy nó!
Nào, Doc.
Gần xong.
Tôi lấy nó.
Lấp lánh, lấp lánh.
Nghỉ ngơi đi, nắng, cậu sẽ ổn.
Cậu đã làm tốt, cậu đã làm tốt.
Tốt, tốt.
Đồ chó đẻ.
Bố lớn của em đâu?
- Kit.
- Xin lỗi, ông.
Tôi ổn.
Mọi người, lấy vũ khí đi.
Thật vui khi gặp lại các vị.
Cảm giác là có qua có lại.
Đúng là lúc bỏ mẹ mà ông xuất hiện.
Mary, không ngờ gặp cô ở đây.
Xời, chúng đã đột nhập vào cửa hàng của tôi và cố giết tôi.
Cô đã được giúp đỡ.
Đây là tất cả trợ giúp tôi cần.
Ben, đeo cái này vào.
Không có thời gian để lo về lời hứa ngốc nào đó.
Tôi tưởng anh đã vứt những thứ này đi rồi, Jericho.
Tôi có làm thế với anh?
Này, các gái.
Thomas!
Tao kêu gọi đình chiến!
Tôi nghe.
Đến New York với em.
Anh sẽ có ngày ra tòa.
Họ sẽ kết án anh lên giá treo cổ.
Trước khi anh bị treo cổ, em sẽ cho ai đó
chỗ của anh dưới mui xe.
Trong khi họ nhìn anh bị treo, anh sẽ trốn thoát.
Em đảm bảo họ không bao giờ biết.
Cậu đã nói họ là tất cả họ có thể rời đi trong hòa bình.
Tại sao anh phải tin thứ gì cậu nói?
Chờ đã!
Sao, Robert?
Em sẽ không để họ giết anh.
Anh là anh trai của em.
Chết tiệt, em không thể giết anh được.
Ta đã hứa không bao giờ làm hại nhau.
Nhưng em không thể quay lại New York mà không có anh.
Em đang chiến đấu vì tất cả chúng ta, Thomas.
Vì anh,
vì gia đình chúng ta,
vì Val và Grace.
Và khi tất cả hoàn tất, chúng ta có thể...
Chúng ta có thể bắt đầu lại.
Những người rất giàu có ở xa New York.
Thomas!
Hử?
Này, thử cái này.
Cảm ơn anh.
Tốt cho tâm hồn.
Okay.
Anh chưa bao giờ nói tôi anh đến từ New York.
Ừ.
- Phần nào?
- Năm Điểm.
- Năm Điểm là gì?
Đây là giờ đi ngủ của con, cưng.
Ồ, ở khu ổ chuột, James.
Tôi chưa bao giờ đến một thành phố lớn.
Đã từng có một đồng nghiệp từ New York.
Anh ấy nói đó là thành phố của những giấc mơ,
cơ hội ở mọi ngóc ngách.
May mắn luôn ở khắp mọi nơi.
Tôi cũng từng nghĩ như vậy.
Tôi đã cố gắng tạo ra sự khác biệt,
nhưng người giàu giết mà không quan tâm.
Không, anh.
Không có giấc mơ nào thành
hiện thực đối với tôi ở New York.
"Dễ hơn cho lạc đà..."
Lạc đà!
"Chui qua lỗ kim..."
Kim!
"Hơn một người giàu có
để vào Nước Chúa."
Anh nói đúng đấy, Doc.
Lạy Chúa, ừ-hứ.
Ngợi khen Chúa. Tuyệt vời!
Người phụ nữ đó, cô ấy đã liều mạng
và mạng sống của con gái cô ấy để đến gặp anh.
Cô ấy có điều muốn nói.
Cô ấy không nói đâu.
Không phải trước mặt chúng ta.
Tôi thích, tôi thích nó.
Thật bất ngờ khi họ thả anh ra.
Có một cửa sập ở phòng sau.
Anh đang gây một cuộc chiến dữ dội.
Đoán là tin đồn là đúng.
Tốt nhất trong những điều tốt nhất.
Không còn nhiều tay súng nữa.
Họ cũng không từ bỏ.
Đúng?
Ông anh luôn cứng đầu.
Sao cậu không để anh bắt y về cho cậu khi y còn sống?
So với y thì anh chỉ là một con gián.
Bắt y về cho tôi, ta sẽ có thỏa thuận.
"Trên những con phố nơi những ngọn cỏ không mọc,
mọi thứ đều giống nhau.
Thế nên trẻ em lớn lên ở thành phố
rất nghịch ngợm.
Nhưng tình yêu luôn ấm áp và an toàn,
kể cả trong những đêm đen tối nhất.
Và những đứa trẻ ngoan thực sự
được hưởng những phần thưởng đặc biệt."
Em nên để anh xem thử.
Cuốn sách em đang đọc cho con bé, hay lắm.
"Tình yêu khiến em cảm thấy ấm áp và an toàn,
kể cả trong những đêm đen tối nhất."
Suỵt, lại đây.
Anh muốn gì?
Nói chuyện.
Hm.
Anh muốn nói về điều gì?
Anh muốn quay lại vì em.
Anh nghĩ về điều đó mỗi ngày.
Nhưng nếu anh làm vậy, anh biết
chúng sẽ làm hại em.
Và anh biết em sẽ tìm được cách để sống sót.
Không phải chuyện đó.
Em không quan tâm đến rủi ro.
Em cần ở bên anh.
Em đã chờ anh suốt những năm qua.
Em yêu anh.
Cà phê?
Tuyệt, cảm ơn.
Dậy đi, cưng.
Ta đi thôi.
Đừng đánh thức cô ấy dậy.
Đây, đôi giày của con.
Chào, cháu.
Không ai di chuyển!
Kelly, ông làm gì vậy?
Sống sót!
Y nói sẽ để ta yên
nếu tôi bắt Thomas đến cho y.
Tôi đang làm điều mà không ai trong số
các người có đủ can đảm để làm!
Ra ngoài, cả hai người ngay.
- Không ai nhúc nhích!
- Tôi sẽ giết anh ta.
Tôi sẽ làm, thánh họ!
- Thế thì đi chết đi.
- Giữ lại!
Giữ lại.
Tôi sẽ ra.
Tôi sẽ đi.
Bọn em đi cùng anh.
Đi thôi. Ở lại phía sau.
- Này.
- Làm phép báp têm cho con.
Ma-thi-ơ 3:14.
Chào, anh.
Về nhà thôi, Robert.
Ừ.
Đi thôi.
Ta chưa rời đi đâu.
Rất nhiều người tốt đã chết ở đây.
Cậu muốn tôi, không phải đám người bỏ mẹ này.
Cậu đang làm gì thế?
Nhìn kìa!
Val, quay lại!
U là Trời!
Không!
Đưa chúng vào xe!
Đưa tay cho bố.
Con có 9 mạng, nhóc.
Đi.
Này!
Mày thấy ai khác nằm đây bị truy nã,
chỉ ra chúng.
Khi ả làm vậy, bỏ chúng vào túi,
ném chúng lên xe ngựa.
Bọn tao bắt tất cả chúng.
Này?
Đứng dậy.
Nào, đứng dậy.
Mày nghĩ mày đi đâu?
Ông làm bà ấy đau đấy!
Robert!
Đừng chạm vào họ lần nữa, nghe anh?
Gracie, lại đây.
Con ngoan lắm, lại đây.
Lại đây.
Ừ.
Ừ, tốt đấy.
Ừ, đó là con gái của ta.
- Cháu sợ.
- Suỵt.
Hoặc là ta sẽ cùng nhau nuôi Gracie,
hoặc là không nuôi gì cả.
OK, được.
Hm.
Có thể giao nộp anh còn sống,
nhưng như thế sẽ gây rắc rối hơn là xứng đáng.
Ờ, chết cũng tốt với tao.
Treo cổ chúng lên!
Robert!
Jericho đâu?
Jericho không có trong đó.
Xời, tìm xác anh ta đi!
Con cứ tiếp tục đi.
Ra khỏi thị trấn.
- Cái gì?
- Con nghe bố?
- Bố tự hào về con.
- Không, không.
Bố! Không!
Ngồi ngay đó.
OK, Grace, đi thôi.
Lên xe ngựa nào.
Xời, y ở đâu đó trong đó!
Lấy vài người, và đốt rụi chúng.
Chúa đéo gì Christ!
Lần đầu tiên tôi thấy anh mím môi.
Trời ơi, thật là một sáng đẹp trời.
Ừ.
Tôi đoán là một ngày tốt lành.
Lên xe đi!
Nhanh lên, ngay!
Josh, ta còn chờ gì nữa?
Treo cổ chúng đi!
Nghe rõ rồi đấy, treo cổ chúng đi!
Hắn trên mái nhà!
Thomas!
Tập hợp những người còn lại
và đảm bảo hắn chết.
Bố ơi!
Doc?
Doc ổn chứ?
Chân tôi gãy rồi.
Đứng lên.
Bố!
Thả chúng xuống!
Đứng lên.
Đi nào.
Cậu khỏe không?
Chết tiệt, con trai.
Chỉ có thế thôi sao?
Khi treo cổ chúng xong, trói hắn lại.
Này, cần giúp với cái xác này ở đây.
Giúp con, Chúa!
Giúp con, giúp con!
Trời ơi, mọi người ơi.
Giúp con!
Trời ơi, mọi người ơi, giúp tôi!
Nào, Ben!
- Giúp tôi, giúp tôi!
- Nâng chân lên!
Ben, đẩy đi!
OK, OK!
Nào!
Giúp con, Chúa ơi!
- Ôi, Chúa ơi!
- Ôi, thánh họ.
Chúa ơi, giúp anh ấy!
Lạy Chúa, mọi người ơi!
Giúp con!
Mọi người ổn chứ?
Ừ.
Anh sẽ quay lại.
Chờ đã.
Giúp tôi!
Bella!
Giúp họ.
Nào, Kid.
Nào, Kid, tỉnh dậy đi.
Không.
Đừng, đừng, đừng.
Kid, làm ơn.
U là Trời!
Đủ rồi!
- Ông làm đau cháu đấy!
- Im đi!
Thả con bé ra, Robert!
- Di chuyển và tao sẽ giết con bé!
- Robert!
Im đi!
Cậu định giết con gái của chính mình?
Đó là điều cậu định làm?
Cô ấy không...
Cô ấy không nói với anh?
Cô không nói với họ?
Tại sao?
Tại sao không?
Nói anh gì?
Cô sợ anh ấy sẽ bỏ cô.
Lại nữa!
Thomas, Gracie là con gái của anh, không phải của em!
Mẹ ơi!
Chuyện này phải kết thúc.
Em sẽ không tiếp tục đánh nhau với anh nữa.
Vậy nên em sẽ thỏa thuận với anh.
Mạng sống của anh đổi lấy mạng sống của con bé.
Gí súng vào đầu và cứu con gái của anh.
Làm đi và em thề,
ngay khi anh chết, em sẽ để họ đi mãi mãi.
Làm đi, Thomas!
Làm đi! Con gái của anh sẽ chết!
Thomas, làm đi!
Làm đi, Thomas!
Làm đi!
Con gái anh sắp chết rồi, Thomas!
Anh xin lỗi, Robert.
Con gái anh sắp chết vì anh đấy!
Đến đây, đến đây!
Mọi người đi đâu hết rồi?
Anh ổn chứ?
Ừ.
Ta có một mớ hỗn độn cần phải dọn dẹp.
Tệ hơn nữa.
Tất nhiên là tôi không nên uống quá nhiều
nếu tôi muốn lên thiên đường,
nhưng nó đang lan truyền tôi sẽ hít một hơi.
Lần đầu tiên tôi bị treo cổ.
Anh giữ lại một ít cho tôi nhé.
Này, đây.
Này, Ben, ném tôi cái đó.
Cảm ơn.
Này, truyền nó đi.
Ôi trời.
OK, các bạn, một tay nữa, một tay nữa.
Bất kỳ ai cần vay tiền, nâu vấn đề.
Và tôi có thứ gì đó dành cho các vị như tôi đã hứa.
- Ta tham gia?
- Càng đông càng vui.
Tôi không phân biệt đối xử với bất kỳ ai.
Chuẩn bị mất tiền của các vị đi.
Tôi đoán là tất cả các vị muốn nghe câu chuyện
cách tôi thu thập được phần thưởng
lớn nhất từ ​​trước đến nay.
- Em đã có tiền của mình.
- OK, tốt.
OK.
OK, cưng, xem ta có gì ở đây.
Ta vẫn đang kết hôn, nhỉ?
Ồ, nhìn kìa, cưng!
Woo! OK
- Mang nó đến đây.
- Ngay đó.
Ta đây.
OK, anh em.
Anh em?
Kid?
Doc?
Oa, không đợi đã.
Giờ thì dừng lại, dừng lại nào, các bạn!
Các vị đã đi đâu thế?
Này, nhìn xem tôi có gì cho các vị này.
Nhìn xem tôi có gì ở đây này?
Tôi có vàng cho các vị đây.
Tôi đã giữ cái này cho các vị.
Tôi đã đợi các vị. Suốt thời gian này tôi cứ tự hỏi
hai người đang ở đâu vậy.
Các vị, thật vui khi gặp lại các vị.
Ta lấy những thứ này...
nâng ly lên.
Cùng nâng ly chúc mừng Doc và Kid.
Woo!
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2025 by ivy68
All right reserved