Berdasarkan kisah sebenar.
Saya Willie Gary.
Kalian tahu saudara saya, Al...
GEREJA BAPTIS CALVARY OF LOVE
INDIANTOWN, FLORIDA - 1995
...ialah pengkhutbah di sini,
tapi dia jemput saya
untuk berkongsi sesuatu dengan kalian.
Bagi saya, apabila Tuhan panggil,
kita perlu menjawab.
- Betul.
- Inilah yang berlaku.
Tuhan ada dalam hati
dan jiwa saya hari ini.
Itu sebabnya saya berkhutbah hari ini.
Saya tanya diri,
"Apa yang menampung hidup kita?"
Apa yang memberi kita perasaan selamat?
Saya percaya jawapannya ialah rumah.
Saya teringin pulang ke rumah.
Perkataan "rumah" penuh
dengan makna yang sukar digambarkan.
- Saya teringin pergi ke mana?
- Rumah.
- Kita teringin pergi ke mana?
- Rumahku ialah syurgaku. Amin.
- Amin.
- Hallelujah!
Sebab di rumah, ada keluarga.
Semua orang di sana. Itulah rumah.
Di mana rumah kita? Gereja orang Hitam.
Tak dengar. Kita di mana?
- Gereja orang Hitam.
- Jawab saya.
Di gereja orang Hitam,
saya tak dipandang sebagai penjenayah.
saya tak dihakimi berdasarkan warna kulit.
- Betul.
- Ya.
Di gereja orang Hitam,
saya tak dipanggil dengan hina
dan jika saya dipanggil pun,
kalian tahu bagaimana saya dipanggil?
Ya, kalian tahu bagaimana saya dipanggil?
Saya dipanggil anak Tuhan.
- Baiklah.
- Jaga diri, okey?
Baiklah.
Selamat tinggal. Jaga diri.
Khutbah awak tadi sangat bagus. Tahu tak?
Selamat hari jadi
Selamat hari jadi, atuk
Selamat hari jadi, atuk.
Saya buat kad ini untuk atuk.
Bertuahnya atuk!
Mari kita tengok.
SELAMAT HARI JADI KE-75
Tiga belas anak, 24 cucu.
Syabas, En. O'Keefe.
Syabas juga kepada awak,
Pn. O'Keefe.
Syabas sekali.
Tiada seorang pun yang jadi penjenayah.
Awak... Hei.
- Hei, awak okey?
- Ya.
Ya, saya nak pastikan saja.
Okey.
- Saya masih dibenarkan, bukan?
- Ya, betul.
- Baguslah.
- Saya rasa amat bahagia hari ini.
PENGEBUMIAN
Kesejahteraan hidup lelaki ini
bergantung pada kalian.
Boleh saya cakap dengan ringkas?
Ringkas dan biasa saja.
Sebab saya rasa
mereka cuba mengelirukan kalian.
Hal ini tak patut berlaku.
"CLOVIS TUBBS LWN.
KHIDMAT MAKANAN FINCH & CO."
Saya tahu rahsia klien saya
dan saya akan beritahu kalian sekarang.
Klien saya bukan orang baik.
Bukan orang baik.
Klien saya yang buruk itu,
Clovis Tubbs, pada hari kejadian,
dia mabuk.
Betul. Dia mabuk.
Sangat mabuk.
Nak periksa tahap alkohol darahnya?
Keputusannya ialah 0.4 peratus
tahap alkohol darah.
Tercatat di sini.
Ya, dia memang mabuk.
Bukan itu saja,
dia sedang alami masalah mental.
Dia mengalami kemurungan.
Dia ingin bunuh diri
dan kita ada bukti tentang hal itu
kerana sewaktu dia bercakap
kepada ahli terapinya, dia kata,
"Saya rasa begitu teruk. Saya ingin
pandu kereta saya dan merempuh pokok."
Dia tak boleh buat begitu.
Klien buruk saya tak boleh
buat begitu. Kenapa?
Lesen memandunya dibatalkan.
Dia tiada lesen memandu.
Jadi, apa dia kata?
"Saya akan cuba bunuh diri
dengan menggunakan basikal."
Itulah apa yang dia buat.
Dia tunggang basikal
ke Jalan Alberta dan Vine.
Ada kedai arak di sana.
Dia beli sebotol arak
dan minum sampai habis.
Kemudian dia buat apa? Tunggang basikal
ke arah lebuh raya
yang penuh dengan kereta.
Kemudian, En. Lori Besar muncul.
Pemandu Syarikat Finch
yang tidak menumpukan perhatian.
Dia menyusuri Jalan Elm. Apa dia buat?
Dia langgar Clovis.
Langgar Clovis.
Clovis sepatutnya dah mati.
Dia sepatutnya dah mati.
Kalian tahu lagu itu...
Aku cari keajaiban
Itulah keajaiban.
Itu sebabnya kami meminta kalian
untuk menanya hati dan jiwa sendiri
dan memberikan $75 juta kepadanya.
Tahu kenapa? Syarikat itu mampu.
Mereka mampu bayar.
Mereka cukup kaya.
Mereka syarikat besar
yang cuba membuli lelaki yang kecil.
Kalian tanya,
"Kenapa bayar $75 juta, Willie Gary?"
Saya akan jelaskan. Sebab kami ada bukti.
Bukti yang menunjukkan kecuaian.
Sebab Clovis yang buruk
ada sesuatu yang baik
pada waktu itu.
Biarpun dia sangat mabuk,
ya, mabuk sekali,
murung dan ingin bunuh diri,
klien buruk saya, Clovis Tubbs...
ada lampu hijau.
Sekian, Yang Arif.
Willie E. Gary & Rakan
Saya Willie Gary. Silakan masuk.
Maaf kerana kalian perlu tunggu lama.
Gembira dapat berjumpa, En. Gary.
Saya Jeremiah O'Keefe.
Jeremiah, saya suka. Yeremia.
Yesaya, Yeremia, Ratapan, dari Bible.
Siapa dia?
Peguam muda saya, Halbert Dockins.
Panggil Hal saja.
Selamat berkenalan, En. Gary.
Awak terlalu muda untuk jadi peguam.
Saya sangka awak anak angkat dia.
Biar betul? Saya bergurau saja.
Silakan masuk.
Ini rakan kongsi saya, Reggie Douglas.
Dia tangan kanan saya.
Jadi, ada apa?
Bagaimana Willie Gary dapat bantu?
K.P.?
Maaf, apa?
K.P. Kecederaan Peribadi.
Kes kecederaan peribadi?
Tak nampak papan tanda di luar?
Kami hanya uruskan kes begitu.
Ya dan tidak.
Kami ada kes yang serupa K.P.
dengan sedikit perbezaan.
Perbezaan? Okey. Perbezaan apa?
Apa kes awak?
Kes hukum kontrak.
Undang-undang kontrak?
Kalian tahu kami tak terima
kes undang-undang kontrak.
Memang tidak.
Kes begitu sangat membosankan.
Tak terima kes undang-undang kontrak.
Ya. Kami faham ini bukan bidang awak,
tapi mungkin awak nak dengar dulu.
Kes ini mungkin menarik.
Saya ialah pengarah rumah pengebumian
dari Biloxi, Mississippi.
Saya buka syarikat di sana.
Sebenarnya, beberapa syarikat di sana.
Lapan rumah pengebumian
dan satu syarikat insurans pengebumian.
Kami ialah bisnes keluarga
yang wujud sejak 100 tahun lebih.
Kami berjuang
untuk mengekalkan bisnes ini.
Selepas saya pulang dari perang, ayah saya
meninggalkan bisnes itu kepada saya.
Itu kewajipan suci bagi saya.
Saya dan Annette diberkati
dengan 13 orang anak.
Kami ingin mereka mewarisi bisnes ini.
Namun, setahun lalu,
saya mengalami masalah kewangan.
Selamat petang. Boleh saya bantu?
Kami dari Suruhanjaya Insurans Negeri.
En. O'Keefe, sebagai penjual
insurans pengebumian berdaftar
di negeri Mississippi,
awak pasti tahu awak perlu
menyimpan sejumlah duit di dalam
akaun awak setiap masa.
Ya. Memanglah saya tahu.
KERAJAAN
Pengawal selia insurans?
Biar betul?
Apa yang mereka mahu?
Sebenarnya, saya mungkin
mengalami masalah yang besar.
Masalah?
Jerry, sudah berapa lama
saya jadi peguam awak?
Hampir 30 tahun?
Sebelum itu, kita sudah berkawan.
Kita berdua tahu sudah bertahun lamanya
saya berhutang keliling pinggang.
Saya cuba mengekalkan bisnes ini
dan menguatkannya
supaya anak-anak saya dapat mewarisinya.
Jangan cemas dulu.
Saya tahu awak sangat tertekan,
tapi saya yakin
kita boleh cari jalan keluar.
Tunggu. Maaf, anak.
- Nak segelas lagi?
- Tidak.
Boleh bawakan saya segelas wiski lagi?
- Terima kasih.
- Ya, tuan.
Dengar sini,
pernahkah awak terfikir
nak jual sebahagian bisnes awak?
Tidak.
Sebahagian saja, okey?
Tak nak, tapi jika saya nak jual,
di mana nak cari pembeli?
Kanada. Mereka dah buat pertanyaan.
Kumpulan Loewen? Oh, ya.
Mereka telah beli banyak syarikat.
Di serata negara,
mereka membeli semua syarikat pengebumian
yang mereka dapat cari.
Mereka ada banyak wang.
Ya, awak tahu
saya tak suka syarikat besar.
Ya, saya tahu,
tapi maksud saya, ini salah satu pilihan.
Ini mungkin jalan keluar.
Fikirkan.
Jerry, tiba tepat pada masanya.
- Nak saya tolong angkat?
- Tak, saya okey.
Awak pasti tentang hal ini?
Tak, tapi saya dah fikir masak-masak
dan ini cara yang terbaik untuk keluarga.
Baiklah. Mari kita pergi ke Vancouver.
Ayuh, kita masuk.
- Kita perlu tunggu Hal.
- Siapa?
Saya pernah cakap tentang Hal.
Dia kawan anak saya di kolej.
Pemuda sangat cerdik
yang baru menjadi peguam dan...
Itu pun dia.
Baru lulus peperiksaan bar.
Nak menimba pengalaman.
Siapa? Yang mana satu?
Pemuda yang tinggi itu?
Hei, maaf, En. O'Keefe.
Teksi berhenti di terminal yang salah.
Jangan risau.
Halbert Dockins, ini Mike Allred.
Selamat berkenalan, En. Allred.
Gembira dapat menyertai awak.
Hai. Selamat berkenalan juga.
Awak seorang peguam?
Ya.
Bagus. Bagus sekali, anak.
Jumpa di dalam.
Ayuh, kita akan pergi ke Kanada.
Saya bekerja untuk Ray Loewen.
Dia menanti kalian.
Seperti yang awak lihat,
Ray sangat prihatin dengan bisnes ini.
Dia ialah satu-satunya CEO
dalam industri ini
yang ingin berjumpa dengan setiap penjual.
Ray. Biar saya memperkenalkan
En. Jeremiah O'Keefe dan rakan-rakannya.
Selamat berkenalan, Jerry.
Kalian suka tak
cara kami buat bisnes di Kanada?
Sila naik. Saya dah sediakan minuman.
Setakat ini, kami memiliki
1,115 rumah pengebumian,
427 tapak perkuburan,
dan 354 syarikat insurans.
Strategi saya ringkas saja. Beli sebanyak
rumah pengebumian yang mungkin
dan meletakkan diri
di posisi yang saya panggil,
"Zaman Emas Kematian."
Maaf?
Waktu orang yang lahir di AS
antara 1946-1964
mencapai usia mati.
Hasilnya, ada peningkatan kadar kematian
sekurang-kurangnya 60 peratus.
Tahu tak ada berapa ramai orang
yang tinggal di AS
yang melebihi usia 65 tahun sekarang?
Lima puluh satu juta.
Pandangan ini agak sinis.
Awak tak risau
kehilangan pelanggan awak?
Pelanggan? Pelanggan apa?
Pelanggan saya ialah orang mati.
Saya bergurau saja, Jerry.
Semakin banyak rumah pengebumian yang
saya miliki, semakin besar keuntungan,
semakin mudah untuk memenuhi
permintaan pelanggan saya
dan keperluannya.
Mari kita tamatkan topik ini
dan mula berbincang tentang kontrak, okey?
Saya nak dengar apa cadangan awak, Ray.
Setahu saya,
awak menghadapi masalah
dengan pengawal selia negeri.
Bagaimana awak tahu hal ini?
Awak memiliki sembilan rumah pengebumian
di seluruh negeri?
Lapan. Saya memiliki lapan
rumah pengebumian di seluruh negeri.
Selain itu, ada syarikat insurans.
Okey, bagaimana jika
awak jual tiga rumah pengebumian
kepada saya
pada harga pasaran
yang akan dipersetujui nanti?
Dengan itu, awak dapat simpan
sebahagian besar aset awak
dan juga mendapat wang tunai
yang mencukupi
memenuhi syarat pengawal selia.
Saya mahukan sesuatu lagi
daripada urus niaga ini.
Sebahagian keuntungan saya datang
daripada jualan insurans pengebumian.
Bisnes saya akan mati
jika awak menguasai bidang itu juga.
Jadi, saya cadangkan saya jual
kepada awak tiga rumah pengebumian
pada harga pasaran,
tapi awak perlu berjanji sekarang
untuk tidak lagi jual insurans pengebumian
di Mississippi Selatan.
Okey.
Jadi, maksudnya urus niaga berjaya?
Saya akan minta peguam saya
untuk menulis kontrak
dan kita boleh uruskannya segera.
Kenapa begitu lama?
Urus niaga ini sudah dipersetujui...
Hampir empat bulan lalu.
Mereka asyik mengubah syarat kontrak.
Apabila kita tinggalkan Vancouver,
mereka kata paling lama 30 hari.
Ini tak masuk akal.
- Masuk akal bagi saya.
- Kenapa?
Pernahkah awak terfikir
Loewen mungkin tak berniat
untuk membuat perjanjian ini?
Anak, dengan penuh hormat,
awak langsung tak tahu
apa yang awak cakap.
Saya tahu.
Fikirkannya.
Makin dia berlengah-lengah,
Makin buruk bisnes awak.
Pertama, suruhanjaya insurans
ambil lesen awak
dan menghancurkan nafkah hidup awak
sehingga lambat laun,
awak terpaksa mengisytiharkan bankrap.
Loewen akan dapat tiga rumah pengebumian
dan boleh membeli semua bisnes awak
pada harga yang sangat murah.
Dia cuba buat saya bankrap?
Dia tak boleh buat begitu.
Ada kontrak ditandatangani.
Hanya kami yang menandatanganinya
dan kontrak itu tiada tarikh penutupan.
Saya dengar En. Loewen
masih sedang jual insurans di sini.
Sudahlah. Jangan cakap
tentang teori konspirasi lagi.
Anak, maaf, tapi awak memang paranoid.
Okey, boleh tolong saya?
Tolong jangan panggil saya "anak".
Saya bukan anak awak, Mike.
Bertenang, okey?
Awak benar-benar
nak jadi peguam di bandar ini?
- Siapa kata saya bukan peguam?
- Sudahlah.
Awak yakin En. Loewen
berniat untuk buat saya bankrap?
Ya. Dia tak ada sekatan masa macam kita.
Baiklah. Saya akan saman dia.
Awak tak pernah saman sesiapa pun
sepanjang hidup awak.
Saya boleh saman orang bila-bila saja.
Ya, tapi adakah usia 75 tahun masa yang
baik untuk mula menyaman orang?
Orang tua tak buat tuntutan mahkamah.
Pada pandangan saya,
jika orang cuba ambil kesempatan
dan awak tahu itu salah,
tak kira berapa usia awak.
Dia cuba buat saya bankrap
dan saya tak patut berdiam diri.
KAUNTI HINDS, MISSISSIPPI
Saya nak fail tuntutan mahkamah.
Itu dokumen awak? Boleh saya tengok?
"Jeremiah J. O'Keefe Sr.
lwn. Kumpulan Loewen LLC."
Menarik. Awak rasa siapa akan menang?
Apa?
Hal, kenapa awak datang ke sini?
- Sudah jam berapa?
- Dengar sini,
saya tahu dah lewat malam. Maafkan saya.
Saya menjumpa sesuatu
yang boleh membantu kes kita.
Keseronokan diteruskan
dengan satu lagi episod
Lifestyles of the Rich and Famous.
Anda takkan percaya perjalanan hebat
yang dilalui peguam kecederaan peribadi,
Willie E. Gary,
seorang lelaki yang enggan menerima
hukuman hidup miskin
kerana dia mempercayai Impian Amerika.
Dilahirkan dalam keluarga pendatang
yang bekerja di ladang tebu di Florida,
Willie Gary tidak selalunya hidup senang.
Saya ada keinginan yang kuat
untuk buat sesuatu yang penting.
Saya yakin saya akan berjaya.
Dia telah berjaya mencapai kejayaan.
Sekarang Willie sering menang
kes berjuta-juta...
Awak nak saya upah dia
untuk jadi peguam saya?
Saya tahu idea ini
nampaknya tak masuk akal,
tapi dia selalu menang. Maksud saya...
Dia memiliki pesawat jet 737 peribadi
yang dipanggil Sayap Keadilan.
Dia juga hidup mewah
di rumah agam yang ada 50 bilik
di sepanjang pantai Florida yang mewah.
Biarpun begitu, Willie bukanlah orang
yang menghias rumah agamnya.
Kerja itu dibuat oleh
kekasihnya sejak zaman muda,
isterinya yang cantik dan menawan, Gloria.
Saya selalu ingatkan Willie
agar tak lupa tentang asal usulnya.
Tetap rendah hati.
Ya, "rendah hati"
ialah nama tengah Willie Gary.
Jangan dengar orang yang kata
awak tidak boleh, okey?
Willie Gary beritahu awak.
- Ayuh.
- Tidak melupakan asal usulnya, Will...
Percaya atau tak,
dia tak pernah kalah dalam perbicaraan.
Sudah lebih 12 tahun dia tak kalah.
Apa yang dia tahu tentang
undang-undang kontrak? Itulah kes kita.
Kes kita difailkan di Kaunti Hinds.
Nisbah tiga ke satu bagi
orang Hitam kepada orang Putih.
Maksudnya, ada 70 peratus
kita akan dapat hakim Hitam.
Jika kita buat perbicaraan,
kita akan ada juri Hitam juga.
Jadi?
Lelaki macam Mike Allred
tidak sesuai dengan juri Hitam.
Kenapa tidak?
Sudah 30 tahun dia jadi peguam saya.
Dia arif tentang undang-undang kontrak.
Awak nak saya berterus terang?
Dia ialah orang Putih yang
memandang rendah terhadap orang Hitam.
Jika juri Hitam nampak peguam
seperti itu...
Kita tak patut
mengikut cita rasa juri, Hal...
Ini bukan saman diskriminasi.
Kita berdua tahu
warna kulit tiada kaitan dengan hal ini.
Saya tahu En. Gary ada perbicaraan
di Florida minggu ini.
Apa kata,
apa kata, kita pergi ke sana
dan berjumpa dengan dia?
Kami hanya mahu Kumpulan Loewen
bertanggungjawab atas tindakan mereka.
Itu bukan apa yang awak mahu.
Awak mahu hukum mereka.
- Sakiti mereka, dapat pampasan.
- Ya.
Jadi, berapa banyak wang yang kalian mahu?
- Enam juta dolar.
- Enam juta?
Harga pasaran penuh tambah ganti rugi.
Saya dah fail tuntutan sivil
di Kaunti Hinds, Mississippi.
Apa pendapat awak, En. Gary?
Awak suka kes ini?
Boleh saya berterus terang?
En. O'Keefe, saya tumpang sedih
atas apa yang Loewen buat kepada awak.
Dia memang manusia yang teruk,
tapi ini bukan kes Willie Gary.
Memang bukan. Bukan kes Willie Gary.
Apa maksud awak? Kenapa tidak?
Bukan kes Willie Gary
kerana kes ini bukan untuk Willie Gary.
Maaf, tapi apa itu kes Willie Gary?
Saya tak...
Dalam kata lain,
kes Willie Gary ialah kes yang
saya ada kelebihan dan saya rasa
saya boleh membicarakan kes ini, faham?
- Betul.
- Di dalam bilik mahkamah...
Awak dah lihat video saya.
Apabila di depan juri,
khasnya di depan orang Hitam macam saya,
- mereka ikut telunjuk saya.
- Konduktor orkestra.
Kes Willie Gary ialah kes
yang saya boleh tolak keputusan hakim
sehingga ke syurga, jika perlu,
dan menang sebanyak wang
yang boleh untuk klien.
Maksudnya, kes Willie Gary ialah
kes yang kami pasti kami akan menang.
Kes ini tidak begitu.
Sebenarnya, kes awak memang meragukan.
Selain itu,
jangan salah faham, tapi...
Dia... Awak berkulit Putih.
Dia berkulit Putih.
Saya tak pernah ada klien
orang berkulit Putih.
Jadi, jangan tersinggung,
tapi hal ini sangat luar biasa bagi saya.
Saya tak tersinggung, En. Gary.
Dia terlalu kaya
dan terkenal untuk kita, Halbert.
- En. O'Keefe, tolong...
- Apa?
- Tolong tunggu sekejap.
- Awak ke mana?
Cakap dengan dia sekali lagi.
Beri saya lima minit, okey?
Senario lampu hijau tadi,
waktu saya bercakap kepada juri...
Apa yang dia pakai?
Saya mungkin perlu pandang dia lebih lama.
Buat kontak mata dengan dia.
Kadangkala awak perlu pikat mereka.
Sebenarnya...
En. Gary, maaf kerana saya kembali lagi.
- Tolong dengar saya.
- Apa berlaku? Awak sesat?
Awak dah hilang akal.
Atau dia dah pecat awak di lif?
Okey, barangkali,
tapi tolong beri saya seminit.
- Seminit?
- Seminit. Itu saja.
Baiklah. Kami sibuk. Ayuh, Hal.
Jerry ialah klien yang sangat bagus.
Dia ada kisah yang bagus.
Dia ialah wira perang,
yang mendapat pingat.
Dia berkhidmat di Perang Dunia Kedua.
Dia dianugerahi Distinguished Flying Cross
kerana khidmatnya untuk negara ini.
- Itu sajakah?
- Aduhai.
Itu saja?
Sudah 50 tahun lalu
Perang Dunia Kedua berlaku.
- Ya. Tiada orang peduli.
- Itu berita lama.
Baiklah, bagaimana dengan ini?
Pada tahun 1976,
Jerry berkhidmat sebagai datuk bandar
di kampungnya Biloxi selama dua semester.
Kumpulan KKK mengaturkan perarakan...
Dan dia halang mereka beli cadar putih?
Aduhai!
Nampaknya dia ialah penyelamat Putih kita.
- KKK, alahai.
- Awak macam sangat sayang dia.
Tak, itu bukan maksud saya.
Kami nak bicarakan kes ini
di Kaunti Hinds.
- Nisbah tiga ke satu...
- Tunggu dulu. Berhenti.
Dengar sini, Hal, saya suka awak.
Awak dari keluarga yang baik,
tapi cuba faham apa kerja kami.
Pertama, kami tak buat
undang-undang kontrak.
- Kedua, kami tiada klien berkulit Putih.
- Ya.
Ketiga, duit tak cukup banyak.
Duit tak cukup banyak!
Tak cukup banyak, Hal!
Saya suka awak,
tapi tak cukup banyak duit untuk kami.
Tengoklah. Sedar awak di mana?
Tak nampak kayu mahogani ini
dengan kemasan emas?
- Tengoklah.
- Kami buat kes besar.
Setiap bulan, kami terima kes $50 juta,
$30 juta, $80 juta.
Okey.
Tapi kes saya mungkin
dapat jadi kes besar, bukan?
Kami tak tahu.
Apa yang awak tahu?
Ray Loewen berada di kedudukan teratas
industri yang terbesar di negara ini.
Industri penjagaan kesihatan
yang bernilai $20 bilion setahun.
Ada dua syarikat besar
yang masuk dan mengambil alih segalanya.
Kumpulan Loewen ialah salah satu.
Apa yang mereka buat kepada Jerry
memang buruk, tapi...
Saya ada firasat...
Tak, saya yakin ini permulaan kecil saja.
Boleh saya terus bercakap?
Ya, silakan.
Awak patut bermula dari sini.
Awak terima kes $80 juta
dan awak ada pesawat jet peribadi.
Saya faham.
Ya. Sayap Keadilan.
Bagus, tapi seperti saya, awak juga tahu
dalam pandangan komuniti perundangan
yang elit di negara ini,
awak hanya pengejar ambulans
yang bermegah diri. Jangan marah.
Jangan paksa saya belasah awak.
Biadab.
Bagaimana jika kes ini
dapat beri awak pengiktirafan?
Bagaimana jika kes ini membawa awak
ke persada kebangsaan? Seperti...
William Kuntsler.
Clarence Darrow.
Thurgood Marshall.
Macam...
Johnnie Cochran.
SAYAP KEADILAN
Tak pernah dengar tentang dia.
Ini idea awakkah, En. Dockins?
Tak, ini bukan idea dia. Ini idea saya.
Mike, saya tahu awak mungkin marah
kerana saya upah peguam lain, tapi...
Marah? Tidaklah.
Adakah saya nampak marah?
Saya tak marah.
Duit awak. Awak buat apa yang awak mahu.
Saya rasa awak buat keputusan salah.
Saya nak beri kita berada
di posisi yang terbaik
jika kes ini perlu dibicarakan.
Ya, kecuali kes ini takkan dibicarakan.
Kenapa lelaki ini begitu istimewa?
Saya dan Hal pergi ke Florida
untuk tengok cara dia membicarakan kes.
Dia memang dapat
mendorong juri untuk bertindak.
Ya.
Jika awak begitu percayakan dia,
saya akan bekerjasama dengan dia.
Saya pernah buat begini.
Selagi awak masih jelas,
saya ialah ketua peguam.
Terima kasih
kerana tidak tersinggung, Mike.
Sama-sama.
Bila dia sepatutnya sampai?
Rasanya mereka dah sampai sekarang.
Sekarang?
Yeremia Ratapan, apa khabar?
- Gembira untuk berjumpa, Willie.
- Saya juga. Khabar baik.
- Apa khabar?
- Gembira untuk berjumpa.
Awak makin muda? Macam Dorian Graykah?
Willie, biar saya perkenalkan Mike Allred.
Mike, kita akan bekerjasama, betul tak?
Ya, betul. Apa khabar, En. Gary?
Apa awak fikir?
Awak nampak macam $10 juta, Willie.
Ya, betul. Saya baik.
Ini bilik perang awak?
Ada bilik mesyuarat juga.
Saya suka benda ini.
Saya suka benda. Saya suka semuanya.
Bagus sekali.
Namun, sebelum kita mula bekerja,
saya harap awak tak rasa
kurang selesa, tapi
saya perlu tanya beberapa soalan.
Awak boleh tanya apa-apa saja.
Saya mendengar.
Baik.
Saya nak tanya,
apa perasaan awak
bekerja bersama orang Hitam?
Secara jujurnya?
Ya, secara jujurnya.
Baik, saya akan berterus terang.
- Ya, silakan.
- Baiklah.
Jika awak nak jawapan yang jujur,
sebenarnya saya ada sedikit prasangka.
- Okey.
- Saya tak berbangga tentangnya.
Saya hargai kejujuran awak.
Saya berusaha untuk mengatasinya.
- Saya gembira awak buat begitu.
- Ya.
Awak dah jumpa pasukan saya?
Hai, saya Chris.
Hai, Chris.
Ya, Dashaan.
Dashaan.
Al.
Reggie Douglas.
Helo, semua.
Memandang hal ini dah selesai,
mari kita ke bilik mesyuarat
dan jumpa ahli pasukan lain yang menunggu.
- Jerry, kami akan bekerjasama, okey?
- Ya.
- Dia pasti okey.
- Okey.
Selamat petang, semua! Apa khabar?
Baik?
Baik. Jika kalian tak kenal saya,
- saya ialah Willie Gary.
- Beritahu mereka.
Saya bawa beberapa rakan
daripada firma saya di Florida
untuk bantu kalian menang kes ini.
Bagi kalian yang tak biasa
dengan gaya litigasi Willie Gary,
biar saya jelaskannya.
Kita akan pergi berperang
kerana bagi saya, itulah litigasi.
Litigasi ialah perang!
Perang hidup dan mati!
Saya tidak mengarut.
Kita macam Jean-Claude Van Damme.
Saya tahu awak fikir saya gila,
tapi itulah cara saya!
Kita perlu hancurkan bajingan ini.
Kumpulan Loewen, mereka berkuasa.
Mereka ada banyak wang
dan banyak pengaruh.
Mereka ada apa yang kita tidak ada.
Namun, kita takkan takut dengan mereka.
Sebab saya tak takut.
Semua orang tahu selama 12 tahun,
saya tak pernah kalah satu kes pun.
Kenapa?
Awak tahu kenapa?
Sebab saya benci kekalahan.
Saya bencinya!
Lebih baik orang mengacukan pistol
dan menembak saya
daripada saya kalah.
Selain itu,
saya nak beritahu kalian
saya takkan berkompromi.
Saya takkan terima penyelesaian
di luar mahkamah.
- Kita takkan berundur.
- Maafkan saya.
Boleh saya katakan sesuatu?
Silakan, Mike.
En. Gary, berkenaan hal penyelesaian,
kami juga menyediakan strategi yang lain.
Sebenarnya, saya dah karang surat
kepada En. Loewen
yang menawarkan penyelesaian pada $8 juta.
Ada orang di dalam bilik ini
yang juga sudi turunkan
kepada $7 juta, jika perlu.
Mike, terima kasih atas laporan itu.
Namun, malangnya keadaan sudah berubah.
Kita takkan buat penyelesaian.
Tak kira apa awak kata,
hal ini masih boleh diperdebatkan
dan akan kekal begitu sehingga
saya putuskan haluan yang terbaik.
Sehingga awak putuskan?
Apa sedang berlaku, Mike?
Siapa yang bertanggungjawab?
Ya, siapa yang bertanggungjawab?
Jika Willie Gary datang ke sini
untuk ambil alih kes ini,
saya takkan dengar cakap awak.
Saya dah kata tiada penyelesaian
dan itu keputusan ketua peguam.
- Ulang lagi?
- Ulang apa?
Apa masalahnya? Masalah pendengaran?
Maafkan saya, encik.
- Jangan mengancam...
- Jangan.
...awak akan dibelasah. Saya serius.
En. Gary, awak bukan ketua peguam.
- Jadi, saya apa?
- Awak di bahagian saya.
- Bahagian awak?
- Di meja saya.
- Semua bahagian milik saya.
- Dengan klien saya.
Jelasnya tidak
kerana mereka panggil saya datang!
Tolong bertenang, semua.
- Saya tak nak lawan awak, Mike.
- Apa?
Saya tak nak lawan awak.
Saya nak selesaikan kes ini.
En. O'Keefe,
dia beritahu saya dia nak menang kes ini.
Bukannya mengalah untuk $8 juta saja.
Macam penakut tak guna.
Ya Tuhan, Jerry, apa sedang berlaku?
Kita patut beri dia peluang.
Awak dengar tak ucapan dia tadi?
Dia tak tahu apa yang nak buat.
Tak pernah kalah dalam 12 tahun.
Untuk kes kecederaan peribadi.
Dia tak tahu apa-apa
tentang undang-undang kontrak.
Bagaimana dengan ketua peguam?
Awak nak dia jadi ketua peguam?
Ya.
Betul.
Kita okey?
Ya.
Mike, awak okey?
Baiklah, memandangkan kita semua okey,
ada orang yang sudi buat catatan?
Cynthia, boleh buat catatan
untuk En. Gary?
Baiklah, Cynthia, terima kasih.
Baik. Ditujukan kepada En. Ray Loewen,
Pengerusi Kumpulan Loewen.
"Kepada En. Loewen,
nama saya Willie E. Gary.
Saya baru dilantik menjadi
ketua peguam dalam kes saman awak
yang dibuat oleh Jeremiah O'Keefe.
Berkenaan penyelesaian sebelum ini,
tawaran yang anda terima
sebanyak $8 juta itu,
saya tarik balik tawaran itu.
Menurut tarikh dalam surat baru ini,
tawaran baru kami ialah
$100 juta."
- Hebat sekali.
- Dia kata $100 juta?
- Iaitu, lapan sifar?
- Ya, 100 juta.
Tolong bertenang, semua.
Sebanyak $94 juta lebih tinggi
daripada tuntutan asal.
Tuntutan asal awak $94 juta kurang.
- Ya, En. Gary, boleh awak...
- Seratus juta?
Awak tahu ini tak masuk akal.
Awak nak hancurkan kes ini?
Pernah tak orang kata
awak seorang penakut?
Willie, saya bersetuju
dengan pendapat semua orang.
Jumlah itu terlalu besar.
Jika kita sebut angka itu,
kita hanya akan memalukan diri.
Saya faham perasaan awak, Jerry,
tapi awak perlu mempercayai saya.
- Okey?
- Okey.
Semua orang perlu mempercayai saya, okey?
Cynthia, kita sampai di mana?
"Menurut tarikh dalam surat baru ini,
tawaran baru kami
ialah $100 juta."
- Tidak.
- Apa?
Awak berguraukah? Seratus juta?
- Dia dah gila?
- Ya, lapan sifar. Nak kira?
Dia memang bergurau!
- Ini suatu gurauan.
- Nampak macam sedozen telur.
Bukan gurauan.
Ya Tuhan, O'Keefe memang gila, bukan?
Dia upah siapa jadi peguamnya?
Seorang lelaki bernama William Gary.
Terima kasih, Bob.
Saya juga dah baca surat itu.
Namun, soalan saya ialah siapa lelaki ini?
Apa ceritanya? Dia mana O'Keefe cari dia?
Menurut siasatan kami,
dia ialah peguam kecederaan peribadi
yang menunjuk-nunjuk. Datang dari Florida.
- Pengejar ambul...
- Kecederaan peribadi?
Ini perbalahan kontrak.
Kenapa dia upah peguam kecederaan peribadi
untuk perbalahan kontrak?
Mungkin mereka tiada peguam biasa
di tempat terpencil Mississippi.
- Awak patut guna loghat itu.
- Kes ini telah difailkan
di kaunti terpencil di selatan negeri itu,
yang dipanggil Kaunti Hinds.
Ya, jadi?
Kaunti Hinds juga merupakan
kawasan paling miskin
dan sekitar 70 peratus penduduknya
orang berkulit Hitam.
Itu sebabnya dia diupah.
Kerana dia berkulit Hitam.
Gary berkulit Hitam.
Dia lelaki Amerika Afrika.
Seperti apa yang datuk saya kata,
"Tak kira mereka siapa..."
Cukuplah. Saya tak risau tentang dia.
Reg, awak tak faham hal ini...
Maaf kerana mengganggu.
Kami baru terima maklumat yang
awak minta tentang ketua peguam Loewen.
- Boleh saya lihat?
- Siapa? Kami kenal dia?
- Seorang wanita.
- Wanita?
Apa maksud awak, seorang wanita?
Ya, apa maksud awak, seorang wanita?
- Dia ialah...
- Seorang wanita.
Namanya Mame Downes.
Lepasan Sarjana Muda Sastera
daripada Universiti Howard.
Maksudnya, dia bukan saja wanita.
Dia wanita kulit Hitam.
Dia Hitam macam kita.
Apa? Mereka upah peguam wanita
yang berkulit Hitam.
Habislah kita.
Lulus di tempat pertama
daripada Sekolah Perundangan Harvard.
Ya Tuhan.
Kemudian menjadi kerani selama dua tahun
kepada Hakim Mahkamah Agung,
Sandra Day O'Connor.
Tiga tahun, rakan peguam, Paul, Weiss.
Sekarang, rakan peguam termuda
di Cranston, Brown dan Atwell.
Hebatnya.
Kawan saya pernah bekerja
dengan dia di C, B dan A.
Dia kata
di pejabat, mereka beri dia
suatu nama panggilan.
Apa nama itu?
Yakah?
Ular sawa.
Sebab gaya pemeriksaan balasnya.
- Ya.
Dia menyerang pada waktu
yang tak disangka.
Okey, Cik Ular Sawa, tapi tahu tak?
Gambaran yang jelas.
Saya ialah ular boa.
Kita tengoklah nanti.
Kita perlu hubungi syarikat kabel.
Setiap kali saya pasang
saluran Turner Broadcasting,
hanya ada skrin kosong.
Saya rasa ada masalah kabel.
Tiada masalah kabel.
Saya yang batalkan langganan kita.
Apa? Awak batalkan langganan?
Annie, pengawal selia insurans itu
datang lagi.
Mereka gantung lesen saya kali ini.
Saya perlu tutup bisnes kita
buat seketika.
Apa?
Apa maksud awak?
Buat sementara saja.
Sebaik saja perbicaraan ini tamat,
Loewen bayar ganti rugi,
kita akan okey dan...
Jerry, awak sedar apa awak kata?
Sebaik saja Ray Loewen bayar ganti rugi?
Awak pasti hal itu akan berlaku?
Bagaimana kita nak bayar upah peguam?
Peguam baru yang awak bawa dari Florida.
Jangan risau tentang dia.
Saya tak faham kenapa
awak teruskan tuntunan mahkamah
yang tak masuk akal ini.
Awak boleh cari pembeli lain.
Awak tahu, bukan?
Jelaslah, kes ini tentang hal lain.
Mungkin saya tak nak tengok
dia melepaskan diri.
Siapa? Ray Loewen?
Ya Tuhan, Jerry,
kenapa awak begitu obses dengan dia?
Awak nak saya buat apa, Annie?
Berdiam diri dan biar dia buli saya?
Biar dia buli seluruh keluarga kita?
Saya nak awak...
fikir tentang saya.
Awak fikir kami takkan menang.
Jika awak nak tahu tentang kos peguam,
saya cagarkan rumah ini buat kali ketiga.
Tapi, awak tahu,
saya dah buat yang terdaya.
- Apa khabar?
- Saya ada kejayaan kecil sekarang.
Beritahu saya, Willie,
kenapa awak menjadi peguam?
Awak nak dengar
cerita panjang atau pendek?
Terpulang kepada awak.
Sewaktu saya masih suami yang muda,
ayah muda, saya dan isteri saya
tidak ada banyak wang.
Kami ada bisnes landskap.
Bisnes yang agak bagus.
Kami jaga laman rumah orang. Bagus sekali.
Kemudian isteri saya kata,
"Saya nak rumah yang lebih besar."
Saya kata, "Baiklah, mari kita pindah."
Kami nampak iklan di sebuah akhbar.
Apartmen tiga bilik yang sangat cantik.
Di kompleks baru
dalam kejiranan orang kulit Putih.
Di Raintree.
Saya kata, "Ya, inilah rumah kami."
Saya hubungi pemilik dan kata,
"Saya dan keluarga saya cari rumah baru.
Kami nak tengok kompleks awak."
Saya kata, "Ada kekosongan?"
Dia kata, "Ya, ada banyak kekosongan.
Sebenarnya, pada hujung bulan ini,
awak boleh pindah masuk."
Kami menantikan hari itu tiba.
Kami sangat teruja
kerana ada permulaan baru.
Hari itu tiba,
kami semua masuk ke dalam kereta,
anak-anak lelaki saya, isteri saya
dan anjing saya juga.
Kami sangat gembira.
Kami mendengar muzik gospel.
Kami bernyanyi dengan bersemangat.
Namun, apabila kami sampai di sana,
lelaki itu keluar,
saya kata, "Apa khabar?"
Dia kata, "Awak nak apa?"
Saya kata, "Saya telefon
tentang apartmen kosong."
Dia kata, "Apartmen kosong?"
Saya kata, "Saya Willie Gary
yang dah telefon tentang apartmen itu."
Dia kata, "Tiada apartmen kosong
di sini lagi."
Apa awak buat?
Tahu tak saya mahu buat apa?
Saya nak belasah dia.
Dia tak menghormati saya
di depan anak-anak saya.
Mereka mengagumi saya.
Sayalah dunia mereka. Apa saya nak cakap?
Ayah mereka tak cukup bagus
untuk tinggal di apartmen?
Apa saya nak cakap kepada isteri?
Kita tak cukup bagus?
Tapi saya tak marah.
Saya balik ke hotel
dan buka buku telefon.
Saya tak pernah fikir
nak jadi peguam hingga hal ini berlaku.
Saya cari maklumat sekolah perundangan
dan saya pergi ke sekolah itu.
Saya bersekolah di sana.
Saya mendaftar, bekerja keras,
habis belajar dan lulus peperiksaan bar.
Saya buka firma sendiri.
Perkara pertama yang saya buat
ialah saya pergi ke Apartmen Raintree
dan saman mereka
dengan tuntutan mendiskriminasi.
Tiada apartmen kosong konon.
Awak seorang pejuang.
Ya.
Saya pejuang. Awak juga, Jerry.
Awak seorang pejuang.
Tahu kenapa saya cakap begitu?
Awak melawan Kumpulan Loewen yang besar.
Awak peniaga kecil saja.
Awak memang berani.
Itu sebabnya kita serasi.
Kenapa awak buat begitu?
Sebab dia mengancam
satu-satunya perkara terpenting bagi saya.
Saya nak tinggalkan sesuatu
untuk anak cucu saya
setelah saya meninggal.
Mereka ada legasi, Willie,
dan saya mahu mereka mewarisinya.
- Mari kita dengar muzik.
- Saya suka muzik.
Bagus. Steve,
tolong mainkan muzik untuk kita.
Okey, bos. Nak dengar muzik apa?
Awak tahu saya suka apa. Tony! Toni! Toné!
- Pilihan yang bijak.
- Saya sukakannya.
Dalam Tony! Toni! Toné!,
tiada seorang pun yang bernama Tony.
Itu pun dia.
Saya suka. Awak suka, Jer?
- Jer, awak suka?
- Ya, bagus.
Ya, awak suka?
Ya, ikut rentak muzik kami!
Saya memang suka awak, Jer.
- Hei.
- Hai.
Selamat datang ke sini.
Terima kasih. Saya ada tempahan
untuk Gary, Willie Gary.
Ya. Selamat datang ke Jackson, En. Gary.
- Terima kasih.
- Jika awak ada kad kredit,
saya akan uruskannya untuk awak.
Terima kasih.
Jangan tengok ke sana,
tapi pasukan peguam Loewen ada di sana.
Apa? Di mana?
Ya Tuhan, merekalah peguam terkenal
yang berkulit Hitam di seluruh negara.
Awak kenal mereka semua?
Ya, lelaki itu ialah Howard Pfeiffer.
Dia bekas wakil negeri
dan presiden Persatuan Bar DC.
Lelaki itu pula ialah Richard Mayfield.
Dia ialah pakar
dalam bidang antipakat
dan litigasi bisnes kompleks.
Lelaki itu pula ialah Walter Bell.
Bekas Hakim Mahkamah Agung Mississippi.
Aduhai, Loewen membelanjakan
banyak wang untuk upah mereka.
Rupanya tak seburuk yang saya sangka.
Siapa nama dia? Mammy? Mame? Mammy Downes?
Biar betul? Itu saja yang awak kata?
Ya, itu saja pendapat saya
kerana mereka nampak macam orang bodoh.
Sebenarnya, boleh awak tolong saya?
Boleh hantar sebotol champagne
yang terbaik ke meja itu?
- Boleh. Jenama apa?
- Ada jenama apa?
- Kami ada Dom, Moet, Cristal?
- Cristal.
Ya. Hantar champagne Cristal.
Pastikan awak kata
hadiah ini daripada Willie Gary.
Hei, jangan buat begitu.
Hal, tutup mulut.
Dengar sini, saya selalu kata begini.
Jika saya lawan beruang,
tuang madu ke atas saya.
Kita akan tuang sedikit madu.
Atau kita guna strategi ringkas.
Tegaskan bahawa dokumen itu sah
sebagai kontrak dalam minda juri.
Pihak pembela
akan guna strategi yang sama,
kecuali mereka akan
membuktikan ini bukan kontrak.
Kita perlu jujur.
Mereka lebih mahir daripada kita
kerana mereka mahir dalam bidang ini.
Apa kata kita lupa tentang
undang-undang kontrak
dan kemukakan maklumat yang
juri tak berminat untuk dengar?
Secara peribadi, saya rasa kita perlu
buktikan motif.
Matlamat utama kita ialah isu
Kumpulan Loewen
menangguhkan penutupan dan
tunjuk manfaat yang mereka dapat.
Saya tak pastilah.
- Apa, Hal? Awak tak pasti tentang apa?
- Apa? Hal?
Saya tak pasti jika kita
dapat buktikan Kumpulan Loewen ada motif
melainkan jika kita
ada memo dalaman syarikat
atau seseorang mengakuinya.
Bagaimana awak dapat buktikan
mereka sengaja menangguhkan masa?
Kita takkan dapat membuktikannya.
Hakikatnya, kita hanya ada
kemungkinan kecil untuk menang kes ini.
Hei.
- Awak okey?
- Saya okey.
Tolong beri saya
ale halia terkuat di sini.
Baiklah.
Bagaimana dengan malam ini?
Boleh tahan. Masih hidup.
Ya. Baik.
Nah. Ale halia terkuat di Mississippi.
Terima kasih.
Ya, boleh tahan, jadi...
Sudah agak lama dia ada di sini.
Awak Cik Downes, bukan?
Saya Willie Gary.
Awak nampak lebih kurus di TV.
Boleh saya duduk?
Saya tak pernah buat begini.
Duduk bersama dengan pihak lawan dan...
Ada minuman, muzik, lilin dan sebagainya.
Macam janji temu.
Atau tidak.
Awak kata awak dari Compton.
Jadi, saya cuba nak faham
kenapa awak terima kes
orang berkulit Putih?
Saya pun nak tanya awak soalan yang sama.
Ya, tapi saya memang yakin
dengan kes saya, Cik Downes.
Saya yakin dengan kes saya juga.
Maka, kita berdua
dalam situasi yang bahaya.
Seorang akan menang
dan seorang lagi kalah.
Ya, lumrah hidup.
Namun, situasi saya berbeza
kerana saya ada bos Hitam.
Saya tak pekerja untuk orang Putih.
Saya bekerja untuk Willie Gary,
iaitu diri saya.
- Saya ialah bos sendiri.
- Beritahulah saya.
Saya patut bekerja di mana?
Beritahulah saya. Ajarlah saya.
Apa bahagian kecil dalam industri ini
yang awak rasa selesa untuk beri
kepada saya?
Patutkah saya bekerja pro bono?
Atau mungkin saya patut bekerja
di pejabat pendakwa raya?
Adakah itu buat awak
lebih selesa dan gembira?
Tunggu. Kita tidak berada
di dalam mahkamah sekarang.
Awak kata awak cuba nak ajar saya.
Jadi, ajarlah saya sekarang.
Mungkin awak tak tahu,
tapi saya ialah anak pekerja ladang.
Saya bekerja di ladang tebu
sejak usia lapan tahun.
Saya, bekerja.
Namun, sekarang saya miliki...
rumah agam, kereta Rolls-Royce
dan Bentley...
- Pesawat peribadi.
- Kedengarannya macam
kita berdua hidup
dalam Impian Amerika kita.
Kurang warna merah, putih dan biru.
Lebih warna...
perang, belang dan...
Biarpun begitu, saya percaya
Impian Amerika Hitam
jauh berbeza dengan
Impian Amerika Putih. Contohnya...
- Ambil masa antara 5-15 minit.
- Perbicaraan O.J.
-"Perbicaraan abad ini".
- Macam sarkas.
Bincang tentang kes itu?
Tak, kes itu banyak keraguan.
Apa pendapat awak?
Adakah dia tak bersalah atau bersalah?
Tidak penting.
Sebab bukan O.J.
yang dibicarakan sekarang.
Keadilan Putih.
Itulah yang sedang dibicarakan.
Saya setuju.
Namun, jika awak terpaksa?
- Terpaksa? Jangan begitu.
- Terpaksa, Cik Downes.
Sekarang awak nak paksa saya pula.
- Terpaksa.
- Ada orang dengar tak? Tidak.
Peluang untuk jadi peguam bela
atau untuk jadi peguam pendakwa.
Awak akan pilih mana satu?
Itu soalan yang susah.
- Ya, memang susah.
- Pembelaan.
Dia memang bersalah.
Saya tak pernah membela seseorang
yang saya yakin bersalah.
Orang kata, semua peguam
perlu cuba kes begitu sekali.
Ingat kata-kata ini.
Jika tak sesuai, maka tidak bersalah.
Bagaimana dengan awak?
Kita akan cakap tentang itu...
- Pendakwa.
- Ya?
Saya dah banyak kali bermimpi
saya menjadi peguam pendakwa
dalam kes Johnnie Cochran yang licik itu.
Dia dan semua orang
yang berpakaian mewah...
Apa kesudahan mimpi awak itu?
Saya kalahkan dia.
Ya, saya kalahkan dia.
Biar saya bayar.
Sudah tentu tidak.
Awak begitu...
Awak begitu baik dan murah hati
untuk hantar sebotol...
- Apa namanya?
- Cristal.
Biarlah saya balas budi baik itu.
Namun, saya tak patut selalu
melayan awak dengan baik, En. Gary.
Sebab sebaik saja perbicaraan bermula,
saya akan hancurkan awak.
Selamat malam.
Selamat pagi, Jackson, Mississippi,
suhu 23 darjah Celsius
akan naik ke 25 darjah Celsius.
Tiada hujan diramalkan
dalam beberapa hari berikutnya.
Mula dengan berkata bahawa kes ini
yang akan anda dengar ialah kes...
Willy William. Itali William.
Juri, ini...
Perbicaraan ini bermula
dengan dosa tertua manusia.
Terlalu banyak kali menudingkan jari.
Ini bukan tentang hal peribadi.
Ini tentang bisnes dan mereka perlu...
Celaka.
- Hei. Tunggu.
- Apa masa...
Kita tak boleh dipisahkan oleh tiang.
- Aduhai.
- Awak tahu, bukan?
- Awak tak tahu?
- Bawa nasib buruk.
Kita bawa nasib buruk.
Mari pergi. Ayuh.
Bangun, semula.
Mahkamah dalam sesi
untuk permohonan penangguhan perbicaraan.
Dengarlah.
Semua pihak yang terlibat
dalam urusan mahkamah ini,
sila mendekat,
berikan perhatian dan anda akan didengari.
Yang Arif Hakim James E. Graves,
Hakim Kaunti Daerah
bagi Daerah Kehakiman Pertama
Kaunti Hinds, Mississippi, mengerusi.
Tuan-tuan dan puan-puan juri, apa khabar?
Terima kasih kerana hadir.
Kes ini tentang dosa tertua manusia.
Kontrak. Ringkas saja.
En. Gary mahu kalian untuk percaya
bahawa kes ini tentang...
- Ketamakan.
- Biarpun itu kedengaran menarik
dan sedikit dramatik...
Kita tahu bahawa perjanjian itu
telah pun diluluskan
Loewen dan lembaganya.
Mereka dah rangka setiap aspek
dan menulisnya atas kertas.
Itulah kontrak.
Bagaimana mungkin
kontrak antara dua pihak itu berkuatkuasa
jika salah satu pihak tidak tandatangan?
Mereka menipu.
Itulah isu utama.
Jadi, kenapa En. O'Keefe begitu cemas?
Kenapa begitu cemas?
Begitu cemas untuk
menyelesaikan perjanjian ini?
Kenapa?
Sebab seluruh hidupnya bergantung
pada perjanjian ini.
Segala-galanya.
Bagi Kumpulan Loewen, tidak.
Mereka hanya ada satu matlamat.
Tunggu dia bankrap.
Bukan isu peribadi. Dia yang kurang sabar.
Sebenarnya, ada sesuatu yang dipanggil
mungkir kontrak dalam jangkaan.
Maksudnya, biarpun kontrak belum
betul-betul dimungkiri,
salah satu pihak,
yang dikenali sebagai pihak mungkir,
tidak akan memenuhi kewajipan mereka
yang dinyatakan dalam terma persetujuan.
Apabila situasi begini berlaku,
saya berpendapat bahawa
hal ini boleh dipertikaikan
bagi kontrak ini.
- Hei, bangun!
- Ya Tuhan.
Bangun!
Apa kita buat? Kita baca buku
dan bercakap tentang kontrak
setiap hari. Untuk apa?
Kita buat mereka tertidur.
Juri hilang minat.
Kelebihan kita dah hilang.
Saya tak dapat apa-apa daripada kalian.
Saya perlu buat keputusan.
Jerry akan beri keterangan.
- Tidak.
- Ya.
- Saya akan buat begitu.
- Jangan.
- Dia akan beri keterangan minggu depan.
- Tak.
Kalian pekak? Dia akan bercakap.
Kita buat perubahan. Dia saksi yang baik.
Awak yang kata. Dia saksi yang baik.
Dia jujur. Dia ada keluarga.
Dia wira perang.
Hak Sivil?
Bagaimana dia bantu orang Hitam?
Dia akan beritahu pihak juri.
Terlalu awal untuk guna Jerry.
Terlalu awal.
Kita belum ada semua maklumat.
Tidak terlalu awal bagi saya, Mike.
Tidak terlalu awal.
Kita tak tahu apa-apa tentang Mame.
Kita pernah lihat dia
temu ramah saksi teknikal.
Kita tak tahu cara dia
membuat pemeriksaan balas
atau seberapa bahayanya dia.
Kalian semua tak tahu apa-apa.
Saya dah buat keputusan.
Awak boleh sokong saya
atau berambus dari sini.
Mari cakap tentang nilai-nilai awak.
Setahu saya, Jerry, awak ialah
wira yang dianugerahi lapan pingat.
Pingat daripada Tentera Udara dan Laut.
Pingat Flying Cross.
Awak buat semua itu
demi negara ini.
Saya rasa perang bukanlah
sesuatu yang patut diraikan,
tapi saya pernah berjasa
kepada negara. Saya bangga.
Terima kasih atas khidmat awak.
Bukan itu saja.
Awak pulang ke kaunti awak,
ambil alih bisnes keluarga.
Kemudian awak beralih daripada situasi
buruk kepada situasi yang lebih buruk.
Awak menyertai bidang politik.
Awak bertanding
untuk menjadi datuk bandar Biloxi.
Saya menjadi datuk bandar
selama dua semester
dari tahun 1974 sehingga tahun 1982.
Setahu saya, pada waktu itu,
sekumpulan orang yang ramah
telah melawat awak,
iaitu Ku Klux Klan.
Bantahan, Yang Arif.
Apa kaitan soalan ini dengan...
- Ditolak, Cik Downes.
- ...kes tentang kontrak, Yang Arif?
Jawab soalan itu.
Saya tak luluskan permit mereka di Biloxi.
Awak tolak permintaan Ku Klux Klan
di Biloxi, Mississippi.
Perlu keberanian
untuk menerbangkan pesawat perang,
tapi menolak permintaan Klan pun
perlukan banyak keberanian.
Jerry, saya berpeluang untuk kenal awak,
awak dan keluarga awak,
tapi mereka masih belum berpeluang lagi.
Saya nak tanya awak, apa nilai-nilai awak?
Apa yang penting bagi awak?
En. O'Keefe.
Selamat sejahtera. Apa khabar?
Baik, terima kasih.
Ya, bagus.
Setelah mendengar keterangan awak,
saya rasa keperibadian
yang bagus amat penting bagi awak.
Awak setuju?
Ya, saya setuju.
Tak dapat dengar. Tolong kuatkan suara.
Saya kata, ya, puan, saya setuju.
Okey, keperibadian yang baik.
Mari cakap tentang keperibadian baik.
Sangkaan yang dibuat
ialah awak ialah orang yang baik
dan mempunyai prinsip moral yang baik.
Namun, menurut awak,
klien saya bukan orang begitu.
Saya dan En. Loewen
ada pendekatan yang berbeza
tentang cara berurusan
dengan orang dari segi bisnes.
Dari segi bisnes. Ya, betul. Okey.
Saya ingin tahu tentang sesuatu.
Apa yang berlaku sehingga awak perlu
menjual rumah-rumah pengebumian itu,
En. Loewen?
Saya mengalami masalah kewangan
yang kecil.
Masalah kewangan apa?
Sebab saya percaya sebab sebenarnya
awak begitu terdesak
untuk jual pada waktu itu
adalah kerana Suruhanjaya Insurans
Negeri Mississippi
mahu menggantung lesen awak.
Betul tak?
Hakikatnya, lesen awak untuk jual insurans
di negeri Mississippi
sedang digantung buat masa ini.
Betulkah pernyataan ini, En. O'Keefe?
Tidak, tidak betul kerana
hal ini lebih rumit daripada itu.
Jelaskan. Bagaimana hal itu lebih rumit?
- Lesen awak digantung atau tidak?
- Bantahan, Yang Arif.
Atas alasan dia naik marah.
- Soalan ya atau tidak.
- Ditolak.
- Kita tahu dia alami masalah.
- Dah kata ditolak.
Ditolak.
Sebenarnya, lesen awak digantung
kerana awak terlibat dalam urus niaga
simpanan dan pinjaman yang mencurigakan
bersama seorang lelaki, yang setahu saya,
sedang berada di dalam penjara sekarang.
- Bantahan.
- Boleh saya tanya sesuatu?
- Adakah wang yang awak guna...
- Ditolak.
...untuk membiayai urus niaga ini
ialah wang awak?
Saya bertanggungjawab atas wang itu.
Awak guna wang orang lain.
Sebenarnya, awak guna wang klien awak
untuk membiayai urus niaga
antara awak dengan penjenayah.
- Bantahan, Yang Arif.
- Betul tak, En. O'Keefe?
- Hal ini tiada kaitan dengan kes.
- Ditolak.
- Betul tak?
- Itu bukan apa yang saya kata.
Mungkinkah kes ini berpunca
daripada rasa cemburu?
Bantahan. Kita bercakap tentang emosi?
- Cemburu?
- Ditolak.
Awak kata awak dan En. Loewen
buat bisnes dalam cara yang berbeza.
Barangkali itulah kata-kata awak
yang paling benar hari ini
kerana seperti awak, En. Loewen
mewarisi bisnes daripada bapanya.
Namun, tak seperti awak,
dia berjaya membina
bisnes itu menjadi
empayar berjuta-juta dolar.
Sementara itu, apa telah berlaku
kepada legasi ayah awak?
Jerry! Tunggu. Jerry.
Tunggu, boleh tak? Jerry!
Apa yang berlaku tadi?
Apa maksud awak?
Saya tak faham. Awak marah dengan saya?
Saya marah dengan awak?
Awak sepatutnya melindungi saya.
Sepatutnya buat saya rasa selamat
sewaktu pemeriksaan balas.
Saya tak tahu dia akan buat begitu.
Ini tanggungjawab awak.
Awak tak beritahu saya.
Awak tak beritahu saya
tentang simpanan dan wang itu
atau dia telah dipenjarakan.
Sewaktu kami berurusan,
dia bukan penjenayah.
Saya percaya urus niaga itu baik.
Saya tak tahu. Bukan salah saya.
Memang salah awak. Sejak saya upah awak,
awak cuba ubah kes ini
menjadi persembahan peribadi awak.
Saya dah cuba sedaya upaya.
Saya dah guna semua wang saya.
Awak yang main-main.
Saya tak main-main. Itu tak adil.
Bukan awak yang akan hilang segalanya.
Apabila kes ini tamat, menang, kalah,
awak akan pergi dari sini
dalam pesawat awak.
Saya tetap ada di sini. Saya yang susah.
Hidup saya dalam bahaya.
Tak dapat hidup lama lagi.
Saya tahu, Jerry.
Saya nak buat keputusan.
Keputusan apa, Jerry?
Awak takkan jadi ketua peguam lagi.
Awak gantikan saya dengan Mike?
Dengar sini, Jerry.
Itu keputusan yang salah.
Celaka!
Hei, sayang.
Apa awak buat?
Membaca buku.
Awak kedengaran sedih, sayang.
Semuanya okey?
Ya, saya okey.
Saya okey.
- Okey, jadi...
- Tidak.
Ya, saya...
- Saya digantikan.
- Apa?
Saya kata, saya digantikan.
Mereka menggantikan saya.
Apa?
- Ya, Jerry...
- Menggantikan awak?
Sayang, apa maksudnya?
Maksudnya, mereka mahu...
Mereka mahu orang lain
untuk jadi ketua peguam, jadi...
jadi mereka menggantikan saya.
Sayang, biar betul?
Saya tak faham.
Kenapa dia buat begitu? Kenapa?
Saya buat silap.
Saya buat silap. Saya...
Saya suruh Jerry beri keterangan
dan tak mempersiapkannya.
Sewaktu pemeriksaan balas,
mereka hancurkan dia.
Keadaan sangat buruk.
Hal itu buat saya susah hati.
Saya rasa saya susah hati kerana...
Saya susah hati kerana Jerry susah hati.
Jadi, saya...
- Saya faham.
- Saya susah hati.
Awak nampak macam
sangat prihatin dengan dia.
Jerry?
- Ya.
Ya. Jerry bagus orangnya dan saya...
Hai. Maafkan saya.
Awak Pn. Lorraine McGrath?
Ya, tapi saya...
Maaf, saya tak nak biadab.
Saya sedang tunggu seorang peguam.
Ya, saya seorang peguam.
Awak bercakap dengan saya
di telefon. Saya Hal Dockins.
Maafkan saya.
Saya harap awak tak kecil hati.
Saya cuma...
Sejujurnya, awak nampak sangat muda.
- Minuman kalian.
- Terima kasih.
Saya bekerja di rumah pengebumian
milik Loewen selama 13 tahun.
Sepanjang masa itu, saya nampak banyak hal
seperti cara syarikat itu beroperasi.
Sebelum kita teruskan,
saya nak tanya awak,
sudikah awak beri keterangan?
Hai, Pn. McGrath. Apa khabar?
- Baik, terima kasih.
- Bagus.
Pn. McGrath,
sudah berapa lama awak bekerja
di Rumah Pengebumian Durbin dan Anak
di Southaven, Mississippi?
Saya bekerja di sana sekitar 13 tahun
sebelum saya letak jawatan.
Pernahkah pemiliknya bertukar
sewaktu awak bekerja di sana?
Durbin dan Anak dibeli oleh
Kumpulan Loewen sekitar tahun 1990
dan saya bekerja di sana waktu itu.
Adakah awak nampak perubahan
tentang cara syarikat itu beroperasi
selepas Kumpulan Loewen ambil alih?
Perubahan terbesar ialah
cara mereka melaksanakan polisi
menaikkan harga bagi sesetengah produk
yang tiada saingan.
Kebanyakannya berlaku
di kawasan miskin
yang ada banyak orang miskin.
Boleh berikan contoh
tentang kenaikan harga ini?
Ada sebuah keranda
yang dipanggil Wilbert Copper Tribune.
Keranda ini sepatutnya dijual
pada harga $750.
Di sesetengah tempat seperti Madison,
harganya memang $750,
tapi di tempat-tempat lain
seperti Corinth,
yang kalian tahu,
ialah kawasan yang sangat miskin...
Ya, kami tahu.
Di sana, mereka naikkan harganya
sehingga tiga kali ganda lebih tinggi
daripada harga biasa.
Sebab mereka suka.
Mereka tahu pelanggan tiada pilihan lain.
Jadi, maksud awak ialah
Kumpulan Loewen
menaikkan harga secara selektif.
- Apa itu?
- Bantahan.
Yang Arif, mana mungkin
saksi tahu motif orang
yang dia tak pernah jumpa?
Dibenarkan.
Baiklah, biar saya tanya awak.
Sewaktu awak bekerja di Durbin dan Anak,
pernahkah awak rasa
Kumpulan Loewen mungkin
menyasarkan komuniti minoriti...
- Bantahan.
- Wah, biar betul?
- Ya Tuhan!
- Spekulasi, En. Allred,
apa dasar bagi soalan ini?
En. Allred?
Saya minta maaf.
Tiada dasar.
Hanya spekulasi, itu saja.
Sila batalkannya dari rekod.
Namun, Yang Arif,
saya membantah nada suara Cik Downes.
- Awak berguraukah?
- Nada suara saya?
- Direkodkan.
- Nada suara dia?
- Terima kasih, Pn. McGrath.
- Oh, ya.
Tiada lagi soalan.
Sudah direkodkan.
Selamat pagi, Jerry.
Willie, apa khabar?
Awak masih marah dengan saya?
Hari ini sangat buruk.
Tolong jangan ungkit lagi, okey?
Saya nak cakap sesuatu.
Saya buat silap, okey?
Saya buat silap dan hancurkannya.
Saya cuma nak minta maaf daripada awak.
Baiklah.
Saya maafkan awak.
Baik, hal itu sudah beres.
Ini kali pertama awak minta maaf
daripada seseorang?
Sejujurnya, isteri saya
tolong susunkan ayat untuk saya.
Isteri awak pandai.
Ucap terima kasih kepada dia.
Baiklah.
Tahu kenapa saya tak suka lelaki itu?
Kenapa?
Muka dia.
Saya faham maksud awak.
- Awak faham, bukan?
- Raut wajahnya.
Keunggulan dan hak istimewa orang Putih
yang diturunkan dari generasi ke generasi,
semuanya disimpulkan
dalam satu senyuman yang menyindir.
Hari ini, dia dan saksi wanita itu,
berlagak dan berpura-pura
macam dialah penyelamat orang kita.
Malangnya, juri percayakan dia.
Ya. Itulah masalahnya, bukan?
Bukankah namanya ada
di dalam senarai saksi?
Nampaknya Gary nak panggil dia sebagai...
Panggil dia sebagai saksi penting
bagi perjanjian antara O'Keefe dan Loewen.
Maksudnya, saya akan
buat pemeriksaan balas ke atasnya.
Maksudnya, awak akan
Pernahkah kalian terbaca tentang kontrak
antara Kumpulan Loewen
dengan Konvensyen Baptis Kebangsaan?
Konvensyen Baptis Kebangsaan?
Apa itu?
Sebahagian gereja Hitam.
Gereja yang sangat besar.
Barangkali yang paling besar.
Maaf. Awak kata Kumpulan Loewen
ada kontrak dengan gereja Hitam?
Ya, Konvensyen Baptis Kebangsaan.
Apa? Ini tak masuk akal.
Ya, tapi semuanya tertulis di sini.
Nampaknya mereka mula bekerjasama
sekitar setahun lalu.
Entah mengapa.
Boleh cari lebih banyak maklumat
tentang hal ini?
Boleh.
Pihak plaintif bersedia
untuk panggil saksi berikutnya?
Ya, Yang Arif.
Kami nak panggil peguam En. O'Keefe,
Michael Allred, ke kandang saksi.
Yang Arif, biar betul?
Apa tujuan awak, En. Douglas?
Yang Arif, kami sedar
hal ini mungkin sedikit luar biasa.
Namun, En. Allred bersama dengan
En. O'Keefe sebagai peguamnya
waktu dia berurusan dengan Loewen.
Kami rasa keterangannya penting.
Michael Allred.
Kita kawan. Saya akan panggil awak Mike.
Tiada masalah, Reggie.
Mike, sudah 30 tahun
awak menjadi peguam yang mengkhusus
dalam undang-undang kontrak.
Sewaktu awak menulis kontrak
antara En. O'Keefe dengan En. Loewen...
MATILAH DIA
...pernahkah awak terfikir
akan ada perselisihan faham
tentang dokumen apa yang awak tulis itu?
Tidak. Semua orang sangat jelas
tentang dokumen itu.
Dokumen itu ialah kontrak.
Kontrak. Dokumen itu ialah kontrak.
Adakah apa-apa yang menyiratkan,
dalam bahasa kontrak,
bahawa perjanjian itu boleh diselesaikan
pada bila-bila saja tanpa tarikh tamat?
Apa rasa awak duduk di dalam kerusi itu?
Sedikit kurang selesa.
Bayangkan.
Pemeriksaan balas belum mula lagi.
Sudah lama awak
menjadi peguam En. O'Keefe, bukan?
Ya, selama 30 tahun. Hampir 30 tahun.
Awak dan En. O'Keefe ialah kawan baik?
Jerry ialah kawan terbaik saya.
Ya, kami ada banyak persamaan.
Saya kagumi dia.
Adakah itu kerana awak
dan dia sama bangsa?
- Bantahan.
- Ditolak.
- Apa kaitannya?
Bolehkah saya anggap kes ini
berkaitan bangsa?
Tak, kes ini bukan berkaitan bangsa.
Yakah?
Okey, tapi topik bangsa
asyik timbul, bukan?
Hampir kesemuanya dari pihak awak.
Contohnya, dalam kisah wira
tentang En. O'Keefe
mempunyai rekod Hak Sivil
dan menolak permit KKK.
Jelaskan apa kaitannya
dengan kes tentang kontrak.
Keperibadian Jerry.
Tentang integriti dan kebaikan hatinya.
Dia banyak bantu orang Hitam, ya?
- Bantahan. Berdiri.
- Bantahan, Yang Arif.
Saya tak benarkan soalan begini,
Cik Downes. Dibenarkan.
- Saya bantah,
- Ada satu lagi perkara
yang ditonjolkan dalam kes ini,
iaitu betapa pentingnya keluarga
dan legasi keluarga bagi En. O'Keefe.
Adakah awak juga begitu?
Adakah keluarga penting bagi awak?
Bukan penting saja.
Keluarga ialah segalanya bagi saya.
Itu salah satu persamaan
antara awak dan En. O'Keefe.
- Bantahan, Yang Arif.
- Sebab kalian kawan baik, ya?
Ditolak. Saksi boleh jawab,
tapi jangan berputar belit.
Ya, itu salah satu persamaan kami.
Awak betul-betul nak tanya saya
tentang hal ini?
Sudah tentu.
Namun, terima kasih.
Awak sayang keluarga awak, ya?
Keluarga jauh, keluarga dekat.
Awak sayang seluruh keluarga awak, ya?
- Setiap ahli keluarga saya.
- Ya?
Jadi, secara rahsia, tiada sesiapa
yang awak tak nak mengakui?
- Seseorang yang memalukan.
- Bantahan.
- Tak kisah...
- Tak nak mengakui?
Saya ada, tapi awak tiada.
- Biar saya uruskannya.
- Awak tiada?
Tiada.
Contohnya, datuk awak.
Datuk saya?
Ya, datuk awak.
Apa kaitan datuk saya dengan kes ini?
Ingatkan saya, berapa lama
datuk awak menjadi ahli Ku Klux Klan?
- Bantahan.
- Bantahan, Yang Arif.
- Saya akan teruskan bantahan.
- Halang dia. Ini salah.
Bantahan...
Adakah awak dan datuk awak
bercerita tentang KKK?
- Bercerita tentangnya?
- Apa soalannya?
Adakah awak juga suka membakar salib?
Pernahkah awak pergi ke
perhimpunan KKK bersama datuk awak?
Melampau. Tiada kaitan dengan kes ini.
- Bantahan.
- Ditolak, En. Gary.
Kenapa ditolak?
Ini tiada kaitan dengan kes kita.
- Jawab soalan itu.
- Apa soalannya?
Awak tanya, adakah saya tahu
datuk saya pernah jadi ahli KKK?
Mike, awak tak perlu
jawab soalan itu. Bantahan.
Saya dapat dengar awak tadi, En. Gary.
Ya, saya tanya tadi.
Sekarang saya tak tanya lagi.
Tiada lagi soalan.
Apa yang datuknya buat
tiada kaitan dengan kes ini.
Awak memang melampau, Cik Downes.
Kemunafikan, kemunafikan mereka
memang mengejutkan, Yang Arif.
Hanya kita di sini sekarang.
Jangan mengakui datuk awak.
Ya, cakaplah, Mike.
Cakaplah. Senang saja.
Ayuh, Mike. Jangan mengakui dia.
Saya minta maaf.
Ya? Saya minta maaf
atas perbuatan dia tadi.
Saya tak patut dipertanggungjawabkan
atas kesalahan nenek moyang saya.
Mike, datuk awak ialah bajingan yang
prejudis, curi tanah dan merogol hamba.
Jangan begini, Reggie Douglas.
Itu tak betul.
Dia masih datuk saya. Jangan...
Jangan ungkit hal itu.
Sudahlah. Hentikannya sekarang!
Reg, hentikannya. Kalian juga.
Mike, kami takkan hukum awak
atas apa yang pernah berlaku.
Dia tak dapat buat apa-apa
tentang datuknya,
tapi kita boleh buat sesuatu.
Kes ini.
Tunggu.
Jadi, awak akan lepaskan dia?
- Itukah yang awak buat?
- Ya.
Awak tak siasat tentang masa silamnya,
jadi awak dikalahkan.
- Celaka kes ini.
- Kita boleh menang.
Saya nak balik ke Florida.
Buat apa yang kita patut buat
dari mula lagi.
Saya nak tanya awak, Reggie.
Kenapa awak masih belum keluar dari sini?
- William.
- Tak perlu cakap dua kali.
Berseronoklah dengan orang Putih.
- Reg. Reg!
- Hei, Reggie.
Awak nak pergi juga?
Tahu tak?
Saya tarik diri.
- Saya dah serik.
- Saya tarik diri juga.
Lagipun, saya rindukan keluarga.
William, saya dah terlalu tua
untuk semua ini.
Mike, maafkan saya.
Saya minta maaf.
Saya juga.
Awak tak boleh begini.
Begini apa? Saya ada kes.
Untuk dimenangi.
Saya patut...
- Saya patut tarik diri.
- Tidak, Mike.
- Saya patut buat begitu.
- Jangan.
Perjalanan masih panjang,
tapi kita boleh menang.
Jika saya berani masuk ke dalam bilik itu,
juri takkan nampak saya.
Mereka akan nampak ahli KKK saja.
Dengar sini, kita ditimpa masalah.
Kita boleh cari jalan keluar.
Maaf, Willie. Saya tak boleh.
Kita berdua tahu jika saya ada,
kehadiran saya akan rosakkan kes ini.
Saya tak boleh buat begitu
kepada awak dan kepada Jerry.
Baiklah.
- Saya akan menang tanpa awak.
- Ya.
Halbert, buat kerja baik-baik.
Awak di sini pula. Saya cari awak.
Perbicaraan ini tak berjalan
mengikut jangkaan saya.
Saya rasa saya buat kesilapan besar.
Saya patut hentikannya sekarang.
Saya sangka keadilan tak berat sebelah.
Saya sangka Ray Loewen akan diperintahkan
untuk menunaikan janjinya.
Dia perlu bertanggungjawab,
tapi akhirnya, saya yang rugi.
Maaf kerana awak perlu melalui semua ini.
Jangan minta maaf, Jeremiah.
Bukannya kepada saya.
Saya kenal awak.
- Sudah beritahu Willie?
- Belum.
Saya rasa dia pulang ke Florida
pada hujung minggu.
Saya nak beritahu dia secara bersemuka.
Ya, itu cara yang betul.
Maaf, tunggu, ada apa di dalam kotak ini?
Maklumat tentang kontrak Loewen
dengan Konvensyen Baptis Kebangsaan.
Boleh tinggalkannya untuk saya?
Awak rasa kes ini sudah tamat?
Saya rasa mustahil kita dapat menang.
Saya rasa Jerry juga
mula fikir begitu, jadi...
- Awak semestinya Pn. Gary.
- Ya.
Maaf kerana saya datang tanpa diundang.
Saya ialah Jeremiah O'Keefe.
- Maksud awak Jerry.
- Ya, puan.
Jerry yang suami saya asyik sebut.
Willie ada di rumah?
Dia tiada di rumah.
Dia ada di rumah ibunya di Indiantown.
Biasanya dia ke sana pada hari Sabtu.
- Okey.
- Hei, apa kata
awak tunggu saya untuk ambil kunci kereta
- dan saya bawa awak ke sana.
- Tidak perlu.
Saya tak nak mengganggu.
Sudah tentu tidak, Jerry.
Awak macam keluarga kami. Ayuh!
Kita baru nak masuk Indiantown.
Ini kampung halaman Willie?
Kami berdua berasal dari sini.
Saya dan Willie ada perselisihan faham,
tapi saya rasa dia ialah
seorang lelaki yang menakjubkan.
- Jatuh terbalik.
- Ya. Betul.
Ya.
Tidak.
Saya memang dungu.
Saya kata semua orang akan mati.
Betul.
- Aduhai.
- Ya Tuhan.
Willie pernah beritahu awak
dia ada 10 orang adik-beradik?
- Tidak?
- Anak keenam daripada 11.
Percaya tak saya sendiri
ada 13 orang anak?
- Ya Tuhan.
- Yakah?
Ya.
Wah.
Mak dan dia, jumlahnya 26 orang anak.
Jadi, awak pasti tahu
ada salah seorang anak
yang asyik berpaut pada awak
tak kira apa awak buat.
Berpaut pada kaki awak
dan tak mahu lepaskan awak.
Alahai.
Itulah Willie.
Tengoklah perasaan
menginginkan kasih sayang itu
membawanya ke mana sekarang.
Datuk saya pekerja ladang.
Datuk dari sebelah bapa.
Sama nama dengan saya.
Saya berusia lapan tahun
dan saya berada di ladang tebu
untuk bekerja. Saya.
Jam 4.30 pagi, mak bangunkan saya,
suruh saya keluar.
Pendek daripada rumput ini.
Itulah permulaannya.
Di ladang tebu.
Saya datang ke sini kerana saya...
Dengar sini.
Sebelum awak cakap hal itu.
Awak nak gugurkan kes ini.
Saya tahu ini mengecewakan.
- Namun, jika ada cara lain...
- Dengar sini, Jerry.
Awak tak fahamlah.
Ya, saya tahu awak perlu buat apa
yang awak perlu buat.
Namun, pada masa yang sama,
awak perlu tahu bahawa saya tahu,
saya yakin dalam lubuk hati,
bahawa saya dan awak boleh berjaya!
Kita boleh jatuhkan syarikat itu.
Saya sangat gembira
kerana dapat mengenali awak.
Kes ini gagal,
tapi saya gembira dapat kenal awak.
Apa bunyi itu?
Dengar sini...
Tunggu sekejap.
Hei.
Helo? Hei?
- Hal?
- Helo? Boleh dengar tak?
Hal, susah nak dengar.
Awak bersama Jerry sekarang?
Ya.
Bagus. Jangan benarkan dia
gugurkan kes ini.
Helo?
Hal, dapat dengar? Talian tak bagus.
Saya kata jangan benarkan dia
lepaskan kes ini!
Percaya kepada saya, okey?
Saya menjumpai sesuatu.
Okey. Saya hubungi awak.
SELATAN MISSISSIPPI
Terima kasih kerana luangkan masa
untuk bercakap dengan kami,
En. Soames dan semua orang.
Apa yang awak tahu tentang kontrak
antara Kumpulan Loewen
dengan Konvensyen Baptis Kebangsaan?
Kontrak itu merugikan orang Hitam.
Itulah kebenarannya.
Sekitar setahun lalu,
Kumpulan Loewen menghubungi
beberapa orang pemimpin KBK.
Konvensyen Baptis Kebangsaan.
Ya. Salah satu cawangan terbesar
gereja Hitam.
Mereka mewakili lebih daripada
33,000 gereja dan lapan juta lebih ahli.
Kumpulan Loewen mencadangkan sesuatu
kepada KBK.
Mereka kata jika KBK
dapat meyakinkan gereja Hitam
untuk sokong Kumpulan Loewen
sebagai pengurus mayat pilihan gereja,
KBK akan mengupah ahli gereja
menjadi jurujual.
Ajar mereka cara menjual
tanah perkuburan, bilik bawah gereja,
batu nisan dan insurans pengebumian
kepada orang mereka sendiri.
Mereka boleh simpan komisen
untuk produk yang dijual.
Maksudnya, Kumpulan Loewen
menyuruh orang Hitam miskin
untuk jual produk pengebumian mereka
kepada orang Hitam miskin
yang lain untuk komisen?
Mereka kata semua orang untung.
Bantu orang miskin,
bantu memperkasa golongan lemah.
Namun, tiada orang yang untung,
kecuali Kumpulan Loewen.
Ya.
Mereka hanya nak cari jalan lain
untuk mengeksploitasi orang Hitam
pada waktu yang susah.
Awak tahu apa tempat ini?
Tak pasti.
Ini ialah tanah perkuburan.
Awak takkan tahu jika melihatnya
kerana tiada batu nisan.
Kenapa?
Ini tanah perkuburan yang lain.
Tanah perkuburan bagi hamba.
Semua orang tahu hamba tiada duit sendiri
untuk mengebumikan orang tersayang
dengan batu nisan.
Awak tak tahu
jika awak sekadar melihatnya,
seluruh sejarah kita,
sejarah orang Hitam di Selatan,
sejarah orang Hitam di Amerika,
sejarah moyang kita,
semuanya dikebumikan di tanah.
Jauh di dalam tanah, tak kira di mana
awak lihat, di situlah sejarah kita.
Ladang yang luas dan kosong.
Di sesetengah tempat,
mereka mendirikan patung arca.
Macam tugu peringatan dan patung
Negeri-Negeri Gabungan di merata tempat.
Kebanyakannya didirikan
di atas tanah perkuburan hamba.
Meletakkan satu sejarah
di atas sejarah yang lain.
Meletakkan legasi seseorang
di atas legasi orang lain.
Sehingga suatu hari,
semuanya ditolak jauh ke dalam tanah,
ditanam dengan begitu dalam
sehingga tiada orang
dapat mencarinya lagi.
Ada ahli mereka yang beritahu saya
kos sebenar untuk mengebumikan ayah saya
adalah jauh lebih tinggi
daripada apa yang
dinyatakan di dalam polisi.
Apabila saya kata saya tiada duit lagi
dan saya tak tahu berapa lama
baru saya dapat cari duit itu,
mereka kata dengan gembira
mereka akan simpan mayat itu di dalam ais.
Daripada melegakan hati saya,
dekan yang ditugaskan sebagai penasihat
gunakan peluang itu
untuk tunjukkan brosur kepada saya
dan cuba merekrut saya
untuk jadi jurujual Loewen.
Tiba-tiba, seorang lelaki dari KBK muncul
dan tanya jika saya
dah buat aturan pengebumian
dan jika saya berminat
untuk beli pakej pengebumian Loewen.
Dia kata bayarannya lebih murah
jika saya bayar terlebih dahulu,
sebelum anak saya meninggal.
Setelah suami saya meninggal,
barulah mereka kata pakej
yang saya beli tak meliputi
kos mengawet atau memindahkan mayat.
Saya beli keranda yang paling murah
untuk ibu saya,
tapi keranda yang mereka jual itu,
harganya tiga kali ganda lebih tinggi.
Apabila paderi beritahu anda
bahawa anda perlukan sesuatu
dan anda kuat agama, anda akan percaya.
Saya difahamkan awak ialah salah
seorang juruanalisis Kumpulan Loewen.
Awak menguruskan kontrak besar.
- Betul?
- Ya, betul.
Awak juga mengaturkan
kontrak terbaru ini yang dibuat
antara Kumpulan Loewen
dengan Konvensyen Baptis Kebangsaan.
- Betul?
- Ya, betul.
Ya. Awak ahli gereja Baptis?
- Bukan Baptis.
- Bukan.
- Tapi beragama Kristian?
- Ya.
Kita semua beragam Kristian, ya?
Kita semua percaya kepada Tuhan. Amin.
Ini soalan saya.
Kumpulan Loewen dijangkakan
akan dapat berapa banyak wang
daripada kontrak mereka dengan KBK?
Ingat,
awak sudah angkat sumpah.
Anggaran jangka panjang
yang asal bagi kontrak itu
adalah di antara 1-1.2 bilion dolar.
Sebanyak 1.2 juta dolar?
- 1.2 bilion dolar.
- 1.2...
Sebanyak 1.2 bilion dolar?
Sebanyak 1.2 bilion dolar.
Banyak wang untuk Kumpulan Loewen, bukan?
- Ya.
- Banyak wang.
Banyak wang, 1.2 bilion dolar.
Saya sangka awak kata juta,
tapi awak kata bilion.
Berapa banyak awak bayar mereka?
Maaf?
Kumpulan Loewen bayar berapa banyak wang
kepada Konvensyen Baptis Kebangsaan
sebagai pampasan untuk kontrak ini?
Saya percaya kami beri sumbangan
sebanyak $200 ribu.
Juri sudah tahu!
Kita tiada pembelaan.
Teruk sekali.
Saya nak hubungi Loewen.
Sejak dulu, kami melayan orang
dengan jujur. Hal ini penting bagi kami.
Adakah kami bersaing
dalam pasaran yang tak stabil?
Ya, tapi kami tak tipu orang.
Itu bukan cara kami.
Tiada soalan lagi, Yang Arif.
- Saksi awak, En. Gary.
- Baiklah.
- En. Loewen, apa khabar?
- Baik. Terima kasih, En. Gary.
Awak nampak kacak memakai sut Armani.
Saya dapat lihat dari jauh.
Terima kasih kerana sudi datang ke sini.
Saya tahu awak sangat sibuk,
tapi bagus untuk
ada orang kenamaan di sini.
Sebab kami nak minta beberapa penjelasan
tentang hal-hal yang membingungkan.
Biar saya mula bertanya. Saya nak tahu
dari pandangan awak,
apakah perjanjian yang telah
awak buat dengan En. O'Keefe?
Rasanya sekitar setahun lalu,
kami menerima pertanyaan
daripada wakil En. O'Keefe.
Saya percaya pertanyaan itu
dibuat oleh peguamnya, En. Allred.
Dia telah menghubungi kami.
Saya difahamkan
mereka nak jual dengan cepat.
Jadi, kami mula mengkaji urus niaga ini
untuk lebih memahaminya
dan cuba menentukan jika urus niaga ini
sesuai dengan bisnes kami.
Tak lama kemudian, saya undang En. O'Keefe
dan rakan-rakannya ke Vancouver.
Seingat saya, mereka datang
untuk makan malam
di atas bot saya dan kami berunding.
Selepas itu, susah nak cakap.
Biasanya, pada tahap itu, saya biar
pasukan pembelian menguruskannya.
Bagusnya.
Ya, bagus sekali.
Bertuahnya awak, En. Loewen,
saya tiada soalan yang selanjutnya.
Saya hanya nak tanya awak.
Bot jenis apa?
Tolong ulang.
Saya tanya, bot jenis apa?
Tadi, awak kata
kalian berada di atas bot itu,
makan dan berseronok,
makan ikan yang paling sedap.
Jadi, saya nak tahu bot jenis apa?
Saya tak faham.
Awak tanya tentang model atau...
Sebenarnya, saya nak tahu...
Boleh saya baca?
Katanya, "Sembilan dek menjemur badan."
"Enam buah bilik yang anggun."
- Bantahan, Yang Arif!
-"Lima bilik mewah..."
- Apa kaitannya dengan bot saksi?
- Ditolak.
- Bot itu bagus.
Saya nak tonjolkan...
Biar semua orang nampak
bot itu sangat bagus.
Bot itu ada landasan untuk helikopter.
Helikopter boleh mendarat di atasnya.
Luar biasa, bukan? Bot itu sangat mahal.
Berapa kos bot awak?
Saya tidak pasti.
Saya rasa awak tak faham soalan saya.
Biar saya tanya dalam cara lain
supaya awak lebih faham.
Saya nak tahu, awak bayar
berapa banyak wang untuk beli bot awak?
- Saya tak tahu.
- Bantahan.
- Boleh tanya...
- Ditanya dan dijawab.
Lupakan saja. Biar saya tanya awak.
Berapa kos pesawat awak?
Memandangkan awak
ingat sesetengah hal saja,
berapa kos pesawat awak?
Awak pula bayar berapa banyak wang
untuk beli pesawat awak, En. Gary?
Kita boleh cakap tentang
berapa kos pesawat saya.
Saya tahu harganya.
Topik sekarang bukan pesawat saya.
Topik sekarang ialah bot awak.
Jadi, biar saya tanya sekali lagi
supaya semua orang boleh faham.
En. Loewen, jutawan ini,
yang tak tahu harga botnya
tempat dia makan bersama rakan-rakannya.
Saya nak tanya sekali lagi.
Berapa awak bayar untuk beli bot itu?
Saya tak tahu.
Saya rasa dia tak dapat dengar.
Saya akan tanya sekali lagi.
Berapa kos bot awak?
Apa tujuan awak?
Apa tujuan saya?
Sewaktu awak duduk
di atas bot $25 juta itu, berjemur,
makan udang galah yang bernilai
$30 seekor, pernahkah awak rasa tak tenang
bahawa semua itu dibayar
oleh orang yang miskin dan papa kedana
yang diambil kesempatan oleh syarikat awak
- setiap hari?
- Bantahan!
Bukan itu saja, mereka ambil kesempatan
daripada kesempitan orang.
Sewaktu orang masih bersedih,
kehilangan orang tersayang.
Sewaktu mereka berkabung.
Sekarang, siapa yang rugi?
Peniaga kecil-kecilan
macam Jeremiah O'Keefe.
Peniaga kecil-kecilan di negara ini
yang bekerja keras untuk cari makan,
supaya syarikat mereka tak bankrap,
sementara syarikat besar yang tamak
berusaha sedaya upaya untuk...
- Syarikat besar yang tamak.
- Bantahan.
- Itulah yang awak buat.
- Sudahlah.
Duduk.
Awak terus duduk
sehingga saya habis bercakap
kerana saya belum habis lagi.
- Saya belum selesai lagi.
- En. Gary!
Jangan biadab di dalam mahkamah saya.
En. Loewen, awak tak boleh tinggalkan
kandang saksi tanpa kebenaran saya.
Faham tak?
Sila teruskan, En. Gary,
tapi dengan berwaspada.
Ya.
Saya nak tahu satu perkara saja.
Awak pernah rasa bersalah?
Tidak.
Sekian.
Awak boleh keluar.
Celaka!
Apa yang berlaku tadi?
Saya dihina dengan teruk!
Saudariku, ada apa?
Saya nak beritahu awak
kami dah buat keputusan.
Yakah? Keputusan apa?
Berdasarkan perkembangan terbaru,
kami rasa lebih baik
bagi semua pihak yang terlibat
untuk buat rundingan penyelesaian.
Dalam kata lain, kami...
Kami bersedia untuk buat tawaran
yang besar kepada klien awak.
Saya tahu awak susah nak buka mulut,
tapi seberapa besar tawaran itu?
Bekerjasama dengan saya, Willie.
Tawaran itu bukan $100 juta.
Apa maksud awak?
Tawaran itu akan membolehkan Jerry
dan semua anak cucunya untuk
tak perlu risau tentang wang lagi.
- Kedengaran baik.
- Ya.
Namun, dengar sini.
Apa kata kita berjumpa di bilik awak nanti
dan pastikan awak ada perunding
yang terbaik. Tahu kenapa?
Awak akan perlukannya.
Biasanya ganti rugi tort diberikan
supaya pihak plaintif dapat kembali
kepada keadaan asal
sebelum tort itu berlaku.
Namun, memandangkan kes ini
telah menjadi begitu serius,
kami percaya adalah baik bagi semua pihak
untuk menyelesaikannya secara muktamad.
Kami nak berikan tawaran
yang sangat baik kepada awak.
Sememangnya, jika awak memilih
untuk menolak,
kita boleh kembali ke mahkamah esok
dan ambil risiko dengan keputusan juri.
Namun, kebarangkalian bagi awak
untuk menang kes ini
dan mendapat sebanyak wang ini
adalah sangat rendah.
Okey.
Ini tawaran kami.
Jawapannya tidak.
Awak serius?
- Dia serius?
- Saya dah kata jawapannya tidak.
Awak betul-betul nak tolak tawaran ini?
Awak tak nak ambil masa untuk fikirkannya?
- Saya dah fikir masak-masak.
- Yakah?
Awak tak pernah lihat
sebanyak wang itu dalam hidup.
Kenapa kita masih buang masa lagi?
Dia sudah jawab tidak.
- Tawaran akhir yang terbaik.
- Okey.
- Awak pasti?
- Ya.
Tawaran terakhir dan terbaik.
Jawapannya masih tidak.
Memang tak percayalah.
Apa masalah awak, O'Keefe?
Tawaran itu masih tidak cukup?
Memang cukup untuk saya,
tapi masih tak cukup untuk awak.
- Untuk saya?
- Untuk buat awak bankrap.
Jangan begitu.
Biar saya beritahu awak.
Jumlah wang yang diperlukan
untuk buat saya bankrap,
jumlah wang yang sebenar,
ialah nombor yang awak tak dapat kira.
Ambil wang itu, Jerry.
- Awak dah berusia 80 tahun.
- Tujuh puluh lima.
Boleh awak cakap dengan dia?
- Tentang apa?
- Tentang dia menolak...
Dia dah kata tidak.
Tidak maksudnya tidak, bukan?
Apa rasanya untuk menjadi
pengarah rumah pengebumian yang kecil
dan hampir bankrap
yang telah melepaskan
satu-satunya peluang untuk dapat
sebanyak $75 juta dolar?
Apa rasanya?
Rasanya bagus
- Rasanya bagus
- Rasanya bagus, ya
Ya, betul.
- Rasanya bagus
Itu saja. Dia dah kata tidak.
- Jumpa di mahkamah.
- Awak boleh pergi.
- Terima kasih.
- Ini macam sarkas.
Rasanya bagus
Rasanya bagus, hei
Kejutan!
- Cuba teka siapa datang?
- Apa awak buat?
Saya fikir awak perlukan teman.
- Sayang.
- Saya sangat rindu awak.
Ya.
- Begitulah.
- Ya.
Ayuh, lebih cepat.
- Lebih cepat. Cukup.
- Ya.
Cukuplah. Hei.
Semua ini milik saya.
Hujah penutupan esok.
Awak sangka saya tak tahu?
Pernah buat banyak kes besar,
tapi kes ini...
Nyawa ramai orang dalam tangan saya.
Dan...
Saya rasa sedikit risau.
Khasnya...
Khasnya tentang Jerry.
Jadi...
Saya tak nak kalah.
Saya tak... Saya rasa...
Bagaimana jika saya tak menang
dan buat mereka semua kecewa?
Jika begitu,
awak takkan buat mereka kecewa.
Jadi, awak tak perlu risau.
Awak yakin, Cik Gloria?
Saya tak yakin siapa menang,
tapi saya yakin dengan awak.
Saya kenal lelaki yang saya kahwini.
Ya, sayang.
Tapi saya ada satu cadangan, sayang.
Ya? Apa dia?
Apabila awak di mahkamah esok
- dan buat kerja awak...
- Buat kerja saya.
Cuba jangan rujuk diri
dalam kata ganti diri ketiga.
Okey?
Apa? Apa maksud awak, Glo?
Saya tak buat begitu.
- Ya. Awak buat begitu.
- Mana ada?
Ada sedikit.
Saya tak rasa saya buat begitu.
"Sayang, bersedia,
Willie Gary sedang naik tangga."
- Percayalah. Awak buat begitu.
- Ya.
Saya rasa Willie Gary
memang buat begitu sekali sekala.
Tuan-tuan dan puan-puan dalam juri,
saya nak tanya sesuatu.
Boleh saya cakap dengan ringkas?
Ringkas dan biasa saja.
Sudahkah juri buat keputusan?
Selepas perbincangan yang mendalam,
kami, pihak juri, dalam kes nombor 9661
dalam Mahkamah Daerah Kaunti Hinds,
En. Jeremiah J. O'Keefe
lwn. Kumpulan Loewen LLC,
telah memutuskan untuk menyokong
pihak plaintif, Jeremiah O'Keefe.
Kami juga memutuskan
untuk menetapkan bayaran $100 juta
sebagai kerosakan pampasan
kepada En. O'Keefe,
yang akan dibayar
oleh Kumpulan Loewen LLC.
Selain itu...
bayaran $400 juta sebagai...
- Saya dah cakap!
- ...ganti rugi
kepada En. O'Keefe, yang perlu dibayar
oleh defendan Kumpulan Loewen.
Awak layak mendapatnya. Mari!
Ganti rugi $500 juta, Jerry.
Saya tahu, Willie.
Saya tahu.
Hei, Willie.
Hei, Mame.
Apa awak buat? Mahu dikalahkan lagi?
Dikalahkan lagi? Tidak.
- Saya hanya nak ucap tahniah kepada awak.
- Yakah?
- Ya.
- Ucap tahniah?
Jangan begitu. Awak ikhlas tak?
Saya memang tak suka kalah,
tapi saya mengakui
awak menang dengan adil.
Menang dengan adil? Jumlahnya $500 juta.
Saya tahu awak fikir
jumlah itu terlalu tinggi.
Ya. Mungkin saya juga fikir
jumlah itu tidak cukup.
Saya tak kisah kalau tambah.
Semoga berjaya, Willie Gary.
Terus berhubung. Kita jumpa lagi.
Hei, Mame.
Saya nak cakap sesuatu.
Awak peguam paling kuat
yang pernah saya lawan.
Awak juga.
Johnnie pasti akan rasa kagum.
Johnnie.
Selepas membuat rayuan,
Kumpulan Loewen akhirnya bersetuju
untuk bayar tawaran penyelesaian
sebanyak $175 juta.
Dua tahun kemudian, Ray Loewen dipaksa
meletak jawatan sebagai
presiden dan CEO syarikatnya.
Kurang daripada setahun kemudian,
Kumpulan Loewen bankrap.
RUMAH PENGEBUMIAN KELUARGA O'KEEFE
SYARIKAT INSURANS KEBANGSAAN GULF
Selepas perbicaraan, Jerry dan Annette
menubuhkan badan amal
untuk bantu golongan
yang mengalami prasangka sosial.
Lebih daripada 40 peratus dana
Yayasan O'Keefe telah diberikan
kepada komuniti Amerika Afrika,
gereja atau sekolah.
Rumah Pengebumian Bradford-O'Keefe
masih beroperasi
dan masih merupakan bisnes keluarga
yang terbesar di selatan Mississippi.
- Selalu dia.
- Selalunya ada seseorang.
Willie Gary menjadi peguam perbicaraan
yang terkenal di negara.
Dia menang kes besar
yang melawan syarikat terbesar di Amerika,
termasuk Anheuser-Busch
and Syarikat Walt Disney.
Dia memanggil dirinya "Pembunuh Raksasa."
Willie dan Jerry terus berkawan baik
sehingga Jerry meninggal
pada Ogos 2016.
Apa berlaku?
Apa khabar? Willie Gary. Tak percayalah.
- Apa khabar?
- Gembira dapat jumpa.
Saya nak jadi awak apabila saya besar.
Lebih baik daripada saya.
Gembira dapat berjumpa.
Terjemahan sari kata oleh SJ
Penyelia Kreatif
Aireen Zainal