Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved
Yodha
đội đặc nhiệm đã sẵn sàng
để bảo vệ đất nước trong mọi hoàn cảnh.
Nó gồm những sĩ quan giỏi nhất
từ Lục quân, Hải quân và Không quân.
Sĩ quan chỉ huy đầu tiên của Yodha là bố tôi,
Thiếu tá Surender Katyal.
Đội đặc nhiệm Yodha đã tham gia
nhiều hoạt động nguy hiểm.
Bố thường kể bọn tôi nghe nhiệm vụ của ông ấy.
Tuyệt vời!
Nó vừa với con, con trai.
Nhưng con cần phải kiếm được nó.
Và sau đó con phải tôn trọng nó mãi mãi.
Để bảo vệ đất nước và tôn vinh quân phục,
Yodha chiến đấu với kẻ thù bằng cả trái tim.
Còn hy sinh mạng sống của mình.
Tôi đã quyết định vào hôm đó -
tôi sẽ xứng đáng có quân phục Yodha,
nếu không xác tôi sẽ quấn cờ của ta.
Cảnh báo cuối cùng cho công an!
Đừng tiến lên!
Hoặc bọn tao bắt đầu bắn con tin, từng đứa một.
Cái chết của họ thuộc về lương tâm của chính quyền Ấn Độ.
Đội Yodha đã vào vị trí, sẵn sàng tấn công.
Ta không thể tấn công mà chưa có lệnh từ chỉ huy.
Sao có nhiều súng trong phòng bỏ phiếu này?
Vì đây là biên giới.
Này, nhanh lên!
Làm sao kiểm lâm có thể ngăn ta?
Họ không phải là kiểm lâm, họ là đội đặc nhiệm Yodha.
Họ có thể bắn một viên ngay não mày. Nhanh!
Dạ, anh.
Nhặt nó lên!
Chuyện gì vậy?
Cái gì...
Khan, ai đã nổ súng?
Arun, đợi đã! Dân làng và công an đang ở trong.
2 đứa trẻ cũng vậy. Là dân thường.
Cho đến khi ta nhận được lệnh, ta phải bắt đầu đàm phán.
Không ai dạy ta cách đàm phán.
Khi ta học tiếng Bengali,
chúng sẽ vượt biên.
Arun, cho tôi 5'.
Tôi cử biệt kích của ta. Xin chờ.
- Rohit, vào đi. Vị trí của anh?
- Có dân thường bên trong.
- Chuyển động ở cửa sổ hướng Đông Nam.
- Cập nhật thông tin cho tôi.
- Ta không có cơ hội rõ ràng.
- Khan.
Ta không thể xác nhận cửa sổ nào.
Mẹ nó.
Nhanh lên!
Chuyện gì vậy? Đi!
Anh vội à?
Xin lỗi, nhưng đứa trẻ không có hộ chiếu.
Anh có cái nào không?
Cô ấy khó chịu với anh.
Không! Cô ấy đang trêu.
Đợi đấy. Cô ấy sẽ quay lại.
Quay.
Quay!
Giờ quay lại!
Quay lại.
Cô ấy đi rồi.
Hế nô, cô Katyal. Giờ cô ấy quay lại.
Anh bị qué gì vậy? Anh còn bé lắm à?
Chưa. Nhưng ta có thể thử và có một đứa - nếu em muốn.
Anh thật quá đáng.
Em đi đâu? Nghe!
OK, năm sau. Anh không vội.
Anh nghĩ đây là trò đùa?
Bao lần rồi, Arun?
Anh không tin vào lệnh?
Nếu anh muốn đánh nhau một tay, đi làm đô vật.
- Anh chơi đấm bốc ở đại học.
- Cứ im đi!
Anh có biết việc đó nguy hiểm đến mức nào?
Anh được đào tạo để chấp nhận rủi ro.
Anh có thể ra biên giới ngày nào đó,
bảo vệ VIP vào ngày hôm sau,
rồi đi làm nhiệm vụ. Đều rủi ro.
Nhưng rủi ro lớn nhất mà anh phải là cầu hôn cô Katyal.
Nếu nhiệm vụ này thành công...
Em không nghĩ nó thành công đến thế, anh Katyal.
Cứ giữ thái độ của anh, khó thành công lém.
OK. Chờ đã. Xin lỗi quý cô.
Hứa. Ngày Priyamvada Katyal ra lệnh cho anh,
anh sẽ tuân lệnh của em ấy.
Ngoài ra, trong những nhiệm vụ quan trọng dư này,
những lỗi nhỏ có thể xảy ra, cô!
Đừng rời xa tầm mắt của anh
Đừng rời xa trái tim anh
Đối với anh em là cả thế giới
Em là bình minh và hoàng hôn đối với anh
Cuộc sống của anh là của em
Những lời anh không thể mang theo
lên môi anh,
Hôm nay anh khẳng định
Cuộc sống của anh là của em
Âm nhạc trong mắt em
gọi anh đến gần em
Cái chạm của em dư dầu dưỡng mềm mại
nó xoa dịu trái tim anh
Tên anh có thể được nghe thấy trong tim em
như nhịp tim nhẹ nhàng
Cuộc sống của anh là của em
Đối với anh em là cả thế giới
Em là bình minh và hoàng hôn đối với anh
Cuộc sống của anh là của em
Cho anh biết cảm giác của em
sâu trong tim em
Anh sẽ kể cho cả thế giới nghe chuyện
tình yêu của ta
Cho anh biết cảm giác của em
sâu trong tim em
Nói tim em anh đã thu thập được
mọi vì sao dành cho em
Cuộc sống của anh là của em
Xin lỗi.
Cô, ta có vụ không tặc!
Có xác nhận gì?
Tiêu cực, sếp.
Mọi rèm cửa đóng.
Shubhash, chờ lệnh.
Có thể có 4 hoặc 5 tên khủng bố. Có lẽ là Lashkar.
Phi công nại cớ hết dầu và hạ cánh xuống Amritsar.
Tổng số người?
176 hành khách, 12 thành viên phi hành đoàn nhưng quan trọng nhất -
Ông Anuj Nair. Nhà khoa học hạt nhân hàng đầu của đất nước.
Người đứng đầu chương trình hạt nhân của ta.
Ông ấy đang về từ chuyến công tác
với bảo vệ an ninh của mình.
Sếp, ta có chắc là bọn không tặc chưa nhận ra ông ấy?
Tôi hy vọng là chưa.
Tìm hiểu đi.
Đại tá Chand và Bộ trưởng đang quan sát tình hình.
Một khi ta biết chuyện gì bên trong,
ta có thể thực hiện kế hoạch của mình
- Đúng rồi, sếp.
- Bắt chúng đi, các anh.
Pathak, cho tôi thông tin chi tiết về
bảo vệ an ninh của nhà khoa học.
Tôi có nó, cô.
Ông Nair là mục tiêu có rủi ro cao, đội đặc nhiệm
Yodha lo an ninh của ông ấy.
- Yodha?
- Vâng, cô.
Đặc nhiệm bảo về của ông Nair là Trung úy Arun Katyal.
Mày làm gì thế?
Ra, nhanh.
Mày làm gì vậy?
Mày làm qué gì thế?
Bỏ thuốc lá!
Thằng ngốc! Đi. Bắt nó.
Bình tĩnh.
Đi!
Đi nhanh. Thằng ngốc!
Đi nào.
Đi đi.
Đi. Nào, ngồi xuống.
Mày nổi giận quá nhanh. Từ từ nào.
Họ đợi ta ở ngoài, ông.
Đã đến lúc ta phải ra ngoài.
Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát, sếp.
Sếp, đây là Priyamvada Katyal.
Cô ấy sẽ đàm phán với bọn khủng bố thay mặt ta.
Priyamvada Katyal?
Sếp, đặc nhiệm trên chuyến bay là Arun.
Chồng của tôi.
Cô Katyal, liên quan nhà khoa học hạt nhân hàng đầu của đất nước.
- Cô có chắc mình làm được?
- Đó là trách nhiệm của tôi.
Arun là cơ hội tốt nhất của ta
để cứu máy bay và nhà khoa học.
Tôi sẽ cố gắng hết sức, sếp...
Đến từ chuyến bay.
New Delhi. Phòng điều khiển.
Tại sao xe chở dầu chưa đến?
Nó sẽ. Nhưng tôi phải nói chuyện với anh trước.
Cô, cô nghe cho kỹ.
Tôi nói.
5 triệu rupee tiền mặt, và 3 người của ta được thả.
Mushtaq Azhar, Omar Farooqi và Maulana Kazi.
Yêu cầu chính phủ của cô thả họ
và thu xếp tiền bạc.
Hoặc không ai ở đây sống sót.
Điều xe chở dầu.
Đếm ngược bắt đầu ngay giờ.
Bọn tôi không thể đồng ý với yêu cầu của anh.
Sẽ mất thời gian để tìm hiểu nơi người của anh bị giam giữ.
Nhưng nếu anh không thả vài hành khách,
không có gì tiến chuyển.
Xe chở dầu cũng sẽ không...
A lô.
A lô!
Tìm xem những người này ở đâu. Tôi cần mọi thông tin.
Đám khủng bố chưa biết nhà khoa học trên tàu.
- Ta phải nhanh chóng đưa anh ấy ra.
- Ta nên làm gì?
Sếp, ta đã sẵn sàng.
- Bọn tôi chờ lệnh sếp.
- Không có tín hiệu nào từ sĩ quan của anh.
Làm sao ta biết anh ấy đã sẵn sàng cho hành động này?
Này! Mày làm qué gì thế?
Cho tao thấy tay mày.
Arun là một Yodha đã được đào tạo.
Anh ấy có thể xử lý tình huống này.
Sếp, chắc hẳn anh ấy đã nhìn thấy tín hiệu khói của ta,
nhưng không thể đáp lại.
Không, không, không. Đây là khủng hoảng dân sự.
Và Yodha của anh được chọn để tấn công đầu tiên.
Không. Tôi không thể đưa ra quyết định này một mình.
- Tôi sẽ phải kiểm tra với các chỉ huy của mình.
- Sếp!
Sếp, không có thời gian đâu.
Ta phải gửi đội của mình ngay giờ.
Xin lỗi.
Ta có thể uống chút nước?
Mọi người đều khát.
Này, anh hùng, tao không phải là người hầu của mày.
Không ai muốn có nước. Cứ ở yên đấy.
- Tôi đi lấy nó?
- Ngồi xuống!
Con trai, làm ơn. Tôi rất khát.
Chuyện gì vậy? Mày làm qué gì vậy?
Không có gì. Là nhầm thôi.
Giơ tay lên!
Không có nước cho mày. Thủng?
Giơ tay lên. Lên!
Đi thôi.
Sếp, Delhi...
Đừng đi.
Tôi phải nói chuyện với một hành khách.
Tao không ở đây để chơi game với mày.
Làm dư tao nói, nếu không chết hết.
Yêu cầu của anh không thể được đáp ứng.
Làm sao tôi biết mọi hành khách có an toàn?
Tôi phải biết là mọi người đều an toàn.
- Để tôi nói với một hành khách.
- Cứ cử xe chở dầu đi!
Trừ khi tôi biết mọi người đều ổn, tôi không thể giúp anh.
Cho tôi nói chuyện với một hành khách. Ngay!
Không ai làm ồn.
Tao có phải giải thích nó cho cá nhân mày? Ngồi!
Dẫn theo thằng này.
Ngồi xuống. Ngồi!
Nói ả mọi thứ đều ổn. Nói.
Nói ả mọi thứ đều ổn.
A lô?
Arun?
Nói ả mọi thứ đều ổn.
Có, cô?
Priyamvada.
Nói anh ấy là anh ấy phải đợi lệnh.
Ta không thể gây ra rủi ro.
Anh tên là gì?
Tên tôi là Arun Katyal.
Tôi đến từ Delhi. Mã của tôi 1102847.
Sếp, danh tính đã được xác nhận, sếp.
Arun Katyal, đội đặc nhiệm Yodha.
- Nói họ là chưa ai bị thương.
- Ừ.
Arun, nhà khoa học sao rồi?
Đưa tao hộ chiếu của mày.
Nói ả đáp ứng yêu cầu của bọn tao. Hoặc chết cả.
Arun, bọn em đã sẵn sàng.
Đừng làm gì cho đến khi nhận lệnh.
Đây không phải là tình huống biên giới.
Nhà khoa học và mạng của 120 khách bị đe dọa.
Xin chờ lệnh.
Nói!
Ừ, ừ. Mọi người đều ổn.
Bố và anh ổn.
Gọi cho mẹ anh.
Bà ấy sống ở Kurukshetra. Khu 101.
Nói ả đáp ứng yêu cầu của bọn tao!
Cho họ gì họ muốn, nếu không họ sẽ giết hết.
Nhanh!
Thời gian đã mất là thời gian đã trôi qua.
Hộ chiếu?
Arun, ý anh là gì?
Ta phải tiến hành thận trọng.
Bố!
- Arun, chuyện gì vậy?
- Hộ chiếu?
Ông ấy bị bệnh tim. Ông ấy phải có thuốc của mình.
Ông ấy bị bệnh tim. Đến giờ uống thuốc của ông ấy.
Jalal! Hộ chiếu VIP.
Hộ chiếu VIP Ấn Độ.
Cháy! Cháy!
Xe cứu thương sẵn sàng.
Mẹ của Arun sống với anh ấy.
Bố anh ấy sống ở Kurukshetra 101.
Anh ấy cố gửi ta tin nhắn?
Kurukshetra? Khu 101? Là gì?
Anh ấy đã bắt đầu sứ mệnh.
Mã SOS: "Thời gian mất đi là thời gian mất đi."
Đi đi.
Đi!
Ở đây. Ngồi!
Giờ ngồi đi.
Dập lửa!
Sếp, ta không có nhiều thời gian. Ta phải tấn công.
Ta không thể mạo hiểm được.
Đại tá, ta cần câu giờ.
Sếp, tình hình vẫn trong tầm kiểm soát của ta.
Ta có thể đưa nhà khoa học ra.
- Chuyện gì thế?
- Báo cháy.
Mày làm gì thế?
Jalal, đưa nhà khoa học tới buồng lái.
Sếp, xuống hầm đi.
Nếu xe dầu không tới đây trong 10" nữa,
Tao sẽ bắn nhà khoa học của mày. 10".
Xe dầu đang tới. Đừng làm hại ông ấy.
A lô?
Xe dầu! Nhanh.
Rõ.
Shubhash, đi, đi, đi!
Xe dầu không có dầu.
Dừng xe tải đó lại ngay.
Không hoảng loạn. Lùi lại.
Shubash, dừng lại. Dừng lại!
Cất cánh!
Ta không có dầu. Ta không thể đi đâu cả.
Cất cánh ngay, nếu không tao sẽ bắn mày.
OK. OK.
Ông, nhanh lên.
Bắt VIP đó!
Ông, nhảy ra ngoài. Làm ơn.
Sếp, mọi người đang nhảy ra khỏi hầm hàng.
Ta phải tấn công, sếp.
Chuyến bay 814. Anh chưa thể cất cánh.
Kiểm soát không lưu chưa cho phép anh cất cánh.
Đừng cất cánh.
Cất cánh ngay!
Sếp, tôi nghĩ ta có tín hiệu.
Ta có thể thấy áo phản quang xanh lá.
- Chờ lệnh, sếp.
- Chắc là tín hiệu của Arun.
Sếp, ta vẫn có thể cử biệt kích.
Tao sẽ bắn mày.
- Là nhà khoa học?
- Không, sếp. Là Arun.
Họ có thể cất cánh bất cứ lúc nào.
Ta phải bật đèn đường băng.
Bật đèn đường băng! Để họ đi.
Hôm nay Ấn Độ đã phải chịu sự sỉ nhục quốc tế.
Tình huống không tặc đã được chính phủ thừa nhận
theo đòi hỏi của bọn khủng bố.
Mặc dù vậy, hai ngày sau khi máy bay được trả lại,
nó về cùng xác nhà khoa học hạt nhân của ta.
Điều này đặt ra câu hỏi - chính phủ đã thất bại?
Hay là đội đặc nhiệm Yodha không thể ngăn chặn vụ cướp
và bảo vệ nhà khoa học hạt nhân của ta?
Ông, ông.
Không có sự cho phép của chính phủ, đội đặc nhiệm Yodha
đã thực hiện chiến dịch giải cứu,
dẫn đến cái chết của nhà khoa học của ta.
Anh có tin mình ở trên cơ quan nhà nước?
Vì anh mà nhiều mạng sống bị đe dọa.
Một nhà khoa học đã chết vì anh.
Yodha có phải là đội bảo vệ hay kẻ thù?
Yodha không phải là kẻ thù, chính phủ là vậy.
Một hệ thống không quan tâm là để đổ lỗi.
Vì vụ này mà đất nước ta phải chịu sỉ nhục lớn lao.
Có một cuộc điều tra chống lại Yodha.
Anh đang phải đối mặt với một cuộc điều tra?
Ông, nói bọn tôi biết chuyện gì đã xảy ra?
Không phục tùng,
sử dụng vũ lực tàn bạo ở nơi công cộng,
gây nguy hiểm đến tính mạng cộng đồng,
thiệt hại tài sản công,
sự không tuân thủ giao thức của đội đặc nhiệm Yodha.
Danh sách này rất dài, anh.
Jalal.
Jalal Saeed.
Hắn đã bắn nhà khoa học hạt nhân của ta.
Ta phải tìm y.
Anh, đây là điều tra, không phải họp báo.
Anh bị buộc tội.
Khi tôi nhìn thấy tín hiệu khói, ông,
nhiệm vụ của tôi là đưa nhà khoa học ra
và cứu những hành khách khác.
Nếu biệt kích đến đúng lúc, nhà khoa học của ta có thể đã sống sót.
Đủ! Chỉ cần trả lời các câu hỏi anh được hỏi.
Thư ký bổ sung, MoD, phụ trách đàm phán,
Cô Priyamvada Katyal.
Có, ông.
Trong tuyên bố của cô, cô đã đề cập
là cô đã hướng dẫn Arun
chờ lệnh tiếp theo.
Tôi có đúng không?
- Có, ông, nhưng tình hình...
- Cảm ơn. Cám ơn rất nhiều.
Mời cô ngồi.
Anh Sameer Khan, đội đặc nhiệm Yodha.
Ông.
Trong báo cáo của anh về sự cố biên giới gần đây, anh đã nói
Arun phớt lờ lệnh và hành động độc lập.
- Có đúng?
- Anh ấy không còn lựa chọn nào khác.
Anh Khan, có? Hay không?
Có, ông. Nhưng sứ mệnh đã thành công.
Cảm ơn anh Khan, vì đã nhắc nhở tôi.
Anh có thể ngồi.
Thật không may, anh Arun của anh đã thất bại trong sứ mệnh này,
và nhà khoa học hạt nhân của ta đã bị giết
vì anh Katyal thích đóng vai người hùng.
Tôi chỉ làm nhiệm vụ của mình, ông.
Nhiệm vụ của anh là tuân lệnh, không làm người hùng.
Dù sao. Nói gọn nó.
Các vị bị đình chỉ cho đến khi điều tra kết thúc.
Ta sẽ xem liệu đội đặc nhiệm Yodha là cần thiết trong tương lai.
Chính phủ sẽ quyết định việc đó.
Cảm ơn các vị.
Arun, xin nghe em nói.
Em đã nghe thấy anh. Tôi nghe thấy từng lời anh đã nói.
Cố gắng hiểu. Em không thể làm gì được.
Mọi thứ đều được ghi lại. Nó nằm ngoài tầm tay của em.
Nhưng nó đã ở trong tay em hôm đó.
Việc của em là đàm phán, và em đã.
Em biết đàm phán không phải là việc của Yodha.
Anh làm việc của anh, em làm việc của em.
- Không ai có lỗi.
- Nhưng chỉ mình anh chịu khổ.
Đừng hét lên!
Nhờ sự sơ suất của hệ thống của em,
đội đặc nhiệm Yodha và anh bị trừng phạt.
Và đơn vị mà bố anh đã lập lên sắp bị dẹp.
Anh đã thấy số phận thay đổi
Anh đã thấy thế giới thay đổi
Anh đã thấy những người đã đóng của anh thay đổi
Anh đã thấy ngay cả Chúa cũng thay đổi
Anh đã thấy số phận thay đổi
Anh đã thấy thế giới thay đổi
Anh đã thấy những người đã đóng của anh thay đổi
Anh đã thấy ngay cả Chúa cũng thay đổi
Anh đã thấy mọi thứ của anh thay đổi,
Anh sẽ chịu đựng
Đội đặc nhiệm Yodha chịu trách nhiệm chiến dịch Amritsar.
Chính phủ chi rất nhiều tiền cho họ. Họ thật điên.
Họ không tuân lệnh họ cũng không theo lẽ thường của mình.
Họ sẽ bảo vệ công dân dư nào?
Tôi tin ta nên dẹp đội này đi.
Họ không phải là đội bảo vệ, mà là hội bất hảo.
Nhưng nếu ngay cả em cũng thay đổi,
Anh sẽ chết...
Tôi không thể chịu được, các vị.
Lương 3 tháng của tôi chưa được trả.
Tôi có vợ và các con.
Tôi không thể chống lại hệ thống nữa.
Saxena, Arun chiến đấu vì ta. Ta phải hỗ trợ anh ấy.
Anh ta đã bắt đầu mớ hỗn độn này.
Đừng nói xàm.
Anh ấy chỉ phản ứng sau khi thấy tín hiệu.
Nhưng lệnh phải đợi.
Giờ ta phải trả giá cho hành động của anh ta.
Tôi xin lỗi, Arun.
Tôi không biết nó có đúng hay không khi anh hành động,
nhưng tôi không thể đặt sự nghiệp của mình theo chuyện đó.
Tôi đã chấp nhận lời đề nghị của Bộ, mai tôi chuyển đi.
Em là hy vọng duy nhất của anh
Đừng làm vỡ nó...
Đừng cướp của người đã bị cướp...
Anh đã thấy những lời nói dối đã thay đổi
Anh đã thấy sự thật thay đổi
Anh đã thấy những tảng đá thay đổi
Anh đã thấy kính thay đổi
Anh đã thấy mọi thứ vẫn là cơ hội của anh,
anh sẽ chịu đựng
Nhưng nếu ngay cả em cũng thay đổi,
Anh sẽ chết...
Anh cảm thấy cô đơn biết bao
Không ai có thể đoán được
Mọi người đến với anh làm nặng tim anh
Thế giới đã bỏ rơi anh
Giờ là những người thuộc về anh hiện đã xa cách
Gió, trái đất, các vì sao đã chống lại anh
Mặt nước, cây cối, bờ biển nữa
Những người thân yêu của anh
Đã quay lưng với anh
Từng người một, bạn bè đã quay lưng
Anh đã nhìn thấy mặt trăng bị che khuất
Anh đã nhìn thấy những ngôi sao mờ dần
Anh đã thấy người ta tiết lộ màu sắc thực sự của họ
Anh đã tận mắt chứng kiến tất cả
Anh đã thấy mọi thứ vẫn là cơ hội của anh,
anh sẽ chịu đựng
Anh à, đã 6 tháng rồi.
Em đã yêu cầu chuyển đi.
Tại sao anh không từ bỏ? Chỉ cần xin lỗi.
Ai biết được chuyện này sẽ kéo dài bao lâu?
Khan, anh không chiến đấu cho riêng mình,
mà là vì tồn vong của Yodhas.
Arun, anh không thể chiến đấu với toàn hệ thống.
Anh biết thế. Nghe em.
Ủy ban đang nghỉ 2 tuần.
Cuộc điều tra sẽ tiếp tục sau đó.
Em yêu cầu anh ký giấy ly hôn.
Chờ đã.
Giấy ly hôn?
Đừng để vấn đề chuyên môn của chị
hủy hoại cuộc sống cá nhân của chị.
Anh không gửi giấy ly hôn.
Có người không thể phân biệt được giữa cá nhân và nghề nghiệp.
Nghĩ về mẹ già của Arun.
Đó là người chị đang nghĩ đến.
Không ai muốn sống ở trong bầu không khí độc hại.
Em nghĩ anh chị đang mắc sai lầm lớn.
Arun, nói chuyện với chị ấy đi.
Priyamvada, ta hãy ngồi xuống và nói về nó, làm ơn.
Arun, anh làm gì vậy? Nói chị ấy.
Đây. Nhưng đội đặc nhiệm Yodha không giải tán.
Nhưng nếu ngay cả em cũng thay đổi,
Anh sẽ chết...
Hôm nay là một ngày lịch sử cho Nam Á.
Đây là lần đầu tiên kể từ ngày Độc lập
một nguyên thủ quốc gia Ấn Độ
sẽ tham dự lễ tuyên thệ của nguyên thủ quốc gia Pakistan.
Nhân dịp này một thỏa thuận hòa bình
cũng sẽ được thảo luận.
Sau lễ tuyên thệ,
Thủ tướng Pakistan sẽ đề nghị
cầu nguyện tại Nhà thờ Hồi giáo Qaumi.
Một tia hy vọng mới tỏa sáng
cho mối quan hệ Ấn Độ-Pakistan.
Đám khủng bố Mumbai và Amritsar sẽ sớm bị đưa ra công lý.
Nhân dịp này cả hai nhà lãnh đạo
sẽ thảo luận hiệp định hòa bình.
Ấn Độ vẫn chưa hồi phục từ thất bại của họ ở Amritsar.
Sự thật là họ không muốn hòa bình và ta cũng vậy.
Họ muốn cho LHQ thấy Ấn Độ không muốn chiến tranh.
Ta sẽ tấn công chúng mạnh đến mức
chúng sẽ không bao giờ nhìn thấy Kashmir lần nữa.
Ta cần thêm điệp viên hoạt động ở Ấn Độ.
Đừng lo.
Lashkar luôn đi một bước trước Ấn Độ.
Binh sĩ của họ có thể có ích cho ta lúc này.
Nói Jalal gói hàng của anh ấy đang đến.
Cảm ơn, ông.
Xin lỗi. Có người rơi thẻ lên tàu của mình.
Cảm ơn anh. Tôi sẽ kiểm tra.
Hành khách từ Delhi đi Luân Đôn, Arun Katyal,
xin nhận thẻ lên tàu của mình tại quầy thủ tục?
Chào, tôi là Arun Katyal.
- Tôi đưa thẻ lên tàu cho anh.
- Nó không phải của tôi.
Anh, nó ghi tên Arun Katyal. Xem.
Có lẽ anh đã đánh rơi nó.
Arun Katyal? Có, anh ấy ở đây.
Bọn tôi đợi khách cuối cùng. Nói anh ấy nhanh lên.
Có, anh. Gửi anh ấy.
Anh, nhanh lên! Cửa sắp đóng. Họ đang đợi anh.
Anh, mọi khách đã lên tàu. Xin nhanh lên, anh.
Anh, đây là cuộc gọi cuối cùng.
Ừ, ừ. Gửi anh ấy.
Mời nhanh cho.
Anh Arun, anh nhanh lên cho? Mời.
Cảm ơn. Lối này, anh.
Dùng chậu cây nhỏ.
Có cây xanh trên ban công của em!
Nếu mọi người đều trồng cây,
kết thúc hiện tượng nóng lên toàn cầu.
Anh, xin nói nhỏ, và tiến lên trước.
Cảm ơn.
Có?
- Đi đi, anh.
- Tôi đang đi.
Đừng lo. Không ai chiếm chỗ của anh.
Không phải buýt phố nhá, ta lên tàu bay quốc tế.
Bố mẹ ngày nay bị sao vậy?
Cho trẻ nhỏ đi du lịch tự túc.
Xin lỗi. Anh nói gì tôi?
Anh, bố mẹ tôi không mua vé cho tôi.
Tôi làm hãng hàng không này. Ngày nào đó tôi sẽ lái máy bay.
Một ngày? Tại sao không phải hôm nay?
Để cô ấy bay nó. Tôi chỉ muốn đến đó.
Cảm ơn. Chào.
Cảm ơn.
Không có gì.
Không?
Tôi đã nói cảm ơn anh.
Xin lỗi.
Lần đầu?
Nhiều lần rồi.
Ồ, để tôi giúp anh.
- Anh uống?
- Không.
Nâu vấn đề. Nếu họ đưa đồ uống, cho tôi phần của anh.
Anh, xin ngồi vào chỗ và thắt dây an toàn.
- Ai là cơ trưởng?
- Anh, quay lại chỗ ngồi của mình.
Bọn tôi sẽ giúp anh có được thứ anh cần...
Tôi cần phải nói với cơ trưởng. Ngay.
Tôi là người đứng đầu. Anh, xin quay lại chỗ của anh.
Tôi là an ninh hàng không.
Mọi người đã ngồi?
Có khách nào lên tàu bay vào phút chót?
Anh, chỉ nhân viên mặt đất có thể trả lời điều đó
Và sơ mi ca-rô? 3F?
Anh ta phải ngồi vào chỗ của mình.
Còn cô gái bên cạnh tôi?
Tanya Sharma. Tiếp viên hàng không.
Cô ấy đi London để hoàn thành khóa đào tạo.
Gọi cô ấy tới đây. Kiểm tra hộ chiếu và lịch sử di chuyển.
- Nhưng cô ấy là thành viên phi hành đoàn.
- Tôi biết.
Cô ấy có thể lái máy bay. Cứ làm dư tôi nói.
Ta có một tình huống. Tôi phải nói chuyện với phi công.
- Cậu có chắc đó không phải là lời đe dọa giả?
- Không biết.
Tôi nhận được tin này trên mạng bảo mật của tôi.
Ta không thể bỏ qua tình hình.
Đây có thể là tên của đám khủng bố.
Phải là một phần của cuộc đàm phán.
Amritsar là sân bay gần nhất.
Ta sẽ thông báo cho ATC và có thể hạ cánh ở đó.
Không, anh.
Tuyệt đối không.
Ngay khi ta hạ cánh, chúng sẽ bắt đầu đàm phán với chính phủ.
Ta phải ngăn chặn chúng ngay.
Mở tần số 7500,
và gửi ba cái tên tới an ninh mặt đất.
Trong lúc chờ, tôi sẽ kiểm tra mọi hành khách khác.
Sếp, phi công gọi khẩn ở tần số 7500.
Giờ nó chính thức là không tặc.
Buồng lái vẫn an toàn
và máy bay ở trên đúng đường bay.
Còn chi tiết nào khác?
An ninh trên chuyến bay đã gửi tên của đám khủng bố.
Ta đã gửi thông tin tới Bộ.
Ta kiểm tra lý lịch của hành khách khác.
Tên đã được gửi vào điện thoại của anh ấy?
Đặc công là ai?
Arun Katyal.
- Arun?
- Rõ, sếp.
Ồ chào! Xin lỗi.
Anh có phải là cớm?
Cô là phi công?
Đúng.
Thế ngày nay họ cho trẻ con lái máy bay?
Tôi không phải là trẻ con. OK?
Tôi đã bay 200g.
Vậy cô là thực tập sinh, bay miễn phí.
Anh nghĩ mình là ai?
Tôi không phải là thực tập sinh.
Tôi biết gì cần biết về bay.
Hế nô?
- Mày là ai?
- Đó là câu hỏi của tao.
Nghe.
Anh đã làm gì?
Đừng lo. Y còn sống.
- Có lẽ y đang làm gì đó.
- Có lẽ?
Dải tần mạnh.
Anh chỉ cần một ít chặn toàn bộ hệ thống.
Tôi không biết còn bao nhiêu dải nữa ta biết.
Có lẽ đây là cách chúng lên kế hoạch để cướp máy bay.
Cướp? Nghĩa?
Xin bình tĩnh, cô.
Chuyến bay có bị cướp?
Nước.
Anh ta có phải là nghi phạm?
Gọi bác sĩ ở ghế 4D.
Tìm thấy gì không?
OK, các anh, ta có gì ở Arun?
Sếp, sếp nhớ sau sự cố Amritsar,
Đội đặc nhiệm Yodha đã bị giải tán.
Mọi đặc vụ đều yêu cầu chuyển đi, bao gồm cả anh.
Cuộc điều tra của Arun không bao giờ được hoàn thành.
Anh ấy đã thử mọi cách.
Anh ấy đã viết cho Bộ, gặp các sĩ quan khác.
Cuối cùng, khi ta quyết định có đặc vụ
vũ trang trên các chuyến bay quốc tế,
Arun đã tự mình chuyển đi.
Với kinh nghiệm của mình, việc thuyên chuyển rất gọn gàng.
Anh ấy có thể có công việc nào mình muốn, trở lại năm 2001.
Tại sao lúc này?
Có lẽ anh ấy muốn làm an ninh chuyến bay.
Một sĩ quan đã cố hết sức để cứu đơn vị của mình,
anh ta có thể đi lừa đảo không?
Hệ thống này có thể rất tàn nhẫn, Sharma-ji.
Ngay cả người giỏi nhất của ta cũng có thể đánh mất mình.
Nối tôi với cô thư ký Priyamvada Katyal. Ngay.
OK, sếp.
Bộ dụng cụ y tế?
Anh ấy đang thở.
Tiêm gì thế?
Chuyện gì vậy?
- Im lặng!
- Anh đã làm gì với anh ta?
Mặt nạ oxy!
Giữ vững.
Anh đã tiêm gì?
Thuốc chống động kinh. Để anh ta hết động kinh.
Anh đã giết anh ấy.
Anh ấy còn sống.
Xem mạch của anh ấy.
Anh ta đã chết.
Ta không thể để anh ấy ở đây.
Xác anh ta sẽ bắt đầu bốc mùi.
Khoang hàng?
Ừ.
Nhiệt độ thấp sẽ bảo quản xác.
Anh chính là Yodha bị điều tra vào 2001?
Hạ nhiệt độ xuống.
Sếp, nối với chuyến bay trong 10'.
Sếp, có phản hồi từ Bộ.
Xin lỗi. Có người đánh rơi thẻ lên tàu của họ.
Air Bharat 175.
Chào, Air Bharat 175. Đây là an ninh mặt đất, New Delhi.
An ninh mặt đất.
Đây là Arun Katyal. Tôi là đặc vụ trên không.
Nghe này, ta có một tình huống. Cô cần giúp tôi.
Đây không phải là đùa hay lừa.
Tôi biết đây không phải đùa, Arun.
- Khan?
- Có?
Nói tôi việc gì đang xảy ra.
Mọi hành khách có an toàn?
Cho tới lúc này.
Khan, tôi đã gửi tên ba tên khủng bố. Định vị chúng?
Arun, bình tĩnh.
Cho tôi nói với phó chỉ huy.
Phó chỉ huy?
Có một an ninh khác trên chuyến bay của anh.
Ghế 11F. Xin anh liên lạc với anh ta?
Ừ.
Ghế 11F. Gọi an ninh chuyến bay tới đây.
Khan, tôi đã kiểm tra mọi chi tiết.
Tôi không có manh mối. Tôi cần anh giúp.
Khách 11F đâu?
Không biết. Anh ấy đi vệ sinh.
Tôi không có manh mối.
tôi cần anh điều tra và tìm ra...
Anh, có vấn đề rồi.
Sĩ quan Amandeep Singh đã chết.
Ý cô là anh ấy đã chết?
Có đánh nhau trong hố xí lúc trước.
Dừng lại!
Trong cuộc chiến đó Arun...
Cô điên à? Nó là bẫy.
Arun, chuyện gì với Amandeep?
Tôi muốn biết đám khủng bố thuộc về tổ chức nào.
Mối liên hệ của chúng với chuyến bay này là gì?
Chuyện gì vậy?
Đầu tiên tôi cần biết danh tính của đám khủng bố.
Đưa điện thoại cho Laila.
Nói tôi, mẹ nó. Khan!
Họ là bạn của anh.
Chúng không phải là tên của lũ khủng bố, đây là bí danh của họ.
Tên thật của họ là Ronak Rajput, Amit Yadav và Ajit Thakur.
Họ thuộc về trung đoàn cũ của anh.
Giờ họ đang ở trong tù ở Pakistan.
Arun, anh muốn gì?
Tại sao anh làm điều này?
Kế hoạch của anh là gì?
Tránh ra. Dãn xa ra.
Lùi lại!
Ta vẫn đang đàm phán với chính phủ Pakistan
yêu cầu trả tự do cho những người này.
- Vậy tại sao Arun...
- Mục đích thương lượng là gì?
Đàm phán chưa bao giờ là phong cách của Arun.
Sếp, một xác được tìm thấy bên ngoài
Sân bay Delhi. Của Rakesh Sinha.
- Ai?
- Rakesh Sinha, sếp.
Xác nhận ID và thẻ lên máy bay của anh ấy
anh ấy là đặc vụ hàng không
trên chuyến bay Delhi-London AB175.
- Sao?
- Vâng, sếp.
Đây là bản sao danh sách chuyến bay ban đầu.
Nhiệm vụ của anh ấy là ở Delhi-Dubai chuyến bay 275.
Arun lẽ ra không nên trên chuyến bay này.
Máy bay đang vào không phận Pakistan.
Cơ trưởng, anh sẽ sớm vào không phận Pakistan.
Đừng nói với cơ quan kiểm soát không lưu của họ về vụ cướp.
Không ai cần phát hiện ra
một lính Ấn Độ nghi ngờ là kẻ cướp.
Nó sẽ phá hoại đàm phán hòa bình của ta với Islamabad.
Hiện giờ Arun là nghi phạm chính của ta.
Đừng lo, ta có tình huống trong tầm kiểm soát.
A lô?
Chẳng ích gì khi nói với an ninh mặt đất.
Họ sẽ không nhận được nó.
- A lô?
- Sếp, cuộc gọi đã bị ngắt.
Chết tiệt! Chuyện gì thế, bạn? Ai đã cắt cuộc gọi?
Máy bay có thể nhìn thấy trên radar của ta.
Chỉ có thông tin liên lạc bị cắt.
Chắc là cố ý.
Anh làm gì thế?
Chuyến bay qua Pakistan đã bị cướp.
Đó không thể là trùng hợp.
Ta phải quay lại.
Sếp, họ đang cố liên lạc với ATC.
Chặn tin nhắn.
VHFR nhận để kiểm soát khu vực. Kiểm soát khu vực tới AB175.
Tiếp tục truyền tải. Xác nhận tần số của anh.
Đây là AB175 đang yêu cầu hạ cánh khẩn cấp.
ATC Amritsar, đây là AB175. Ta phải hạ cánh ở Amritsar.
Đây là trường hợp khẩn cấp.
Amritsar?
Ông, ông làm gì vậy?
Bình tĩnh, anh. Đó là thủ tục tiêu chuẩn.
Mọi người xuống khu kinh tế?
Không lâu đâu. Làm ơn.
Đừng sợ, anh. Xin dịch chuyển.
Anh làm mọi người sợ hãi.
Tôi biết, đó là cách duy nhất để cứu chuyến bay này.
Xin xuống khu Kinh tế.
Cô, xin đi tiếp. Tiến lên trước.
Tanya, tôi cần cô giúp. Kéo rèm cửa sổ xuống.
Làm ơn, ông. Đến Kinh tế. Đừng sợ.
Xin nghe. Đó là thủ tục tiêu chuẩn.
Tiếp tục di chuyển, các vị.
Đừng sợ.
Bác sĩ, xin hợp tác.
Làm ơn, ông. Đi tiếp đi.
Đó là thủ tục thông thường.
Đừng sợ.
Có đủ chỗ ngồi cho mọi người.
Ngồi xuống. Mời ngồi.
Không hoảng loạn. Làm theo chỉ dẫn.
Đừng sợ. Tình hình đã được kiểm soát.
Tên vô lại!
Thắt lưng!
Chúng gài bẫy tôi.
Lũ khủng bố đã cho tên của bạn bè tôi có mục đích.
Câm mồm! Tao để mắt đến mày từ đầu.
Đứng im.
Anh điên à! Tôi không phải là không tặc.
Câm mồm!
Ông, ngồi xuống. Mọi thứ đều ổn, các vị. Làm ơn.
Cô.
- Khan?
- Chào, cô.
Ta có vụ cướp và Arun có mặt trên chuyến bay đó.
Anh ấy đã điều khiển máy bay sau khi cất cánh.
Máy bay đã vào không phận Pakistan.
Có phải ta nghi Arun?
Anh ấy làm thế để cứu chuộc bạn bà mình.
Anh ấy không có ý gì trên chuyến bay đó.
Phục vụ đất nước mình là sứ mệnh với anh ấy.
Anh ấy không bao giờ bỏ cuộc,
ngay cả khi cố cứu nhà khoa học.
Những nỗ lực của anh ấy đã bị bỏ qua.
Thế nên anh ấy muốn phục thù.
Khan, anh biết anh ấy mà.
Có, cô, tôi biết anh ấy.
Arun không thể ngồi nhìn được.
Anh ấy cũng sẽ không bao giờ đàm phán.
Ta nhận cuộc gọi, cô.
Rất tốt. Giữ mọi tùy chọn mở.
Cố liên lạc tiếp với chuyến bay.
Nói anh ấy đi...
Khi sếp đến, tôi sẽ tóm tắt cho ông ấy.
Cô, ông ấy nên ở đây rồi chứ.
Tôi đang đến.
Đã đến lúc cần có mối quan hệ mới giữa hai nước ta.
Sếp, ta có một tình huống.
Ta phải nói chuyện với Pakistan một lần.
Sếp, đó là điều họ muốn, phá vỡ thỏa thuận hòa bình
và tránh giải quyết vấn đề Kashmir.
Cho tôi thời gian, sếp.
Tôi nghĩ ta có thể xử lý nó.
Thế cho đến lúc đó?
Ta phải cư xử bình thường, sếp.
Sếp, hôm nay là ngày quan trọng đối với ta.
Xin lỗi đã làm gián đoạn.
Ta đã sẵn sàng.
Đồ phản bội bỏ mẹ!
Lũ dư mày ngày càng táo bạo hơn.
Anh không hiểu.
Họ lên kế hoạch cho chuyện lớn.
Đây không chỉ là cướp. Tôi phải ngăn chúng lại.
Câm mồm!
Thôi ba xàm đi!
Đưa y đi...
Laila, buồng lái.
Lùi lại!
Cơ trưởng, xin mở buồng lái.
Tôi xin lỗi, Laila, bọn tôi không thể. Đã bật giao thức cướp.
Bọn tôi không thể mở cửa buồng lái trong mọi trường hợp.
Cơ trưởng, tôi đã nói anh là ta phải quay lại.
Tại sao anh không quay lại?
Arun, ATC Amritsar chưa xác nhận ta có thể hạ cánh.
Ta không thể quay lại cho đến khi nhận được lệnh.
Lúc này, ta đang giảm độ cao.
Không, không, không. Mẹ nó!
Cơ trưởng, tại sao anh không nghe tôi nói?
Giao thức cướp được bật. Và tôi chỉ huy chuyến bay này.
Nếu anh không mở cửa, tôi sẽ xông vào.
Nhập mã vào. Laila, nhập mã vào đi.
Đưa ra tọa độ.
Tin nóng: chuyến bay của Ấn Độ đã bị tấn công.
Kẻ không tặc là sĩ quan quân đội Ấn Độ.
Việc này diễn ra dư hai lãnh đạo gặp nhau...
Chuyện qué gì đang diễn ra?
Làm sao chuyện bị rò rỉ tới kênh tin tức ở Pakistan?
Đây không thể là việc của một người.
Kẻ cặn bã đã lên kế hoạch cẩn thận.
Giờ đến sân bay ngay. Tìm cho kỹ.
Quý vị, xin chào mừng
Thủ tướng đắc cử của Cộng hòa Hồi giáo Pakistan.
Chúc mừng!
Ta có tin một người Ấn Độ đã cướp chuyến bay Delhi-London.
Kẻ không tặc là sĩ quan quân đội Ấn Độ.
Cái gì thế, cô thư ký?
- Laila, bấm mã đi!
- Dừng lại đi.
Ta phải cứu chuyến bay này và quay nó lại. Nhập mã!
Ba lô của ai đây?
Tôi nghe tiếng tích tắc.
Lùi lại!
Cơ trưởng, chuyện gì vậy?
Dầu đang bị xả.
Cảm ơn quý khách đã bay Air Bharat.
Hy vọng quý khách có chuyến bay vui vẻ.
Còn anh, anh,
chưa đến lúc anh phải chết.
Nói chuyện với chính phủ của anh.
Đảm bảo cho ta tới Islamabad an toàn.
Chính phủ của ta nghĩ tôi là không tặc.
- Nếu họ nghi ngờ...
- Yodha!
Thế nên Jalal chọn anh cho sứ mệnh này.
Vì thế mọi người sẽ cho anh là không tặc.
Tại sao anh không trả lời tin nhắn của anh?
Ai muốn đóng vai người hùng tiếp theo?
Ai tiếp theo?
Mọi người muốn gì? Đây không thể là vụ cướp đơn giản.
Thong manh nhỉ?
Nhớ họ nghĩ anh là ai.
Một sĩ quan quân đội Ấn Độ bắt cóc máy bay của nước mình
và đòi đổi bạn bè của y được tự do.
Chính phủ của tôi sẽ không mất nhiều thời gian
để xem xét kế hoạch của anh.
Thế nếu họ làm vậy thì sao?
Ở một đất nước mà mọi người có thể làm bất cứ gì vì tiền,
không có gì là không thể.
Đến lúc chính phủ của anh tìm ra, sẽ quá muộn.
Anh dự định làm gì ở Islamabad?
Hòa bình!
Sẵn sàng cho sóng gió?
Dừng lại. Hoặc tôi sẽ xả súng vào các cửa sổ.
Đứng im.
Tôi cần bộ đàm!
Dầu bị cạn. Tọa độ đã bị khóa.
Tôi không thể tắt chế độ lái tự động.
Lấy dầu từ bình phụ.
Tôi sẽ kiểm tra hệ thống điện tử hàng không.
Tôi xin lỗi.
Tin nóng từ Pakistan.
Chuyến bay thương mại của Ấn Độ đã bị tấn công.
Người ta cho kẻ tấn công là sĩ quan quân đội Ấn Độ.
Tin này chưa được chính phủ xác nhận.
Bác sĩ.
Tanya, kiểm tra áp suất không khí.
Áp lực khoang hàng đang giảm, anh.
Kiểm tra trạng thái van giảm áp.
OK.
Tanya, chuyện gì vậy?
Nó có ở chế độ tự động? Hay thủ công?
Nó nhấp nháy, anh. ECS không phản hồi.
Bộ điều khiển bị kẹt.
Nam châm! Chúng làm kẹt toàn bộ hệ thống.
Chính vì vậy việc khoang hàng đang nóng lên.
Mức oxy đang giảm mạnh.
Giờ thì sao?
Tôi sẽ cố tắt chế độ lái tự động bằng tay.
Thử lên độ cao 4,5km và quay lại Delhi.
Ồ, vậy ư?
Delhi vẫn còn xa lắm, anh.
Đã đến lúc anh phải từ bỏ.
Có thể Allah giúp và hướng dẫn tôi.
Amen.
Xin lỗi, ông, ông cảm thấy thế nào về thời điểm lịch sử này?
Tôi rất vui vì Thủ tướng đã mời tôi trong ngày đặc biệt này.
Tôi chắc chắn những điều tốt đẹp sẽ tới.
Ta sẽ để hai lãnh đạo bắt đầu cuộc họp của họ.
Ta sẽ gặp nhau sau để báo cáo. Nào, ông.
Ông, một câu hỏi khác.
Ông tới đây để giàn hòa với Pakistan
trong khi lính của ta cướp máy bay.
Đây là loại thỏa thuận hòa bình gì vậy?
Ông, đừng lo. Ta đang ở trên đó.
Việc học bay của cô sẽ có ích hôm nay.
Áp suất không khí đang giảm.
Biết cái đó gọi là gì?
Kế hoạch dự phòng.
Sẽ đau đới.
Mày đúng.
Lần này không nhảy ra ngoài?
Tao đã đối phó với nhiều lính Ấn Độ.
Mày là người sống đa cảm!
Và điên nữa!
Giờ cười đê.
Tại sao mày lại chảy máu nhiều thế?
Đừng bận tâm!
Máu không có giá trị ở quốc gia của mày.
Mày sẽ tiếp tục chảy máu và mày sẽ tiếp tục thua cuộc.
Cả mày và đất nước của mày chấm dứt tồn tại.
Dù tao có tồn tại hay không,
đất nước tao sẽ tồn tại mãi mãi.
Chuyến bay đã tới Lahore. Ta không thể chờ lâu hơn nữa.
Cô, ta có sĩ quan của cô từ New Delhi.
Patch.
Cập nhật gì, Khan?
Cô, ta không thể liên lạc được với chuyến bay.
Tôi không biết làm sao tin vụ cướp bị rò rỉ.
Tình hình đang trở nên ngoài tầm tay của ta.
Đây không phải toán khủng bố ngẫu nhiên,
là anh ấy, cô.
OK.
Ta sẽ thử liên lạc với chuyến bay qua
Kiểm soát không lưu của Islamabad.
Tiếp tục kiểm tra radar để tìm
máy bay. Cập nhật cho tôi, OK?
Rõ, cô.
Ta không thể kiểm soát được máy bay này,
cũng như áp suất không khí.
Và nếu nó giảm sâu hơn nữa,
chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Chỉ có một giải pháp duy nhất.
Cắt hết mạch lái tự động.
- Thế ta sẽ phải cắt điện.
- Nghĩa?
Ta sẽ hạ cánh máy bay dư nào?
Nếu ta không điều khiển máy bay,
dù sao thì ta cũng không thể hạ cánh được.
Ta sẽ bay về nơi máy bay đưa ta đến.
Tanya, sẵn sàng.
Sẵn sàng, anh.
Cần gạt đó...
Lúc tôi kéo cáp này, gạt cần gạt đó xuống.
Đừng sợ. Nó chỉ là cầu chì.
Sẵn sàng?
Tôi có thể giúp gì, Yodha?
Nóng quá... nhỉ?
Cái gì vậy, anh?
Có gì sai sai?
Đó là lưu huỳnh.
Các xi lanh chứa đầy lưu huỳnh.
Và các xi lanh ở đây chứa đầy với nó.
Rất dễ cháy.
Dựa trên vị trí hiện tại của máy bay,
ta tìm ra đường bay của nó.
Chỉ cần xem cái này.
Nó bay về phía Islamabad.
Anh đã phá vỡ van giảm áp.
Chính vì vậy áp lực giảm xuống.
Và những xi lanh này đang thành
bom!
Cảm ơn vì danh dự, anh.
Anh thấy...
gần dư không thể lén mang bom lên tàu.
Nhưng ai kiểm tra bình chữa cháy?
Vậy đây không phải là cướp,
mà là tai nạn.
Không chỉ là tai nạn đơn giản.
Khi những xi lanh này phát nổ
nó sẽ gây ra nhiều thiệt hại cho Islamabad hơn ngày 11/9.
Điều này là điên.
Ai được gì?
Khi quân đội của anh bắn anh em của bọn tôi ở Kashmir,
ai đã đạt được gì?
Dù sao
ta sẽ được trả thù khi Kashmir được tự do.
Khi máy bay này đang xuống đất...
bùm!
Đó là gì vậy?
Có lẽ họ đã tắt bộ phát đáp.
Ta đã mất liên lạc.
Anh đang làm gì thế, Arun?
Quý khách, đeo mặt nạ dưỡng khí vào -
phía trước có bão.
Máy bay có 8 lối thoát hiểm
và nếu quý vị không muốn rơi ra ngoài,
ngồi yên và thắt dây an toàn.
- Arun, máy bay...
- Hế nô, phi công bé nhỏ của tôi!
Sóng ở tần số 7700 và liên lạc với ATC.
Ngay.
ATC, AB175 đây. Anh có nghe thấy bọn tôi?
Anh có nghe thấy bọn tôi? Air Bharat 175?
Đây là AB175. Anh có thể nghe tôi?
Sếp, ta đã kết nối với máy bay.
Sếp, máy bay Ấn Độ trên sóng.
A lô. Arun.
Arun, anh có nghe thấy tôi? A lô.
Priya?
Arun, anh đang làm gì vậy?
Anh phải hạ cánh ngay lập tức.
Dừng vụ cướp này lại.
"Ta cần đường trống ở Islamabad.
"Và ba bạn của tôi được tự do và
lên trực thăng tại căn cứ không quân Islamabad.
"Nếu ai cố chặn máy bay này,
"sẽ không ai sống sót."
Anh không thể lái máy bay bị cướp tới Islamabad, Arun.
Làm đi, Priya.
- Thời gian đã mất là thời gian đã trôi qua.
- Đủ rồi!
A lô?
A lô, Arun?
Chỉ cần kiểm tra những gì đã xảy ra.
A lô!
Thời gian đã mất là thời gian đã trôi qua.
Chờ đã!
Có lẽ đó là một tin nhắn hoảng loạn.
Trong vụ cướp Amritsar, y đã gửi cho ta cùng một tin nhắn.
Có điều gì đó lớn lao đang diễn ra.
Đây không phải là vụ cướp thông thường.
Mục tiêu có thể là chuyện khác.
Điều gì có thể là mục tiêu lớn hơn ở Islamabad
hơn là hiệp định hòa bình?
Sếp, xem mô phỏng này.
Tôi nghĩ ta là mục tiêu.
Họ không hiểu, Jalal, và họ sẽ không bao giờ làm vậy.
Dù sao đi nữa, ta đang hướng tới mục tiêu
và bom đã sẵn sàng.
Nhờ ơn Chúa, Diwali sẽ được tổ chức ở Islamabad.
Lần này dư vụ 11/9, sếp.
Jinnah Hall đang được sơ tán.
Cuộc họp này không thể hủy. Đó là những gì họ muốn.
Sẽ không đâu, ông.
Khi Thủ tướng Pakistan kết thúc cầu nguyện tại Nhà thờ Hồi giáo Qaumi,
hai lãnh đạo sẽ gặp nhau ở một nơi an toàn.
Sếp, Không quân Pakistan đã sẵn sàng.
Anh điên à?
Ký kết hiệp định hòa bình trong trường hợp này?
Ta phải dừng việc này lại.
Sếp, ta không có lựa chọn nào khác.
Nó sẽ là bê bối quốc tế cho Pakistan, ông.
Ông, nếu tôi có thể...
Nếu ta lùi hiệp định hòa bình này lại,
mọi người sẽ chỉ tay vào Pakistan.
PMO phải sẵn sàng cho cuộc họp.
Ông, tôi yêu cầu ông rời nhà thờ Hồi giáo ngay.
Khi ông đến PMO, sau khi cầu nguyện xong,
ta sẽ đi cùng đoàn Ấn Độ bằng đường khác.
Thế máy bay?
Ta chỉ có một lựa chọn, ông.
Ta phải bắn hạ nó.
Cô nghiêm túc?
Cô sẽ bắn máy bay dân sự?
Không có lựa chọn nào khác, ông,
Ngay cả khi ta sơ tán Jinnah Hall,
sứ mệnh của chúng vẫn sẽ thành.
Những băng từ này rất hữu ích!
Nhớ?
Amandeep bắt đầu nghi ngờ anh,
thế nên anh...
Đừng căng thẳng, Yodha! Anh sẽ không chết vô ích.
Nhưng thời gian của anh kết thúc ở đây.
Hẹn gặp lại anh ở phía bên kia sớm.
Sếp, nhìn ra ngoài.
Tin tức về vụ không tặc đang lan rộng.
Sự giận dữ chống lại Ấn Độ đang gia tăng.
Người biểu tình có thể xông vào bất cứ lúc nào, ông.
Máy bay Ấn Độ bị cướp đang hướng tới Jinnah Hall.
Mọi người đang tức giận. Đây là ngòi nổ cho chiến tranh?
Sẽ khó thoát ra được.
Rafiq, tôi sẽ dẫn phái đoàn Ấn Độ tới hầm trú ẩn.
Điều quân đến nhà thờ Hồi giáo. Sơ tán Jinnah Hall.
Rõ, sếp.
Họ hộ tống ông xuống hầm để đảm bảo an toàn.
- Ta phải đi.
- Không.
Đưa càng nhiều người đi càng tốt. Nhanh.
AB175. Anh vào vùng cấm bay.
Sự tự do của mày.
Đây là AB175...
Gửi tôi hình ảnh của anh ấy ngay!
Sếp, ta đã tìm thấy xác trong nhà xí sân bay.
- Xác của ai?
- Anirudh Saha. Phi công phụ.
Có kẻ lên máy bay ở vị trí của anh ấy.
- Ai?
- Ahmed Khaled.
Tên khủng bố Lashkar.
Thế nghĩa là lính của Jalal đứng sau vụ cướp.
Thế có nghĩa là Arun...
AB175. Anh trong tầm ngắm. Sẵn sàng khai hỏa.
Tiêm kích đã khóa mục tiêu vào ta.
Họ sẽ hạ ta trước khi ta tới Jinnah Hall.
Mày, nhiệm vụ của mày - đã kết thúc.
Mày sẽ không nhận được 1 phân của Kashmir.
PAF34 gọi chỉ huy. Bay tới mục tiêu, sếp.
Sẵn sàng ngắm đích.
Bắn.
Bắn 3, 2, 1...
Ôi cứt thật! Hủy, hủy, hủy.
Sếp, máy bay đã đổi hướng.
300km. Không có nơi cho ta hạ cánh.
Ta sẽ phải hạ cánh trên hồ đó.
Nếu xi lanh nổ khi hạ cánh,
ta sẽ có cơ hội tồn vọng trong nước.
Có nhà ở hai bên hồ.
Máy bay có thể phát nổ trước khi hạ cánh
và vụ nổ có thể ảnh hưởng đến nhà thờ Hồi giáo.
Sau lễ tuyên thệ,
Thủ tướng Pakistan sẽ đi cầu nguyện tại Nhà thờ Hồi giáo Qaumi.
Nhà thờ Hồi giáo?
Mục tiêu dự kiến?
Hàng ngàn người Pakistan ở trong,
và Thủ tướng của họ.
Mục tiêu thực sự của chúng không phải là
thủ lĩnh của ta, mà là Thủ tướng Pakistan.
Nếu máy bay Ấn Độ đâm vào nhà thờ
Hồi giáo và Thủ tướng của họ bị giết,
đó là chiến tranh.
PAF34 gọi chỉ huy. Máy bay tới mục tiêu, sếp.
Chờ lệnh, sếp.
Máy bay bay quá thấp. Quá nguy hiểm để bắn hạ nó.
Đã ngắm mục tiêu.
Trước khi ta gặp nạn, ta phải báo cho họ
Thủ tướng Pakistan là mục tiêu thực sự.
Khẩn cấp! Khẩn cấp! Bảo vệ Thủ tướng Pakistan.
Mục tiêu là Nhà thờ Hồi giáo Qaumi không phải Jinnah Hall.
Chờ lệnh sếp, sếp.
Nếu máy bay hạ thấp nữa, ta không thể bắn hạ nó.
Đừng bắn nó. Yêu cầu cẩn thận, sếp.
Ta không có lựa chọn.
Máy bay bay quá thấp. Ta không thể bắn.
Hủy nhiệm vụ, các giai. Hủy nhiệm vụ.
Rafiq!
Sai tên.
Tôi đã cố cảnh báo anh, nhỉ?
Cấp trên không hiểu được.
Đất nước sẽ vận hành dư nào?
Nếu cả hai nước hòa bình,
chuyện gì xảy ra với công việc của ta?
Đừng làm hại anh ấy.
Tôi có giải pháp.
Nào, các cậu!
Đã đến lúc hành động!
Sếp.
Sahir, Arun không phải là cướp. Cô đâu?
- Sếp, cô ấy ở trong.
- Tôi muốn nói với cô ấy ngay giờ!
Đi đi! Nhanh.
Vào xe!
Khẩn cấp! Khẩn cấp! Bảo vệ Thủ tướng Pakistan.
Mục tiêu là Nhà thờ Hồi giáo Qaumi.
Tôi nghe rõ, Yodha.
Mục tiêu không phải là Jinnah Hall, mà là Nhà thờ Hồi giáo Qaumi.
Mục tiêu không phải là lãnh đạo của anh,
mà là Thủ tướng Pakistan.
Và giờ mày sẽ giết hắn ta,
vì danh dự của vợ mày và mày nằm trong tay tao.
Jalal!
Đó là câu trả lời đúng!
Quyết định là của mày, thằng Yodha.
Mày cứu được danh dự của đất nước mày,
hay chỉ 200 hành khách này?
Sự lựa chọn là của mày.
Đừng lo cho tao.
Nhớ...
Khi tao giết nhà khoa học của mày
mày đã không có thể làm gì được.
Giờ tao sẽ giết nguyên thủ quốc gia của mày,
mày vẫn không thể làm được gì.
Bố mày đã lập ra đơn vị Yodha và mày hủy nó.
Tao cũng sẽ chăm sóc vợ mày.
Dù sao thì mày cũng không muốn cô ấy.
Có thể y đang cố gài bẫy anh.
Kế hoạch của y đã thất bại.
Nếu ta để bọn khủng bố thắng lần nữa,
lũ cặn bã sẽ lại tấn công.
Xin đừng làm việc này, ta không thể quay lại.
Ta sẽ cứu 200 hành khách
và cả danh dự của đất nước ta.
Thế vụ nổ?
Trong khoang hàng phải có bể nước cấp cho máy bay.
Ta có thể hạ nhiệt bằng nước đó. Cứu máy bay này.
Anh, nếu anh ấy ngăn vụ nổ thì sao?
Kể cả nếu anh ấy làm thế, anh ấy sẽ hạ cánh dư nào?
Nếu bom không giết được anh ta, việc hạ cánh sẽ.
Cái kết của anh ấy đã đến.
Tìm thấy nó!
Rẽ về phía Nhà thờ Hồi giáo Qaumi và bắt đầu xuống,
và chuẩn bị hạ cánh.
Chuẩn bị cho va chạm, các giai!
Cúi đầu xuống. Nắm lấy mắt cá chân. Nằm xuống, mọi người.
Ta xuống gần. 180m. Ta sẽ nổ tung bất cứ lúc nào.
Kiểm tra áp suất không khí và hạ bánh xuống.
Xong. Áp suất không khí trong tầm kiểm soát...
Bánh sau bị kẹt.
Tôi không thể nghe thấy cô. Nói lại đi.
Bánh sau bị kẹt. Ta không thể hạ cánh.
Ta sẽ va chạm.
Tanya, đẩy rộng bánh răng trọng lực xem.
Nó cũng kẹt.
Chắc hệ thống thủy lực đã bị kẹt.
Ta ở rất gần nhà thờ Hồi giáo.
Ta đang đến gần.
Nếu giờ bánh xe không mở được, ta sẽ va chạm.
Sơ tán. Sơ tán!
Lãnh đạo của ta bị giữ bên trong.
Ta không thể giữ vị trí của mình lâu được.
- Ta vào đi.
- Không. Đây không thuộc thẩm quyền của anh.
Cho đến khi quân đội Pakistan đến,
ta phải lôi kéo chúng vào đàm phán.
Xin lỗi, sếp.
Đàm phán không phải là phong cách Yodha.
Anh không hiểu nó...
Đi nào.
Sếp ở đâu?
Hầm...
Đủ rồi! Mày đang làm ồn đấy.
Khách đặc biệt đến từ Ấn Độ.
Và đây là cách mày cư xử?
Giờ mày đi xa đến mức này,
giơ mặt ra.
Vậy nếu ta không thể giết Thủ tướng Pakistan?
Thì một lãnh đạo phải chết.
Thế giết của mày nhé.
Mày có 1, 2, 3, 4, 5... 6".
Dừng lại!
Vui gặp mày, Yodha.
Nhớ tao?
Lần trước tao đã bắn nhà khoa học của mày,
lần này đến lượt lão ấy.
Xin lỗi, lão.
Sau đó đến lượt vợ mày.
Và cuộc chiến vẫn tiếp tục.
Đây là những điều khó khăn mày biết.
Nhưng phải làm gì?
Đây là việc của bọn tao.
Mày không hiểu được.
Đừng bận tâm.
Với mày giờ mọi chuyện đã kết thúc.
Em ký giấy ly hôn chưa?
Anh đã ký, nhưng em sẽ ký khi em thích.
Suy nghĩ về nó.
Thời gian đã mất là thời gian đã trôi qua.
Ôi... ngọt ngào quá!
Có phải ta đang nghe chuyện tình yêu?
Nói bai đê. Phim của mày đã hết.
Sẵn sàng?
Tao là vai chính của phim này.
Kết thúc.
Nhóc thong manh! Mày sắp chết trong tay tao.
Giờ mày có thể kể câu chuyện sướt mướt của mình
trong tù.
Mày đi đâu vậy, Yodha?
Tại sao lại hào phóng thế?
Chả thay đổi gì, ngay cả khi tao bị bắt.
Cuộc chiến giành Kashmir sẽ không kết thúc.
Đây là việc kinh doanh, Yodha.
Không bao giờ có thể có hòa bình giữa Ấn Độ và Pakistan.
Tao sẽ thoải mái chén cơm trộn thơm ngon
trong tù Lahore,
có lúc trong đời tao.
Mày sẽ không thể làm được gì.
Mày đã xong? Đã hết?
Đi! Thoải con gà mái mà đời sống của mày.
Hỡi Tổ quốc, bọn con sẽ chết vì Người
Các con trai của người sẽ không chịu thất bại
Khi người bị tấn công, gọi chúng con đến bên người
Cho chúng con cơ hội hy sinh bản thân
Lặp đi lặp lại
Mạng chúng con chẳng là gì khi so với người
Chỉ có sự hy sinh dũng cảm cuộc sống của họ
Người là Tổ quốc
Chúng con cúi chào người
Cúi chào người, chúng con tiến lên trước
Cơn gió dũng mãnh sẽ thổi mãi mãi
Lá cờ của ta sẽ tung bay trên bầu trời
Chúc người mãi tự do, không ngừng hưng thịnh
Lá cờ của ta sẽ chạm tới các vì sao
Máu của con có giá trị gì
Nếu nó không hiến dâng cho người
Cơn gió dũng mãnh sẽ thổi mãi mãi
Lá cờ của ta sẽ tung bay trên bầu trời
Chúc người mãi tự do, không ngừng hưng thịnh
Lá cờ của ta sẽ chạm tới các vì sao
Lá cờ của ta bay cao trên bầu trời.
Lá cờ của ta bay cao trên bầu trời
Lá cờ của ta sẽ chạm tới các vì sao
Nhiệm vụ đã hoàn thành, sếp.
Nhiệm vụ này vẫn chưa kết thúc, anh lính.
Đùa à?
Ừ.
- Anh không thích đùa.
- Em không dư anh.
Ừ?
Cơn gió dũng mãnh sẽ thổi mãi mãi
Lá cờ của ta sẽ tung bay trên bầu trời
Chúc người mãi tự do, không ngừng hưng thịnh
Lá cờ của ta sẽ chạm tới các vì sao
Nhóm của anh chi quá nhiều tiền.
Lần sau cẩn thận nhé.
Chào mừng trở lại, Yodhas!
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved