Cứng quá
Đúng ghê, Cứng đó.
Ôi trời!
Hãy nhớ chúng ta đang chiến đấu vì ai, thưa các quý ông.
Tiến lên nào, tiến lên nào! Tiến lên nào!
Tôi thích ngôi nhà này. Tôi nghĩ chúng ta sẽ chiếm nó.
Vâng, thưa ngài. Gặp lại ngài sau nhé.
Hãy cho chúng tôi biết nếu có bất kỳ thay đổi nào.
Di chuyển.
Sếp, có một bức tường ở đây.
Đã rõ.
Tại sao lại có bức tường?
Ờ, có hai căn hộ.
Tầng trên và tầng dưới. Hai ngôi nhà.
Đã rõ.
Đập nó xuống.
Đi thôi. Nào.
Redman 0-6, Profane 5-4.
À, có tín hiệu người đang đi về phía bắc đến vị trí của mọi người.
Giao thông dân sự từ đông sang tây của công trình của bạn.
Ờ, gần, Profane 5-4-10-8.
Er, Profane 5-5-10-5
Sub by cuckygianac
Tất cả các trạm này đều có mạng lưới,
tất cả các trạm mạng này.
Hoạt động thông quan đã hoàn tất.
Tất cả các đơn vị thân thiện đều là RTB vào thời điểm này.
Xin lưu ý rằng các bạn có vị trí an toàn mới.
Đại đội Baker đã chuyển về phía tây bắc vị trí của các bạn.
tầm 2 km
Hiểu rồi. Đã rõ.
Thưa ngài, Đại đội Baker đã ở đây.
Bây giờ họ đã ở đây.
Hai kilomet ở vị trí này.
Đã rõ.
Manchu, ,  Báo cáo tình hình
Nói khi đã sẵn sàng sao chép. Hết.
Frogman , gửi lưu lượng truy cập của bạn.
Ở 0-9-7,
chúng tôi quan sát thấy mọi người
thăm dò vị trí của chúng tôi từ phía đông.
Phân khu Papa 1-0, tòa nhà 1-7-4,
phía đông tuyến đường Boiler.
Lúc 0-9-1-2,
chúng tôi thấy đám đông ở tòa nhà 1-7-5
phía bắc tuyến đường Spartan. Phá vỡ.
Tại 0-9-1-6,
một chiếc Daewoo màu xanh với MAM
hướng về phía bắc trên tuyến đường Lakers.
Đã rõ chưa?. Hết.
Đúng rồi, Frogman, hãy lặp lại mọi thứ sau Daewoo màu xanh.
Xin hết.
ManChu, một chiếc Daewoo màu xanh với
những người đàn ông trong độ tuổi quân ngũ
di chuyển về phía bắc theo tuyến đường Lakers.
Qua.
Đã rõ
Cậu còn thông tin liên lạc nào
cho trạm của tôi không? Hết.
Không, Mãn Châu.
Tín hiệu của cậu thế nào?
Bây giờ thì tốt rồi. Vẫn còn chập chờn
Được rồi.
Có người để ý tới góc tây bắc của tòa nhà số bốn.
Chiếc Hilux màu trắng đó vẫn còn đó chứ?
Không, chiếc Hilux đã rời đi, giống như...
năm phút trước.
Nhưng tôi có một tên đàn ông...
áo sơ mi trắng, quần thể thao tối màu
nhìn vào vị trí của chúng ta.
Nghe có quen không?
Không. Có xác định được vũ khí nào không?
Không có vũ khí.
Hắn đã đi rồi.
Hắn có tên trong danh sách không?
Một tên đàn ông, áo sơ mi trắng,
quần thể thao tối màu,
tòa nhà thứ tư, góc tây bắc.
Nhân tiện, áo hoodie Nike màu xanh của tôi
đã mất tích khỏi căn cứ.
Nếu cậu thấy ai đó mặc nó, hãy cho tôi biết nhé.
Đừng bắn chúng nữa. Tôi muốn lấy lại nó.
Vâng, tôi sẽ thử.
Chúng ta nên kiểm tra lại dãy nhà ở phía Tây.
Ý tôi là, chúng có thể bước ngay qua những mái nhà đó
-nếu anh muốn. -Được.
-và đi thẳng tới chỗ chúng ta, phải ko? -Mmm-hmm.
Mọi việc thế nào rồi, Dozer?
Baker 6 theo dõi. Baker 6 ra ngoài.
Hả?
Mọi việc thế nào rồi?
Đang tiến triển tốt.
Được rồi.
-Đó chính là năng lượng của lính mới đó.
-Mmm-hmm.
Tình hình ở dưới đó thế nào?
Thuốc lá và trà. Anh muốn trà không?
Không, tôi sẽ bỏ qua.
Các anh có gì ở đây thế?
- Có đứa nhìn trộm. - Ở đâu?
Các góc của tòa nhà thứ tư.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Tôi không thể nhìn thấy gì cả.
Ồ, hắn ta quay lại rồi.
- tên áo phông trắng? - Ừm.
Alpha Hai, đây là Một.
Chúng tôi nghĩ có người bắt đầu
tiến tới vị trí của chúng tôi
Có lẽ vì họ đã nghe các anh
đập nguyên cái bức
tường chết tiệt đó suốt đêm.
Chúng tôi có thể nghe thấy mọi lần đập đấy.
Tại sao các anh không sử dụng kiếp nổ?
Tôi không muốn gây ra tiếng động.
Khá chắc là nó không hiểu quả cho lắm.
Profane 5-4, đây là Redman 6.
Anh có thể xoay cảm biến của
bạn về phía đông vị trí của tôi không?
one-zero-zero meters trên tòa nhà theo GRG?
Call contact.
Redman 0-6, chờ sẵn.
Đang đổi.
Prox 5-5, theo dõi OP-1.
Profane 5-5 đang theo dõi
Có mục tiêu, trong gốc, IC personnel
Này, ừm, chúng ta có một cá nhân đang nhìn trộm
ở góc tây bắc của tòa nhà 4.
Anh ấy đã biến mất về phía tây.
Anh có thấy ai quanh góc kia không? Xin hết.
Xin chờ. Đang tìm.
5-4 liên lạc.
Cần lưu ý là hắn ta đang thăm dò vị trí của chúng ta.
Anh có thấy bất kỳ hoạt động đáng ngờ nào không?
có thể chứng minh hắn
ta là một mối đe dọa? Hết.
Không, 0-6. Ờ, mọi người đều ổn.
Đã rõ, Profane. Redman xin hết.
Cậu để ý nó dùm tôi nhé.
- Ừ. - Ừ.
Cảm ơn.
Khăn trùm đầu, áo khoác màu đỏ-xanh lá cây.
Lại nhìn trộm.
Đây là lần thứ tư anh ta làm thế rồi.
Hắn ta đang nhìn trộm hay đang thăm dò?
Nhìn trộm với mục đích "tìm hiểu mục tiêu"
Chúng ta còn để tên này làm thế bao nhiêu lần nữa?
Tôi sẽ chuyển tiếp tới OP-2.
Này, chàng cao bồi, hãy cho tôi biết trước nhé
nếu cậu thấy tên này đến vị trí của cậu
Khăn trùm đầu, áo khoác màu đỏ-xanh lá cây.
Đã rõ. Chúng tôi cũng đang cảm giác
mọi thứ bắt đầu ồn ào ở đây.
Tôi đã có hai tên mặc quần jean xanh đến thăm dò hai lần.
Tôi có hai MAM có mô tả như vậy,
vừa mới xuất hiện ở đây.
Quần jean xanh, một chiếc áo sơ mi đỏ.
Vâng, chính là chúng.
Vâng, có vẻ như họ đang tiến hành cuộc thánh chiến.
Alpha One, Bravo One, chúng ta đang TIC
(có thể giao tranh)
Bọn tôi có súng phóng lựu và vũ khí bộ binh nhẹ
Bây giờ chúng tôi ổn,
nhưng bọn tôi sẽ cần hỗ trợ không quân tới vị trí bọn tôi
Đã rõ. Hãy liên hệ với BDA khi có thể.
Wilco.
Alpha Five, đây là Bravo Four.
Này, tôi nghĩ chúng ta cần phải kéo Profane
đến AO của chúng tôi. Hết.
Vâng, Bravo Four.
Redman 0-6, đây là điều tục tĩu.
Chúng tôi đã được giao lại nhiệm vụ.
Lúc này chúng tôi đang kiểm tra trạm .
Đã rõ, Profane.
Này, có lý do gì khiến họ lấy
hỗ trợ không quân từ ta không
và sao không lấy từ chỗ khác?
-Tôi đang làm đây. -Có chuyện gì thế?
Chúng ta vừa mất đi sự hỗ trợ trên không.
Họ sẽ tới bên Bravo.
Căn cứ Wild Eagle, Wild Eagle 2-4.
Profane 5-4 đã rời khỏi trạm vào thời điểm này.
Tôi đang tìm kiếm bất kỳ tài sản hàng không nào có sẵn. Hết.
Điều đó không tốt.
2-4. Roger, đợi đã.
Chúng là quân đội  giao chiến.
Xác nhận, Căn cứ Wild Eagle.
Đang chờ.
Này, anh chàng cao bồi, chúng ta có chuyển động ở đây rồi.
Vâng,
đường phố chắc chắn đang thông thoáng.
Vâng, tôi đang theo dõi.
Đội trưởng Erik.
Có tin xấu.
Họ đang kêu gọi tất cả người
Hồi giáo tham gia thánh chiến.
Thánh chiến sắp đến rồi. Để giết anh.
Để giết người Mỹ.
Vâng, tệ quá.
Vâng, điều đó thật tệ.
Được rồi. Hãy khóa chặt tầng dưới lại.
Anh hiểu chứ?
Này. Tầng dưới. Giữ nó thật an toàn nhé.
Được rồi.
Anh có nghĩ họ sẽ làm điều đó không?
Tôi nghĩ chúng ta sắp tìm ra rồi.
Cậu đã gác ở đó một thời gian rồi.
Vâng, hiện giờ tôi đang gác ở đó.
Được rồi, đổi đi. Tôi sẽ thay anh.
Vâng, thưa ngài.
Mẹ kiếp.
Ôi, chết tiệt.
Này, Frank. Cậu lên đây coi dùm tôi 1 chút
Tôi cứng đơ hết cả người rồi, phải giãn cơ 1 chút
Vâng, tôi hiểu rồi.
Tôi có một chiếc Opel màu xanh di chuyển từ đông sang tây
hướng tới vị trí OP-1. Kết thúc.
Vâng, xe Opel màu xanh.
Blue Opel đang tiến gần đến tòa nhà thứ ba.
Ba MAM vừa ra khỏi xe.
Sửa lại, là bốn.
Tiến vào tòa nhà thứ ba.
Súng máy PKM!
Mẹ kiếp.
Cowboy, MAM thứ tư có PKM.
Tôi không thể thực hiện cú bắn. Hết.
Kém
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi, ừm... Tôi không thể bắn được hắn ta.
hắn, ừm... Hắn ta chạy vào trong quá nhanh.
Kém.
Vâng, Có dấu hiệu rõ ràng
về việc địch đang dồn quân
Này, sáu MAM vừa rời khỏi tòa
nhà thứ năm trong khu vực của tôi.
Tôi cũng thấy điều tương tự ở nơi chúng tôi.
Vâng, tòa nhà thứ ba. Tôi sẽ đi tiểu.
Ôi, chết tiệt.
Lựu đạn!
Vị trí của chúng tôi đang bị hỏa lực nhỏ bắn vào.
Frank, Tommy, Elliott? Các bạn ổn chứ?
Đồ khốn nạn.
Di chuyển!
Có di chuyển, ban công!
- Elliott? - Tôi nạp đạn
Đứng lên. Cậu bị thương à?
- Nhìn tôi này. - Không, tôi ổn,
Tôi ổn. Kiểm tra Elliott nhé.
Tôi nghĩ đồ đạc của chúng ta vẫn còn ở đó.
Xuống.
Giơ tay lên. Nhìn tôi này.
Tệ đến mức nào?
Đúng rồi, chúng ta cần phải di tản khẩn cấp.
- Được rồi. - Được thôi.
Đây là Frogman-6 Romeo. Chúng tôi đang bị tấn công
ở vị trí cuối cùng báo lại.
Sẽ có thêm thông tin sau. Hãy chờ nhé.
Căn cứ Wild Eagle, Wild Eagle 2-4.
Chúng tôi đang bị tấn công
Yêu cầu hỗ trợ không quân ngay lập tức. Hết.
Alpha Hai, đây là Một.
Chúng tôi đã bị ném lựu đạn vào vị trí của mình.
Vâng, Một. Chúng tôi cũng đang bị tấn công
Elliott bị thương. Chúng tôi sẽ đến chỗ anh?
-hay là anh đến chỗ chúng tôi? -Chết tiệt.
- Xin chờ
Này!
Tầng dưới. Giữ nó thật an toàn.
Alpha One, chúng tôi đang di chuyển đến chỗ bạn.
Chúng tôi sẽ thông báo cho anh khi chúng tôi đến nơi.
Được thôi.
Tất cả các OP đều bị tấn công.
Đây chính là những gì chúng ta sẽ làm.
Chúng ta sẽ đổ xuống boong tàu đầu tiên, Elliott cần được dời đi
Hãy chia nhỏ ra. Chúng ta hãy chuẩn bị di chuyển.
-Vâng, thưa ngài. --Collapse. Collapse.
Vâng, thưa ông.
OP-2, tình hình của anh thế nào?
- Tôi phải lấy máy đây. - Thưa ngài, thưa ngài, thưa ngài, thưa ngài!
-Anh đang làm gì thế? -Tôi phải lấy máy thu tín hiệu
Chúng tôi đang ở TIC và đang trên đường đi.
Mac, không phải ý kiến ​​hay đâu.
Đây là Frogman-6 Romeo.
Chúng ta cần một cas-evac tại vị trí cuối cùng được biết đến của chúng ta. Hết.
- Yểm trợ cho tôi - Ừ.
Người ếch, hãy xác nhận khu vực và số tòa nhà.
Vị trí OP-1 như sau:
Papa 1-0, tòa nhà 5-8.
Đã rõ chưa? Hết.
Frogman, hãy đọc lại như sau:
Papa 1-0, tòa nhà 5-8.
Đã rõ.
Frogman, có cần yêu cầu thêm gì nữa không?
Không. Không cần gì nữa.
Chỉ cần một cas-evac (Vận chuyển người bị thương)
Xin cho biết tốn bao lâu. Hết.
Đã rõ. Chờ. Hết.
Ờ, mấy anh ơi, đồ của tôi vẫn còn ở trong đó.
-Nó ở đâu thế? -Tôi không biết, bạn ạ.
Nó ở đâu đó trong đó.
Và đồ của tôi cũng ở trong đó nữa.
Được rồi, tôi... tôi hiểu rồi.
Alpha One, chúng tôi đang di chuyển đến chỗ bạn.
Chúng tôi sẽ thông báo
cho anh khi chúng tôi đến nơi.
- Đã rõ. - Chết tiệt.
Tommy, anh có thấy tiếng súng đó phát ra từ đâu không?
Ừm, tôi thấy một gã. Họ bắn qua cửa sổ.
Tôi không thể tìm thấy nó.
- Nó ở trong đó đấy bro.
- Tôi không tài nào tìm thấy nó được, man.
Frogman-6 Romeo,
cas-evac đang đến.
Biệt danh Bushmaster trên ID 7-5-5.
Dự kiến ​​1-0 Mikes. Hết
Đã rõ. Bushmaster 7-5-5. Hết.
Bradley đã bắt đầu di chuyển.
Dự kiến ​​khoảng 10 phút.
Mười phút!
Được rồi. Xếp chồng lên nhau.
Chuẩn bị đụng độ
Chúng ta sẽ di chuyển xuống.
Vâng, thưa ngài. Thưa ngài.
Tôi vẫn nghĩ là có mấy gã trên mái nhà của chúng ta.
Đúng vậy. Chúng ta sẽ bắn mìn Claymore khi di chuyển.
-Sam? -Vâng, thưa ông?
Alpha Hai, hãy lưu ý, chúng tôi sẽ cho nổ mìn Claymore
Ôi trời, tôi có một đống C4 trong túi.
Tôi phải đi lấy đồ.
- Roger. - Được, tôi sẽ lấy.
Sam và Tommy.
-Đi thôi. -Đang tới. Đang tới.
Cái của tôi ở bên trái.
Đồ đạc của anh ta ở trong góc.
- Bảo vệ tôi. - Tôi có anh rồi.
Tôi có thứ của Frank ở đây.
Chúa ơi.
Chúng ta thế nào rồi?
Vâng, tôi dậy rồi. Thật tuyệt.
- Tommy, tôi lo được.. - Được thôi.
Được rồi.
-Tôi có bộ đồ dùng của anh rồi.
-Túi đựng thuốc. Cảm ơn, Mac.
-Đó là đồ của anh. -Chúng tôi ổn.
Laerrus, giúp tôi một tay đi!
Vâng. Đang chuyển động.
- Kẹp nó vào. - Vâng, thưa ngài.
Tommy à?
OP-2, đây là Một.
Chúng tôi đang chuẩn bị di chuyển. Hết.
Này, có ai dẫn tôi vào lại được không?
Được thôi, Tommy, tôi lo nhé.
Có một khẩu M79 trong phòng đó.
- Ôi trời, của tôi. Của tôi. - Anh lấy được chưa?
Sam, búa tạ ở trước mặt anh kìa.
- Cài lại - Cài lại dùm tôi. - Tôi có anh rồi.
Mũ bảo hiểm ở phía sau.
Anh có cái đó không? Ai có cái đó?
- Ừ. - Được thôi.
- Nối máy cho tôi. - Ừ.
Frank, hãy cho tôi biết khi chúng ta có đủ thiết bị nhé.
- Thưa ngài. - Tôi cần ba lô của tôi.
Trong phòng đó còn đồ đạc gì nữa không, Tommy?
Ờ...
Không.
Được rồi.
Mũ bảo hiểm.
Ở đây này anh bạn.
Mẹ kiếp.
Được rồi. Chúng ta ổn cả.
-Bọn tôixong rồi! -Rõ.
Tiến lên, Mac.
Alpha Hai, chúng ta sắp cho nổ mìn Claymore
Nổ Claymore đi, Sam.
- Roger. - Fire in the hole
Đi!
Người cuối cùng!
Tôi canh cửa sổ.
Tôi canh cửa.
Đây là Bushmaster.
Xe cứu thương của anh đang tới.
Chúng ta cách vị trí của anh sáu phút. Hết.
Thưa ông, còn sáu phút nữa.
-Vâng, Bushmaster. -Được rồi. Đi, đi.
Alpha Two, chúng tôi đang chuẩn bị tiếp nhận 2 cas-vas
Các anh sắp tới chưa?
- Một, chưa. - Đã rõ.
Được rồi. Đây là kế hoạch chi tiết.
Mac, Laerrus, hai người coi chừng gia đình này.
Vâng, thưa ngài.
Khi xe tăng tới, Frank, anh sẽ dùng bom mù ở đây
-Kiểm tra. -Đội trinh sát sẽ dẫn chúng ta ra ngoài.
Sẽ là Tommy, Elliott, Sam.
Và tôi là người đi sau cùng.
Ray, anh đi cùng tôi.
Một khi Elliott đã vào trong xe tăng,
tất cả chúng ta sẽ quay trở lại bên trong tòa nhà.
Được rồi. Làm đi.
Không có chuyển động đột ngột.
Không nói chuyện.
Và giữ tay họ
nơi những người đàn ông này có thể nhìn thấy họ.
Frogman, đây là Bushmaster.
Xin ra lệnh để chuyện người. Hết
Bushmaster, chúng tôi sẽ giải cứu hai người,
đi ra trực tiếp qua cổng kim loại...
-Khói của anh đâu? -...bên ngoài tòa nhà của chúng ta,
được đánh dấu bởi HC. Kết thúc.
- Túi sau bên phải. - Vâng, Frogman.
Hai người, cổng kim loại. Dự kiến ​​năm phút nữa. Hết.
Vâng, Bushmaster. Năm phút, thưa ngài.
Được rồi.
Alpha Two, khi xe tăng tới, chúng ta sẽ đột phá.
Một khi chúng ta di tản Elliott,
chúng ta sẽ quay trở về ngôi nhà
Break
-Với tôi. -Cái gì? Tại sao?
- Thưa ngài, tại sao vậy? Kế hoạch là gì?
- Chúng ta cần che cánh cửa này.
Bất cứ điều gì chúng ta có thể làm
để tạo điều kiện thuận lợi cho việc
di chuyển của anh đến với chúng tôi?
Đừng có bắn chúng tôi khi chúng tôi tới nhé.
-Anh yểm trợ cánh cửa này.
-Tại sao vậy, thưa ông?
Cứ làm đi, được không?
Được rồi.
Này, Mac.
-Chúng ta ở trong đó ổn chứ? -Ừ, ổn.
- Chúng ta chỉ cách đây vài phút thôi. - Vâng, thưa ngài.
Được rồi.
Này, tìm hiểu cho tôi xem xe tăng đến hướng nào
bên trái hoặc bên phải.
Vâng, thưa ông.
Bushmaster, đây là Frogman-6 Romeo.
Anh sẽ hạ cánh ở phía nào của cổng? Qua.
- Anh thế nào rồi? - Tôi khỏe.
Bên trái. Bên trái. Hết
- Bên trái, thưa ngài. - Rõ.
Đúng rồi, Claymore chết tiệt đó
làm tôi choáng váng đấy, anh bạn.
Đầu tôi còn inh inh đây.
Làm ơn giúp tôi một việc. Kiểm tra Tommy nhé.
Anh ta ở khá gần quả lựu đạn đó.
Vâng.
Elliott, anh ổn chứ?
Tốt.
Tôi ổn. Tôi ổn.
-Được chứ? -Được thôi anh bạn.
-Ừ? Để tôi xem nào. -Ừ, tôi ổn.
Mẹ kiếp.
Chúng ta chậm 10 phút . Không thể thoát ra được.
Ôi, chết tiệt.
Um...
Đã rõ.
Cache được cảnh báo và sẵn sàng tiếp nhận người bị thương.
Cách vị trí của anh 3 phút
Vâng, Bushmaster.
-cách 3 phút. -Được rồi.
Thưa ông, có chuyện gì thế?
-Anh đang giữ an ninh. -Vâng.
Bọn tôi sẽ ra ngoài và đến nhà Bradleys.
Tôi sẽ vào xe Bradley,
các anh sẽ quay lại nhà.
Giống như trước đây. Mọi thứ đều ổn.
Được chứ?
Frogman, Frogman,
Chúng tôi cách hai Mike. Hết.
Đã rõ.
2 mikes
2 mikes. Hết
-Mac. Mac. -Frank.
Hai phút. Hai phút.
Tommy, cậu ổn chứ?
Anh ổn chứ?
Frank, tôi nghe thấy rồi. Chuẩn bị khói đi.
Khói đã sẵn sàng.
Frogman-6 Romeo, đang tiến gần đến OP của bạn rồi.
Một phút nữa.
Một phút.
- Một phút. - Một phút.
Tommy à?
Thưa ngài.
Được rồi, Frank.  Ném smoke đi.
Bom mù.
Frogman, chúng tôi đã xác định được khói của anh rồi.
Ba mươi giây.
Này, ở nguyên trong hàng đi. Ở nguyên trong hàng đi.
Dốc xuống. Dốc xuống. Dốc xuống.
Chúng ta sẽ đi.
Ra - Ra -Ra
Đi đi. Đi đi.
Đợi đã.
Đi.
Ôi chúa ơi!
Ôi trời ơi! Chết tiệt!
Chết tiệt!
Ôi chúa ơi!
KHÔNG!
À!
Ôi chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi!
Ôi chúa ơi.
Ôi trời ơi. Ôi trời ơi.
Đau, đau, đau, đau!
Này. Hít thở nào.
Thưa ngài.
Căn cứ Wild Eagle, Wild Eagle 2-6.
Khi nào lên sóng lại, hãy đẩy đến vị trí của tôi.
xin cho biết là tầm bao lâu...
Đây là Bushmaster.
Chúng tôi là lính đang bị tấn công
Chúng tôi vừa trải qua một vụ nổ IED lớn.
Chúng ta phải RTB vào lúc này. Copy? Hết.
Bushmaster, đây là Mãn Châu.
Đã rõ tình hình, số liệu thống kê của bạn là bao nhiêu?
Vâng, khi đến OP-1,
ừm, chúng tôi đã đi xuống dốc
trước khi Frogman có thể...
Cố lên.
Chúng tôi đã có một quả IED lớn. Xin nghỉ
Xạ thủ của chúng tôi đã bị bắn trúng một số mảnh đạn.
Chúng ta sẽ phải RTB bộ nhớ đệm này.
Một cái cho tôi!
Chúng tôi sẽ cần sự hỗ trợ
dỡ bỏ thương vong của chúng ta.
Hết.
Vâng, Bushmaster.
Tiến hành và giải quyết xung đột với nhân viên y tế
ở cổng trước của Trại Corregidor.
Alpha Ba, đây là Alpha Hai.
Tình trạng của bạn thế nào? Hết.
Wilco. Hiểu rồi.
Alpha Hai, Negative
Ờ, chúng ta vẫn đang hứng chịu hỏa lực.
Anh có thể giúp được không?
Chúng tôi đang nhận được hỏa lực từ vũ khí nhỏ.
Chúng tôi đã có Dash 2.
Roger, hiểu rồi.
Anh có bị thương tích gì không?
- Mẹ kiếp. - Đợi đã, Mãn Châu.
Không phải lúc này.
Tôi đã kéo theo Dash 2.
Chúng tôi đang phải hứng chịu rất nhiều hỏa tiễn và vũ khí nhỏ.
Súng máy trên nóc nhà.
Tommy, anh đang làm cái quái gì thế?
Tôi cần ANH giúp tôi.
Cút khỏi đây ngay!
Này, chúng ta có thể mang
một ít súng lên đây được không?
Frogman-6, đây là 5. Kiểm tra radio.
Hãy cho tôi một căn cứ hỏa
lực tốt ở đó. Chuẩn bị sẵn sàng.
Tôi sẽ gửi cho anh một số khẩu súng.
Nghỉ. Alpha Ba, đây là Alpha Hai.
Chúng tôi đang đưa mọi người lên nóc nhà.
Bushmaster, xin chép lại tất cả.
Elliott, anh giỏi lắm.
Anh có liên lạc với Người Ếch không?
Tình hình ở đó có như vậy không ?
Xin cố thủ, Bushmaster
Đúng vậy. Chúng tôi cũng đang bị như vậy
Understand.
Understand. Break. Break.
Alpha Một, đây là Alpha Hai. Kiểm tra vô tuyến.
Frogman, đây là Bushmaster.
Kiểm tra radio. Hết.
Frogman-6, đang đi lạc đến vị trí của bạn.
Người ếch, Bushmaster. Kiểm tra radio. Hết.
Tất cả các đơn vị sẵn sàng rút lu
Zawi, tôi cần anh rút lui
trong khoảng một phút. Hết.
Không liên lạc được với bên Frogman.
Vâng, chúng tôi đang vào ngay đây.
Sẽ cố gắng liên tục...
Frogman-6, đây là 5.
Khuyên bạn nên thử làm theo cách của bạn. Hết.
Tình hình của anh thế nào?
Xin chờ. Trước khi rút lui,
hoặc là bọn tôi sẽ cho nổ claymore
hoặc là phải nhanh chóng thu hồi lại.
Chết tiệt!
Alpha Hai, đây là Một.
Chúng tôi đã phải chịu thương vong rất lớn.
Chúng tôi đang dự đoán cuộc tấn công phối hợp của kẻ thù
ở vị trí của chúng tôi bất cứ lúc nào.
Chúng tôi cần anh tới chỗ chúng tôi. Ngay bay giờ.
Jake, đây là Một. Xin hãy tới chỗ chúng tôi ngay bây giờ
Tôi đang theo dõi, nhưng các bạn đâu rồi?
Chúng tôi ở bên...
Chúng tôi là b...
Hãy nhìn theo đường máu
và khói. Chúng tôi ở đó!
Sâu hai phòng!
Đó là cái gì thế?
Chết tiệt!
Sâu hai phòng!
Không, không, đừng, đừng...
Chết tiệt, chết tiệt!
Đừng chạm vào!
Đi, đi, đi.
Đợi đã. Đợi đã.
Jake, anh có cập nhật gì không?
Alpha Một, đây là Alpha Hai.
Chúng tôi đang nhận ​​hỏa lực dữ dội từ phía bên kia đường.
Ừm, chúng tôi đang tìm cách thoát khỏi đây
khi yếu đi. Chờ nhé.
Vâng. Nhanh lên dùm nhé.
Yeah, Wilco.
Này. Tôi phải kiểm tra máu chảy
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Được rồi. Được rồi. Được rồi.
Được rồi, Elliott. Tôi ở ngay đây.
Tôi ở ngay đây. Cố gắng lên nhé.
Anh không đơn độc đâu, bạn ạ.
Anh ổn chứ. Lật anh ta lại.
Anh ổn. Anh ổn. Lưng anh ổn.
Anh ổn. Được chứ? Anh đã ổn.
Cố lên.
Được rồi. Cậu sẽ cảm thấy hơi áp lực một chút.
Ồ, không.
Tôi hiểu rồi. Ngồi xuống đi. Này, anh cần phải ngồi xuống.
Cút xuống ngay! Cút xuống ngay!
Ở yên trong phòng!
Nó sắp tràn vào giày anh rồi đấy, anh bạn.
Được rồi. Đợi chút nhé.
Chỉ là... Ôi trời, giày của anh kìa.
Đó là, ừm...
Ôi trời, điều đó không hiệu quả đâu.
Đây là những gì chúng ta sẽ làm, được thôi.
Thưa ngài.
- Ừ? - Áp lực vào.
Như thế này, xuống dưới.
Manchu-6 X-Ray, đây là Frogman-6 Romeo.
Ôi, tệ quá.
Mẹ kiếp.
Đây là X-ray Mãn Châu,
xin cho biết về số lượng thương vong.
Manchu-6 X-Ray, đây là Frogman-6 Romeo.
Chúng tôi có hai người bị thương nặng.
Chúng ôi cần phải di tản thương binh càng sớm càng tốt.
Xin lưu ý rằng một quả bom tự
chế đã gây ra thương tích. Hết.
Sau đây là những gì chúng ta cần làm.
Được rồi, được rồi. Được rồi.
Chân anh giống như thân cây vậy, anh bạn.
Frogman, tín hiệu anh bị hỏng rồi
và không thể đọc được. Nói lại lần nữa.
Manchu-6 X-Ray, đây là Frogman-6 Romeo.
Chúng tôi có hai người bị thương nặng.
Chúng ta cần một ca-evac khác. Hết.
Này, ai là người bị thương nặng vậy?
- Có phải tôi không?
- Không, không phải anh.
...Profane 5-6-5-7...
- Ai vậy? - Không phải anh.
-Nhiệm vụ số 3-9-0-1... - Không phải anh.
-Vậy thì đó là ai?
-Hai chiếc F-18 của thủy quân lục chiến.
-Không. Sam. -Ai vậy?
-Đừng lo lắng về điều đó.
-Kiểm tra xem có bị vỡ không.
-Đó là ai? -Chúng tôi đang chuẩn bị
-một màn biểu dương
lực lượng vào lúc này.
-Này. Này! Chúng ta
đã có hỗ trợ trên không
Chúng ta không thể chạy súng
vì những kẻ xấu đang ở ngay trên đầu chúng ta.
nhưng chúng ta có thể phối
hợp một đợt thị uy để tạo áp lực.
Anh có muốn tôi làm điều đó không?
Hãy làm đi.
Profane 5-6, Đại bàng hoang dã 2-4,
chúng ta cần phải thể hiện sức
mạnh ngay lập tức ở vị trí của chúng ta,
trên vị trí OP-1 của chúng tôi,
từ nam ra bắc.
Đã rõ chưa - XIN HẾT
Đã rõ, Wild Eagle 2-4.
"Biểu dương lực lượng", từ nam ra bắc, tiến vào trong 30 giây.
Chết tiệt, máu chảy ra rồi.
Các cậu ơi, tôi cần thêm gạc!
Ừ, ừ.
Ở đây. Ở đây, ở đây, ở đây.
Được rồi. Được rồi.
Tia!
Ray, áp lực!
Ôi, chết tiệt.
-Cái gì?
-Frank đang làm cái quái gì thế?
Frank! Frank!
Khóa chặt cái cầu thang chết
tiệt đó lại. Có mấy gã ở trên đó.
Này anh bạn.
Tôi cần anh tiếp quản việc
liên lạc cho tôi. Anh hiểu chưa?
- Hiểu rồi. - Được, được rồi.
Căn cứ Wild Eagle, Wild Eagle 2-6.
Yêu cầu chuyển tiếp đến Đài X-quang Mãn Châu.
Ờ, chúng tôi đang bị tấn công bằng vũ khí nhỏ và lựu đạn.
Và chúng tôi có hai người bị thương nặng.
Chúng ta cần sự hỗ trợ của không quân. Hết.
Máu chảy ra quá nhiều.
Hãy dừng lại, hãy dừng lại, hãy dừng lại.
Làm ơn, làm ơn. Làm ơn.
Mẹ kiếp.
Sam, chúng ta phải thắt dây garô cho anh nhé?
Thưa ngài.
Vâng.
Alpha Một, đây là Alpha Hai.
Các anh đang ở đâu vậy?
Chúng tôi đang điều trị cho Elliott và Sam.
Xin lưu ý, có thể có nhiều MAM
trên sân thượng của chúng tôi.
Roger rằng. Chúng tôi đang bắn hiệu quả
từ phía bên kia đường.
Chúng tôi cách phía Đông của anh 200 mét.
Di chuyển, di chuyển, di chuyển!
Hãy chờ chúng tôi thông báo thời gian dự kiến ​​đến.
- Đã rõ. - Thôi nào.
Cố lên.
Thôi nào. Thôi nào.
Chết tiệt!
Chào,
Tôi sẽ làm một điều gì đó gây tổn thương.
Tôi không thể thắt garô được.
Tôi cần phải tạo áp lực theo cách khác.
- Được chứ? - Không, không, không, không, không,
đừng đụ... Đừng chạm vào tôi. Đừng...
Đừng...
Được rồi, được rồi, được rồi.
Được rồi, được rồi. Được rồi.
- Tôi... tôi cần morphine. - Được thôi.
Ờ, morphin.
- Này. - Cho tôi thuốc morphine.
- Jake, hai người đâu rồi? - Đợi đã.
Alpha Một, đây là Alpha Hai.
-Chúng ta đã thoát khỏi OP-2. -Các bạn...
Sir?
Chúng tôi hiện cách vị trí của các anh 100 mét
-về phía đông.
-Thưa ông, chúng ta phải làm gì?
Vâng, chúng tôi vẫn đang
trên đường... Xin lưu ý...
- Tôi không biết.
- Chúng ta còn khoảng hai phút nữa.
Chúng ta đang xem xét một
cuộc tấn công có phối hợp.
Đưa nó cho anh ấy.
Được rồi... Tôi không
biết thuốc morphine ở đâu.
Nó ở trong túi của tôi. Nó ở trong
túi của tôi. Nó ở trong túi cứu thương.
Cái gì trong túi cứu thương của anh thế?
Nó ở trong túi.
Được rồi, tôi hiểu rồi,
tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.
Này, Ray. Tôi cũng cần
morphine. Anh phải cho tôi một ít.
-Ray, đưa nó cho tôi. -Được.
Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, tôi
hiểu rồi, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.
Hãy nói thẳng với tôi.
Mẹ nó
- Bắn đi. - Thưa ngài!
Chào.
Anh làm hỏng rồi à?
Tôi đã làm ngược lại. Tôi đã làm nó
bằng, ừm, bằng ngón tay cái của tôi.
Anh ổn chứ? Anh ổn chứ?
Ừ. Ừ, tôi ổn. Tôi ổn.
Bro, bro anh có ở đó không?
-Ừ. -Anh phải lấy cái khác.
Còn nhiều hơn ở trong đó.
Phải.
Lấy thêm một cái nữa.
Được rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi.
Ôi, chết tiệt.
Được rồi.
Chúng tôi vẫn đang đẩy tới chỗ anh.
Đang đến vị trí của bạn, OP-1.
Dự kiến ​​có mặt, năm phút nữa.
Chúng tôi đang hứng chịu hỏa
lực hiệu quả từ nhiều mái nhà.
Được rồi. Nó đang tới, nó đang tới.
Này, anh bạn. Này. Elliott,
Nó đang ở trong tay anh
ngay lúc này, được chứ?
Nó ở trong cánh tay của bạn.
Thuốc morphine đang ở trong
cánh tay anh và sẽ đi vào cơ thể anh.
Anh sẽ cảm thấy tốt hơn bất cứ lúc nào.
Tôi cần thêm morphin, bạn ạ.
- Không thể có nhiều hơn được nữa. - Vẫn chưa đủ.
Tôi nói cho cậu biết, như thế vẫn chưa đủ.
Tôi nói cho anh biết, anh giỏi lắm.
Thậm chí chúng tôi còn không lo lắng về anh nữa.
ok?
Căn cứ Wild Eagle, Profane 5-6,
chúng tôi đang bay đến chỗ bạn.
Chúng tôi đang ở trên đầu bạn.
Chúng tôi đang liên lạc.
Quân ta, frogman, đang di chuyển từ nam lên bắc.
Và một số cá nhân,
họ đang tấn công từ phía bắc
Đang chịu tấn công từ phía bắc. Ờ...
Profane 5-6 là, ừm, đang bắn trả với một vài cá nhân
Họ đang sử dụng các mái nhà
dọc theo vị trí của Người Ếch.
Họ đang sử dụng các mái
nhà kéo dài từ Đông sang Tây.
Ừ, chúng tôi đang liên lạc với quân ta
Họ cũng đang di chuyển từ đông sang tây.
Và, uh, trông giống như
chúng ta đang chọn yếu tố thứ hai của Frogmen
về phía Tây của nơi đó, ừm, giống vậy,
Ờ, cùng, cùng một con phố.
Uh, Profane 5-7, giữ nguyên cảm biến của bạn
về phía Bắc gần OP-1.
Chúng tôi đang liên lạc với những người bạn,
ừm, đang kết nối trên phố đó ngay bây giờ.
Và, uh, Profane 5-6 là, uh, tổng cộng có một số cá nhân
nằm ngay phía bắc vị trí của Frogman.
Ngay phía bắc của vị trí Frogman,
chúng tôi có một số cá nhân đang nằm sấp.
Chỉ là đang chuẩn bị phục kích vị trí của Frogman thôi.
Và chúng tôi cũng đang, uh, liên lạc
với một số kẻ thù ở phía đông của họ
sử dụng các mái nhà gần vị trí của họ. Chỉ để...
Thô tục 5-6, đây là 1-0-8.
Xin lưu ý, chúng ta đang đạt tới vị trí OP-1.
Tư vấn về mọi vị trí của kẻ thù.
À! À!
Zawi, tôi đang tới chỗ anh đây!
chết tiệt, đẩy họ ra,
- đẩy chúng ra! - Sẵn sàng di chuyển!
-Ba, hai, một, di chuyển. -Di chuyển thật nhanh!
Chúng ta cùng di chuyển thôi!
-Đệt! -Đổi hướng!
- Đang thay đổi! - 0-8,
- chuẩn bị ngồi xuống. - Giữ nguyên! Giữ nguyên!
Di chuyển, di chuyển, di chuyển, đi, đi, đi!
Giữ!
Di chuyển! Hãy di chuyển!
Đường lái xe! Đường lái xe! Đi! Đi!
Di chuyển! Đi, đi, đi!
Một, đây là Hai. Chúng tôi đang đến với bạn.
Chúng tôi đang để mắt tới bạn.
Chúng tôi đang đến với bạn.
Đến cổng rồi!
Nào, chúng ta hãy di chuyển, di chuyển thôi.
Di chuyển từ trái sang phải!
Che phủ!
Giữ nguyên vị trí này. Họ đang tới chỗ chúng ta.
- Di chuyển! - Đi nào!
- AJ... - Zawi, tránh ra!
-Đi, đi, đi, đi! -Di chuyển!
- Vào tôi! - Liên lạc với nóc nhà!
Liên hệ Rooftop!
Một, đây là Hai. Chúng tôi đang tới.
Chúng tôi sắp tới rồi.
Đúng là tôi!
Người Ếch-6, Người Ếch-5.
Chuẩn bị khói!
Smoke out!
- Sẵn sàng chưa? - Chưa.
Chúng ta phải di chuyển! Chúng ta phải di chuyển!
Bây giờ, chúng ta đi thôi. Nào nào.
Frogman-6, đây là Frogman-5 Romeo. Hãy đợi nhé.
Được rồi, chúng ta đang di chuyển, chúng ta đang di chuyển.
Người Ếch, Người Ếch, đang tới.
Tránh ra, Brock!
- Di chuyển, di chuyển, di chuyển! - Sẵn sàng!
Người cuối cùng!
Người Ếch, Người Ếch, đang tới.
Được rồi, hãy kiểm tra xem.
Chúng tôi có nhiều người bị thương ở chân.
Tôi cần morphine. Gạc.
Bất cứ thứ gì các anh có.
Chúng tôi có cửa sổ ở mọi...
Này, cẩn thận đấy.
Chúng tôi có cửa sổ ở mọi inch của ngôi nhà này
và có một số tên ở trên mái nhà của chúng tôi.
Chúng ta cần đưa những người này ra khỏi đây ngay.
Anh đã gọi cứu hộ chưa?
Tôi không thể gọi ra từ đây được.
Đi, lên đó đi.
Biến đi.
-Anh có thể liên lạc được không?
-Vâng, thưa ông.
Thưa ngài.
Có ai nhìn bạn và kiểm tra bạn chưa?
Này, quỳ xuống đi, quỳ
xuống đi, quỳ xuống đi.
Quỳ xuống. Có ai nhìn bạn không?
Để tôi kiếm tra vết máu nhé
Manchu X-Ray, đây là Frogman-5 Romeo.
Xin hãy lưu ý,
OP-2 đã củng cố vị trí OP-1.
Làm sao chép. Hết.
Liệu bên cas-evac có quay trở lại đây không?
-Đã có những cuộc gọi nào được thực hiện?
-Anh bạn...
Tôi tệ quá.
Tôi cần anh chỉ huy.
- Có chuyện gì xảy ra ở trên đó vậy?
- Được rồi,
chúng tôi đã ném lựu đạn vào căn phòng này.
Có lẽ chúng tôi vẫn còn có những gã trên mái nhà.
Được rồi.
Đây là cửa ngoài, thẳng
phía trước, được chứ?
-Ừ. -Tại tôi.
Cần phải có đạn dược đấy bạn ạ.
Được rồi, tôi sẽ đưa cho anh. Đi thôi.
Đi.
Đâm vào cả hai chân và trúng vào cánh tay.
Và anh ấy bị thương ở bụng,
và, trời ơi, anh ấy mất rất nhiều máu.
-Được rồi. -Và, ừm,
có thứ gì đó đang cháy bên trong anh ấy.
Vâng, đó là phốt pho.
Bên ngoài mọi chuyện đều ổn cả.
Elliott, anh có thở được không?
Ừm.
- Ừ. Được thôi. - Anh ổn. Anh ổn.
Các người cho tôi uống thứ thuốc morphine chết tiệt đó à?
Vâng, tôi đã đưa cho anh thuốc morphine. Tôi
đã đưa cho anh thuốc morphine, anh bạn ạ.
- Khi nào? - Vài phút trước.
Ngay trước khi bạn đến đây.
Anh có làm điều đó trên cánh tay tôi không?
Bởi vì máu chảy ngược về chân tôi.
Tôi đã làm điều đó trên cánh tay anh đấy.
Tôi đã làm điều đó ngay trên cánh tay anh.
Di chuyển, di chuyển, di chuyển!
Di chuyển, di chuyển! Di chuyển!
Đi nào các chàng trai! Hãy làm ngay đi!
Này! Này!
Tôi biết chúng ta đang di chuyển nhanh,
nhưng đừng giẫm lên chân của bất cứ ai nhé!
Được rồi, Sammy. Đi thôi.
Thư giãn đi bạn.
Anh bạn, chúng ta làm thôi! Nào!
Đừng đùa với anh ta!
Ở lại đó đi Sam, ở lại đó đi.
Được rồi, mọi người, nghe đây.
Mọi người im lặng đi. Nhìn tôi này.
Bắt đầu tổ chức lại.
Chuẩn bị di chuyển.
Chúng ta sẽ đưa những
anh chàng này đi lên cas-vas
Vâng, thưa ngài.
- Được rồi. - Này, Brock.
Này, có chuyện gì thế, Frank?
Anh có đạn dược cho lính pháo thủ ở trên lầu không?
Vâng, túi ngoài.
Tôi muốn bốn chiếc Bradley ở đây.
Hai người dùng để cứu hộ, hai người dùng để giải cứu.
Tôi muốn đặt các thùng cứu
thương ở hai bên cổng trước.
Brad một sẽ ở bên phải. Brad hai ở bên trái.
Vâng, thưa ông.
Này, khóa cửa sổ lại!
Cảm ơn.
Đi.
Chết tiệt!
Chúng ta không thể làm được.
Đây là Frogman-5 Romeo.
Chúng ta cần di tản khẩn cấp khỏi tòa nhà OP-1.
Bốn chiếc Bradley.
Hai người cứu hộ hai người bị thương nặng. Break
Trời ơi, tránh xa tôi ra!
Ở lại đó đi anh bạn. Anh ổn mà.
Thư giãn đi. Này.
Anh ấy giỏi thật đấy bạn ạ.
-Đệt, đó là vết cắt giấy! -Này.
Cậu đúng là đồ người ếch, Sam ạ!
-Anh ta không cần thứ này!
-Anh ta là một thằng Người Ếch khốn kiếp!
- Đi thôi! Đi thôi! - Mẹ kiếp!
Chết tiệt A.
Người Ếch, Mãn Châu, các ngươi bị từ chối
Bradley phải di tản khẩn cấp do IED,
mối đe dọa vũ khí nhỏ trong khu vực AO.
-Chờ phê duyệt... -Chết tiệt.
...CO chấp thuận. Copy?. Hết.
Đã rõ. Chờ nhé
Thưa ngài.
Họ đang chờ sự chấp thuận của Lữ đoàn.
Cái đéo gì thế?
Bởi vì những chiếc xe tăng cuối cùng đã bị hỏng.
Vì vậy, họ sẽ không gửi một cas-evac
trừ khi CO đồng ý.
Chúng ta phải đưa anh ta ra khỏi đây, thưa ngài.
Anh chắc chắn là CO.
Thưa ngài, hãy lùi lại.
Hãy liên lạc với họ ngay bây giờ
Hãy nói rằng anh là CO.
Hãy ra lệnh cho bọn chúng
gửi bọn Brad khốn kiếp đó đi.
Đồng ý.
Này, Tommy, khóa nó lại đi.
Vâng, thưa ông.
Chào.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Tôi không biết.
- Có phải là IED không nhỉ?
Tôi không biết nữa, anh bạn.
Tôi chỉ muốn thoát khỏi đây ngay thôi.
Vâng.
Tia X Mãn Châu, đây là Mãn Châu-6.
Tôi ủy quyền cho Bushmaster. Copy?. Hết.
Đã rõ, Mãn Châu-6. Break
Frogman-5 Romeo, hãy sẵn sàng
đón nhận Bushmaster vào 7-5-5.
Làm sao chép. Hết.
Wilco. Người lính bộ binh 7-5-5.
Bushmaster được chấp thuận
điều động đến vị trí của chúng ta.
Mikey, Brian, cập nhật cho
tôi tình hình mái nhà nhé.
Hỏa lực địch đang hướng về phía tôi.
Nhiều kẻ xấu trên nóc nhà!
Bushmaster đã được chấp thuận.
Tôi sẽ gọi cho bạn. Bạn ổn chứ?
- Cho tôi biết nhé. Anh ổn chứ? - Ừ, tôi ổn.
Có thảm ở đó không?
Anh giỏi lắm, anh bạn.
Tôi đang ở đây.
- Tốt lắm. - Được rồi.
Chúng ta đã sẵn sàng chưa?
AJ, có thiết bị nào ở đó không?
Có đồ đạc trên phố.
John, đi cùng tôi.
Chết tiệt!
Sụp đổ, sụp đổ. Sụp đổ, sụp đổ, sụp đổ!
- Sụp đổ! - Mẹ kiếp!
Chậm!
Bradleys còn cách bốn phút nữa!
Bạn có bốn cái micro. Bạn có bốn cái micro.
Họ đang đẩy chúng ta vào!
Chúng ta phải rời khỏi cái
mái nhà chết tiệt này thôi!
Chậm!
Lùi lại! Lùi lại!
Chậm.
Chậm!
Đồ khốn nạn!
Có chuyện gì vậy? Cas-evac
đang đến. Tôi cần 5W.
Phải hít vào. Không giữ được vị trí.
Có nhiều kẻ xấu đang cố gắng tiếp cận vị trí của chúng tôi.
Thưa ngài. Thưa ngài, tôi xin triệu
tập một cuộc biểu dương lực lượng.
Thô tục 5-6-5-7, Đại bàng hoang dã 2-6,
-yêu cầu ngay lập tức...
-Khi  Bradley đến đây,
-Mac, Aaron, Tommy...
-Vị trí của OP-1. -...các anh đỡ Elliott.
Các anh sẽ ra ngoài trước.
Các anh sẽ vào Brad một. Phía bên tay phải.
- Bên phải. Đã kiểm tra. - Vâng, thưa ông.
Ray, Brock, giữ Sam lại.
-Brad hai. Bên trái. -Đã hiểu.
- Còn ba phút nữa! - Ba phút nữa!
Căn cứ Wild Eagle,
đang theo dõi Bushmaster.
Họ đang trên đường
Gửi đến bạn, OP-1.
- Này, này. - Ừ.
Tôi đỡ chân của anh ấy. Anh đỡ tay của anh ấy nhé?
-Được rồi, chuẩn bị cho anh ấy thôi.
-Được rồi.
- Hãy giải quyết chuyện này thôi.
- Tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Lấy tấm thảm đó đi.
Được thôi, chúng tôi sẽ
đưa anh ra khỏi đây ngay.
- Tôi đỡ anh được rồi, đỡ được rồi.
- Thôi nào,
đưa tay cho anh nào, anh bạn. Được rồi.
- Cẩn thận cánh tay của anh
ta, cẩn thận cánh tay của anh ta!
- Chúng ta sẽ phắn khỏi đây ngay, được chứ?
- Được thôi.
Ngay đây. Ngay đây.
Được rồi, được rồi.
Được rồi, bây giờ chúng ta cuốn cậu ta lại
Tommy, đến lượt anh. Chúng tôi sẽ cuốn cậu lại luôn
- Theo tôi đếm. - Các bạn,
nếu anh muốn di chuyển tôi,
anh phải di chuyển tôi thật nhanh.
- Được, chúng tôi sẽ làm vậy. Được thôi.
- Được thôi.
- Ồ! - Theo tôi đếm.
- Theo tôi đếm. - Được rồi.
Được rồi, đếm đến ba. Một, hai, ba!
Được rồi. Thôi nào, thôi nào!
Một, hai, ba!
- Được chứ? - Đặt anh ta xuống.
Được rồi, anh ổn, anh ổn, phải không?
Bên kia, bên kia, chúng ta làm được rồi.
- Được rồi, Aaron. - Một, hai, ba.
Được rồi, được rồi.
- Còn hai phút nữa! - Còn hai phút nữa!
Được rồi, và lúc ba, hai, một.
Được rồi, bạn làm tốt lắm.
- Nghe thấy không?
- Đừng quên cánh tay chết tiệt của tui!
Đừng lo lắng, anh bạn, cánh
tay của anh vẫn còn 1 mảnh.
Nó ở ngay đây. Tôi hiểu rồi.
- Còn hai phút nữa! - Còn hai phút nữa!
Căn cứ Wild Eagle, tục tĩu.
Bushmaster dường như cách xa khoảng 100 mét
vào thời điểm này.
Này, anh phải chuẩn bị đi,
anh bạn. Việc này sẽ đau đấy.
Không, không, không,
phải có cách khác chứ bro
-Phải có cách khác chứ.
-Không còn cách nào khác đâu, anh bạn.
- Không, đừng có chạm vào tôi.
- Chúng ta phải làm điều đó.
-Đừng có chạm vào... -Đi nào anh bạn!
Chúng ta sẽ đưa Elliott ra khỏi phe nào?
Elliott...
Đang đến!
Elliott bên phải, Sam bên trái.
Elliott nói đúng. Tôi đồng ý.
- Một phút nữa! - Một phút nữa!
Tommy, tôi có Elliott.
Tommy, Frank, hai người
đang giải cứu chúng ta.
- Đã kiểm tra. - Vâng, thưa ông.
Các xạ thủ, các bạn sẽ
thiết lập an ninh trên phố.
Frank, anh thẳng à?
Tôi ổn. Tôi sẽ móc nút đúng.
Được rồi. Tôi sẽ lấy Bradley bên phải.
Frogman, đây là Bushmaster.
Chúng ta đang tiến gần
đến OP-1 vào thời điểm này.
Frank và Tommy.
- Được chứ? - Tốt rồi.
Khi chúng ta thoát khỏi
đây, mắt nhìn về phía tôi
- và chỉ mình tôi thôi, được chứ?
- Ray, Brock,
-Bạn ổn chứ? -Chúng tôi ổn!
Bradleys đã ở đây!
Được rồi. Hãy đưa anh ta lên vị trí thứ ba.
- Ba, hai, một. - Hai, một.
Xuống dốc, xuống dốc, xuống dốc, xuống dốc.
- Đột phá, đột phá, đột phá! - Tiến lên!
- Cẩn thận chân anh ta. - Đi thôi!
Tôi bị kẹt rồi.
Được rồi, Brock, chúng ta đi thôi.
Một, hai, ba, lên!
Di chuyển!
- Di chuyển! - Bên phải! Bên phải!
Di chuyển! Di chuyển!
Được rồi. Một! Hai! Ba!
- Tôi ra ngoài đây!
- Nào anh bạn, chúng tôi bắt được anh rồi!
Đi thôi! Đi thôi!
- Đi thôi. - Di chuyển, di chuyển! Nào.
Đang thay đổi!
Đi, đi, đi, đi, đi!
AJ, 1 giờ!
Quá tuyệt vời!
- Ba giờ! - Tăng tốc!
- Sụp đổ! - Sụp đổ!
- Tăng tốc! Tăng tốc! - Sụp đổ!
Mac! Mac!
Chúng ta phải sụp đổ.
-Đi thôi. -Khoan đã, khoan đã!
Về nhà.
Bạn ổn chứ?
- Bạn ổn chứ? - Ổn. Ổn.
Tôi chỉ...
Tôi nghĩ là anh đã bị đánh.
Tôi vừa bị vấp thôi.
Đi thôi, đi thôi!
Người cuối cùng! Người cuối cùng!
Này, nào anh bạn, nhanh lên nào.
Tôi đã không thoát ra được.
Tôi bị kẹt trong xe Bradley. Hết.
Redman 0-8, đây là điều tục tĩu.
Chúng tôi đang thấy hoạt động hội tụ
trên các mái nhà ở mọi phía của OP-1.
Chúng tôi cần anh giải quyết bọn chúng.
Profane nói mọi người đang di
chuyển lên mái nhà của chúng ta.
Họ bảo chúng ta đưa người của
mình ra khỏi mái nhà ngay bây giờ.
Chúng ta vẫn còn những người ở trên đó chứ?
- Chúng ta là những người cuối cùng ở trên đó.
- Họ đang ở ngay phía chúng ta.
Zawi, anh giữ an ninh và khóa chặt nó lại.
Kiểm tra.
Nghe đây! Tôi sẽ có Bradleys
phá hủy tầng hai của tòa nhà này!
Các xạ thủ, các anh giữ an ninh trên phố
- để trích xuất. - Vâng, thưa ngài!
Mac, tôi muốn có một màn phô trương sức mạnh khi điều đó xảy ra.
- Vâng, thưa ngài. Trung sĩ. - Vâng.
Bushmaster 1-1.
Cần anh bắn vào tầng cao nhất của tòa nhà chúng tôi.
Chúng ta có kẻ thù ở trong tòa nhà của
chúng ta và tất cả các tòa nhà xung quanh.
Nói lại lần nữa. Cháy tòa nhà của bạn à?
Chúng tôi đã đếm đủ số người.
Bắn thẳng vào tòa nhà của chúng tôi. Boong trên cùng.
Zawi, xuống đây ngay!
Không, Frogman. Chúng ta không thể làm thế được.
Boong trên cùng đã dọn dẹp. Bắn vào đó.
Đã rõ. Chờ đã.
-Going hot.
- Suck in!
- Tìm chỗ ẩn nấp! - Đi thôi!
Nằm xuống! Nằm xuống! Nằm xuống!
Cẩn thận dư chấn.
- Chuẩn bị súng nào! - Tiến lên nào!
Các xạ thủ hãy lên đường!
Người ếch, Bushmaster.
Shifting fire, going hot.
Tại sao?
- Tại sao? Tại sao? - Tôi xin lỗi.
-Tôi xin lỗi. -Tại sao?
Đang tới! Đang tới!
Hãy đợi đấy!
Ra thôi! Ra thôi!
Một! Hai!
Ba!
-Người cuối cùng! -Di chuyển!
Đi thôi!
Chúng ta ra ngoài thôi!
Tăng tốc lên nào!
Cậu đã làm được. Tôi không nghĩ là cậu sẽ làm được.
Tôi đã cược một ván. Tôi đã thua ván cược chết tiệt đó.