"DE TIDIGASTE TECKNEN PÅ HJÄRTPROBLEM ÄR
FLÄCKIGA, KROKIGA OCH MISSFÄRGADE NAGLAR."
OKÄND VETENSKAPSMAN
Den låten önskades av George till Angela
efter gårdagens negativa resultat.
Jag beklagar verkligen,
men ni vet att ni inte är ensamma.
Och nu en liten visa från Emma till Craig.
Det är The Only Ones med låten
"Why don't you kill yourself?"
Okej...
DE PLOCKADE ETT ÄPPLE OCH ÅT DET
MEDAN DE SÅG IN I VARANDRAS ÖGON
Vad tråkigt att St. Leonard's har stängt.
- Det var en så bra skola.
- Ja, det var oväntat.
Så du har mestadels haft tredjeklassare?
Ja, och ett år med femmor
och några år med fyror.
Vill du ha hjälp?
Skulle du kunna skriva "versatil"?
Versatil.
Hur gick det?
Förlåt. För personligt.
Nej, det gör inget.
Det gick faktiskt inte så bra,
men det är lugnt.
Jag är van.
Du då? Har du testat dig?
Ja. Jag och min pojkvän är positiva.
Ni har haft tur då.
"Och hon tittade på trädet och sa: 'Wow!
Äpplena ser så goda ut.'
Och han tittade på henne och sa:
'Visst gör de? Vi borde dela på ett.'
Så de plockade ett äpple och åt det
medan de såg in i varandras ögon."
Och sen det här:
"Det var fridfullt i paradiset,
ty det fanns inga djur som kunde störa dem
eller deras kärlek för varandra."
Stod det så på affischen?
Japp, och det på rektorns kontor!
Föreställ dig vilka saker de lär ut.
Hon gick för långt.
De borde inte ändra
en så uråldrig historia.
Varför inte? Hände det ens?
Jag tar det.
Hallå?
Ja, det är jag.
Jag har lämnat min CV där några gånger.
På Kärleksinstitutet?
Toppen.
Klockan 12? Toppen.
Okej. Trevlig kväll.
- En till intervju?
- Ja.
Vad kul. Var då?
Pinewoods grundskola.
Är den bra?
- Ja.
- Är den?
Ja. Många storheter har gått där.
Jaså? Som vem då?
Ginger Spice.
- Hoppsan.
- Japp.
Hon är ju den bästa.
Eller hur?
Andy lagar alltid så god mat.
Tack. Det är efter ett spanskt recept.
Vi försöker skramla ihop till semestern,
och vi funderade på Spanien.
Carrie var där en gång innan vi träffades.
Jag åkte till Madrid med ett av mina ex.
För tusen år sen.
- Hur träffades ni egentligen?
- På en väns bröllop.
Vi satt vid singelbordet.
Det var vi två, en 80-årig brandman
och en nördig biologistudent.
Svårt val.
Hur länge har ni varit ihop?
- Tre månader.
- 94 dagar.
Mysigt.
Har ni funderat på att testa er?
Alltså, du vet ju vad jag tycker.
Vi tror inte på det.
Folk överreagerar så.
Det är ganska korkat.
- Vad bra de är.
- Visst är de?
Vi skulle kunna ta lektioner.
Visst.
Jag måste på toa.
Får jag fråga er nåt?
Har ni testat er?
- Ja.
Det var för tre år sen.
- Vi var positiva.
- Vad kul.
Hur kändes det?
Att få resultaten, alltså.
Det kändes mest som en lättnad.
Det var som om en börda lyftes av mig.
Garth tror inte på testet.
Han "behöver inte papper på
att vi är kära".
Och att bli av med en nagel är urblåst.
Vad tycker du själv?
Allt fler av mina vänner gör det,
och jag tänkte att vi också kunde, men...
Anna ville
att vi skulle gå till institutet
bara för att öva förra sommaren,
men det lät fullständigt onödigt.
Vi fick positivt utan nån extra hjälp.
Och även om vårt förhållande
ibland blir lite slentrian
behöver vi inte ifrågasätta det.
HJÄRTSYMPTOM MÄRKS FÖRST PÅ NAGLARNA.
KÄRLEKSSYMPTOM: MAGKRAMP – HJÄRTKLAPPNING
SÖMNLÖSHET – SÅNGNUMMER
INGEN FLER OVISSHETER, GRUBBLERIER
ELLER SKILSMÄSSOR – TESTA ER IDAG
Då så. Den här var till dig.
Fyll i den, så får du snart träffa Duncan.
Tack. Ursäkta, men regnar det ute?
Nej, de spelar det i byggnaden.
Regnet gör allting mer romantiskt.
Ja, det gör det faktiskt.
Jag har tjatat på dem att sänka volymen.
Det gör mig bara kissnödig.
Jag prioriterar ofta honom.
När vi äter entrecôte
så vet jag att han gillar de feta bitarna,
så jag skär av det och ger det till honom,
trots att jag egentligen älskar det.
Det är min favoritdel.
Får jag ställa en personlig fråga?
Har du fortfarande starka känslor
för honom?
Javisst.
Ja, jag... älskar honom.
Ni har ert kärlekscertifikat,
så det är inga problem, men...
De flesta sökanden har gått ett program.
De vet hur det är att göra övningarna.
De fanns inte på den tiden, men, öhm...
Jag vill verkligen lära mig
hur övningarna för en närmare varann.
Och ni är bäst i branschen.
Det är tufft, men vi gör vårt bästa.
Anna, eftersom du är lärare
måste jag fråga dig
om du inte hellre jobbar på skola?
Nej. Jag vill verkligen jobba här.
Jag lagade middag för att fira jobbet.
Hur hörde du om det?
De ringde tidigare.
De lämnade ett meddelande,
och kansliet ville snacka närmare imorgon.
Fan! Jag visste inte
att du pratade om den i förrgår,
för jag var på Pinewood idag,
och de ville anställa mig på fläcken.
Vad kul! Tog du det?
- Ja.
- Gjorde du?
- Härligt!
- Grattis.
- Tack.
Ursäkta ett ögonblick.
Amir hade inte gillat det här.
Det jag ville säga var att folk kommer hit
för att de inte vill chansa med kärleken.
Ingen mer ovisshet.
Inget grubblande över
om man gjort rätt val.
Inga fler skilsmässor.
För fem år sedan togs testet fram
för att definiera förhållanden
eftersom folk inte verkade kära längre.
Men de hade aldrig anat
att 87 procent av alla par som testar sig
skulle få ett negativt resultat.
Det var chockerande mycket.
Par splittrades.
Och många människor led.
Ni känner till krisen som följde
och ovissheten som detta orsakade.
Just därför grundade jag institutet.
Vi var de första som köpte testmaskinerna,
och jag tog fram ett program
som stärker kärlekens band.
Vi försöker inte lära ut folk
hur man blir kär.
Det vore vansinne.
Vi vill bara föra dem närmare varann.
Visst, deras chanser är fortfarande små.
Men tack vare vårt institut,
och dess härmapor, har de blivit större.
Just nu är testet populärare än nånsin.
Det visar att folk vill ha ett svar,
även om det inte är svaret de ville ha.
Som nyanställda hoppas jag...
Förlåt att jag är sen.
- Det är okej. Hej.
- Hej.
Det jag försökte säga var...
Förr i tiden prioriterade vi saker
som verkade viktigare än kärleken,
när vi i själva verket...
...alla känner oss djupt ensamma.
Och vi söker febrilt efter sätt
att fylla tomrummet.
Hur som helst, varje månad ändrar vi om,
så paren vet aldrig programmets struktur.
Amir, en av våra instruktörer,
har gjort modellerna och figurerna här
som visar vad som finns i materialen,
om ni vill komma och kika lite?
Det första scenariot
utspelar sig i hemmet.
När den ena partnern lämnar rummet
kan den andre elchocka sig själv
med apparaturen vi förser dem med.
Meningen är att koppla ihop smärtorna.
Den enes frånvaro leder till fysisk smärta
för den som blev lämnad.
Hänger ni med?
Det andra scenariot är sportigare,
också av Amir.
Paren tävlar ihop i en rad aktiviteter
i hopp om att komma närmare varann.
Den här har vi bara pratat om,
men vi har inte testat den än.
Vi vill simulera en brand i en biograf
för klienterna.
De vet inte att det är iscensatt.
Hittills har de bara sett
romantiska filmer ihop,
men med branden kan vi verkligen...
...se hur de reagerar
och hur beskyddande de är.
Dessutom har vi precis fått rättigheterna
till en samling...
Alexandra?
En samling klassiska kärleksvisor
på franska för våra musikövningar.
Vill du slå på den?
Frågor på det?
Hur ofta får folk 50 procent?
Sällan, men det händer.
Det är de svåraste fallen,
när bara den ena är förälskad.
Särskilt då maskinen
inte kan identifiera vem.
Resultatet går från hundra procent
ner till noll.
Testar folk nånsin om sig?
Ibland.
Men det är helt upp till dem.
En sista sak jag funderat på:
Vad gör vi om nån saknar armar?
Ärligt talat...
Inte den blekaste.
Hej.
- Hej.
- Amir kommer att lära upp dig.
Han är ny här,
men han har redan haft stor framgång.
Prima.
Här har du.
Vi ger en till alla klienter.
Den illustrerar övningen
där de tecknar av varandra.
Intressant. Får jag fråga dig nåt?
Varför är låtarna på franska?
Hej.
- Jag heter Amir.
- Jag heter Anna.
- Det är mig du ska lära upp.
- Schysst.
Du är faktiskt min första lärling,
men jag ska göra mitt bästa.
Den första veckan
har vi intervjuer på schemat.
För nya par.
Så jag hämtar akterna.
Är det din partner?
Natasha.
- Vad fina ni är ihop.
- Tack.
Vi har vår tvåårsdag snart.
Hur träffades ni?
Vi träffades på videobutiken.
Båda ville hyra Frukost på Tiffany's.
Men de hade bara ett ex kvar,
så vi såg den ihop.
Vad häftigt.
Nej, jag skojar bara.
Vi träffades på ett normalt sätt.
Så ni har varit ihop i ett halvår?
- Ja.
Och ni jobbar ihop på redovisningsbyrån?
Vad kul med gemensamma intressen.
Redovisning.
John, jag tänkte börja med dig.
Vad älskar du så mycket med Maria
som får dig att tro att hon är den rätta?
Är det den första frågan?
Och ni vill att jag svarar nu?
Ta den tid du behöver.
Och tala ur hjärtat.
Ursäkta, men vad är...
Är det inte lite tidigt för den frågan?
- Nej, för att...
- Det är bara att...
Jag älskar hennes hår.
Det är lent.
Och hennes...
...röst.
Än mer hennes röst.
Den är lugnande.
- Fint svar.
- Jättefint.
Rob dansar dessutom så bra.
Men han dansar aldrig med mig på fest.
Han blir så generad inför folk.
Men det är kul ändå,
för hemma kan han dansa i flera timmar.
- Du då, Rob?
- Jag tycker jag dansar bra.
Nej...
Hur får Sally dig att känna dig?
När vi är tillsammans...
...känner jag mig... osynlig.
Hur menar du nu?
Det känns jämt
som att folk stirrar på mig,
och jag har alltid med mig det
i bakhuvudet.
Ute, om vi är ifrån varann. Men...
Jag har det inte när jag är med henne.
Jag bara smälter in.
Okej.
Jag tror det räcker för idag.
HAPPY HOUR FÖR
FÖRÄLSKADE PAR
Tror du att de känner sig ensamma ihop?
Jag vet inte. Kanske det.
Det går inte att avgöra på ett foto,
men det är bara nåt så...
Ska vi börja med ett par drinkar?
Va?
Inget.
Spagetti carbonara.
Nej, jag tar nog entrecôten
med karamelliserad lök.
Men du äter ju aldrig upp den.
Varför tar du inte...
Förlåt att jag är sen.
Vad har du där?
Andy... Vi testade oss igen.
Jag behöver en drink.
Kan jag få... bara ett glas rött?
- Vi kan säga tre glas då.
- Vi kan säga en flaska.
Det var positivt.
Men lägg ägg.
Det där var inte roligt.
Vad kul! Härligt.
- Grattis på dig.
- Tack.
Men varför testade ni er igen?
Vi har grälat lite på sistone,
och Andy menade
att det vore smart att kolla upp det igen.
Trots att jag varnade om riskerna.
Men jag hoppas att det aldrig behövs igen.
Jag fattar inte.
Så många par hade dödat för
ett positivt resultat.
Varför ta den risken?
Vad är det om?
Säkert ingenting.
Nä, vi borde nog serva den.
Med dig svävar jag i fara.
Det ser ut som en perfekt situation,
om vi bortser från ditt hemska humör,
men... mitt relativt oerfarna hjärta
skulle aldrig återhämta sig
om jag ännu en gång blir lika hårt ratad
som jag förväntar mig att bli.
Det finns bara för många bilder av dig,
för många filmer.
Du går din väg, och jag blir, öh...
- ...lämnad i skiten.
- Vänta.
Det är faktiskt så, va?
Jag bor i Notting Hill.
Du bor i Beverly Hills.
Hela världen vet vem du är.
Min egen mamma minns knappt vem jag är.
Okej då.
FILMER MED HUGH GRANT IKVÄLL
HUGH GRANT – EN TILLBAKABLICK
INGEN FÖRSTÅR KÄRLEKEN BÄTTRE
Eldsvådan var ju en så bra idé.
Biografägaren fick kalla fötter.
Det är helt ofarligt.
Vad skulle kunna hända?
Filmer har alltid varit med i programmet,
men Duncan överskattar filmens kraft.
Allt går för enkelt på bio.
Att se en kärlekshistoria är tryggt,
men att vara kär är inte det.
Jag föredrar att göra övningar
som är baserade på filmer.
Som Titanic?
Gillar du romantiska filmer?
Nä, jag gillar skräck.
Nej, det är lugnt.
Det är okej om du är trött.
Vi kan kolla på en film hemma.
Vi ses sen. Hej då, jag älskar dig.
- Förlåt.
Tänkte du gå?
Jag tänkte det, jo. Förlåt.
- Jo, Anna...
- Ja?
Bra jobbat den här veckan.
Tack.
- Okej.
- Hej då.
Hej.
Varje år beger sig renen ut
på en lång och farofylld färd
när den migrerar mellan
sina vinter- och sommarbeten.
Färden börjar under vintern,
då renarna lämnar
sina sommarbeten i barrskogarna.
De färdas söderut med snösmältningen
tills de når sina sommarbeten på tundran.
Jag börjar alltid gråta av sånt här.
Skulle jag...
Jag leder ett konstprojekt i skolan
där alla ritar av en familjemedlem.
Vad trevligt.
Får jag rita av dig?
- Seriöst?
- Ja. Det vore kul.
Menar du nu?
Ja. Du behöver inte göra nåt.
Är det okej om jag fortsätter titta?
Jag vill se vad som händer med renen.
Det går bra. Jag hämtar mina grejer.
...och deras hovar är vassa och spetsiga.
Till och med i de tuffaste miljöerna
går livet vidare.
Renen är också viktig
för det arktiska ekosystemet...
Vill inte du rita av mig sen?
- Ikväll?
- Ja.
Varför då?
Inte vet jag. Vore väl kul?
Är det en del av projektet, eller...
Nej. Glöm det.
- Här har vi det.
- Tack.
- Ville du ha mjölk eller socker?
- Nä, det är lugnt.
Jaha, för du fick både och.
Ursäkta? Förlåt att jag stör.
En fråga bara:
är uppgiften baserad på en film?
Den känns bekant.
Det stämmer.
Den är baserad på första scenen i Hajen.
Hört talas om den?
Jag skojade bara.
Den är nog inte från nån film.
Okej. Tack då.
De verkar bra ihop.
Inte vet jag, men kanske...
De har nog nåt äkta.
Bli inte för till dig nu.
Den första kärleken är svår.
Folk förändras.
Jag vet. Och de är bara 21.
Men man vet aldrig.
Folk kan faktiskt förändras tillsammans.
Det är nog dags att börja.
Det du kollar först efter är
om ögonen är öppna.
Sen hur mycket de rör sig
eller inte rör sig...
Har de drunknat eller inte?
Vi vill helst inte att nån dör här.
Inte igen.
Målet är att hålla ögonkontakt
under ytan i en minut.
Så tre, två, ett... Sätt igång!
- Halloj.
- Hej!
- Allt bra?
- Jovars. Den sitter bara lite fast.
Jag kan hjälpa dig.
Tack.
Ett, två...
Herresjuttsingen, vad den sitter.
Fanken, vad den...
Sorry.
Det ser faktiskt coolt ut.
Jag tror jag lämnar den så.
Visst. Skitsnyggt.
Jag tror jag kör den till verkstan imorrn.
Men tack!
Okej.
- Okej, ses i morgon då.
- Fridens.
Hej då.
Ryan?
HUR MAN FÅR ETT BÄTTRE FÖRHÅLLANDE
ÖVNING 31
ELCHOCKER OCH PLÅGSAMMA FARVÄL
Okej, Rob.
Ta ett steg tillbaka, Sally.
Och då börjar vi.
...två, tre... Okej.
Kör.
- Herregud.
- Lugn.
Gå försiktigt, är du snäll.
Det är bara en vägg där borta.
Vi är åt det här hållet.
Inte röra, Rob!
Jag tror jag hittade henne.
Vi får väl se. Av med ögonbindeln.
Wunderbar!
Vad sa du?
- Det betyder "underbart". Det är...
- Jag har inte hört det förr.
Tack då, allihop.
Ni kan ta paus nu.
- Får jag testa nåt? Jag har en idé.
- Visst.
Bra jobbat där.
Vi bad ju er att inte duscha
i några dagar innan den här övningen,
så skulle ni kanske vilja duscha ihop nu?
Det kan vara väldigt intimt
att tvätta varandras kroppar.
Det kanske för er närmare varann.
Okej.
- Seriöst?
- Alla gånger.
- Okej då. Bra jobbat.
- Toppen.
Tack.
Det var en så bra idé.
- Var det?
- Ja.
Ja, så himla... bra.
Seriöst.
Tack.
Ryan och jag badar ihop jämt.
- Jahaja.
- Gör inte du och Natasha det?
Jag tror att det skulle föra dem närmare.
- Eller vad? Det är vad du sa.
- Visst.
För fan...
- En kaffe innan du går?
- Nej, men tack ändå.
- Hur ska du ta dig till jobbet?
- Det går lätt med bussen.
Raka vägen till skolan.
Finemang.
Har du träffat några barn
som kanske blir kändisar sen?
Javisst.
En kille där är bra på pingis.
- Pingis?
- Japp.
Finns det berömda pingisspelare?
Ja.
Finns det?
Nej. Få se...
Det måste finnas nån pingiskändis. Eller?
Vad fin du är idag.
Seriöst?
Byxorna sitter som en säck.
Jag tycker att din häck ser grym ut i dem.
Allvarligt?
Jag tycker den ser normal ut.
Skulle du ha nåt emot
att komma sent till jobbet?
Vi har ett möte
direkt på morgonen. Tyvärr.
Ses sen då?
- Älskar dig.
- Detsamma.
- Hej då!
- Hej!
Fittskåp!
Aj, helvete...
Herrejävlar.
KOM OCH FIRA VÅR ETTÅRSDAG
- Aj.
- Vassego.
Tack.
Det är institutets ettårsdag idag,
så jag tänkte fira det här på lördag.
- Man gratulerar.
- Tack.
Jag vet att det är snart,
men jag hoppas du kommer.
Jag brukar vara med Ryan på helgerna.
Ta med honom då!
Vore kul att träffas.
Fast han åker på konferens i helgen,
och jag åker med honom.
Försöker stötta honom.
Det var då trevligt.
- Tack.
- Så lite så.
- Jag borde nog gå. Ses sen.
- Hej då.
Förlåt!
- Duncan uppehöll mig.
- Ingen fara.
De verkar i alla fall gilla sångnumret.
Får jag fråga dig nåt?
Vadå?
Vet du nån känd pingisspelare?
Inte personligen.
Nej. Eller räknas Forrest Gump?
- Jävla Forrest Gump.
- Räknas han?
Ja, såklart han gör.
Har Duncan sagt nåt om omdisponeringen?
Nix. Han har bara berättat om festen.
Han har fått en idé.
Han menar att vi borde specialisera oss.
Så han vill att varje instruktör
är expert på en viss åldersgrupp.
Vi kommer att ha par mellan 30 och 40.
Rob och Sally då?
- Vadå då?
- Jobbar vi inte med dem längre?
Nej.
Men fan...
Jag tyckte att det gick bra för dem.
Vi gjorde så goda framsteg.
Jag håller med,
men Duncan har bestämt sig.
Det vore för komplicerat nu.
Jag beklagar.
Vad klibbigt.
Varför gör vi det här?
Inte vet jag. Det verkade kul.
Nej, det är okej.
Det är bara lite geggigt.
Förlåt, men jag gillar det inte.
Fan.
Det står som spön i backen.
- Borde vi vänta ut det?
- Ja.
Är allt okej?
Ja.
Ursäkta.
Jag måste berätta en sak.
Jag har inte varit helt ärlig mot dig.
Jag tog inte jobbet på skolan.
Jag har jobbat på Kärleksinstitutet
nere i stan.
Varför har du inte sagt nåt?
Jag vet inte.
Jag ville inte oroa dig.
Varför skulle det oroa mig?
Inte vet jag. Det var korkat.
Jag trodde att du skulle tro
att vi hade nåt problem...
Inte vet jag. Det var korkat av mig.
Förlåt att jag inte sa nåt.
Jag borde ha gjort det.
Har du ingenting att säga
Jag tänkte ta mig en dusch.
Vill du hoppa in först?
Jag tänkte sätta mig framför tv:n.
Okej.
- Får man stiga på?
- Visst.
Ljög du för mig
för att deras program bara är nonsens?
Ja.
- Verkligen?
- Jag tänkte att om jag sa nåt
så hade du pressat mig
att ta jobbet på skolan istället.
Det skulle jag aldrig göra.
Jag vet det.
Jag ville bara verkligen jobba där.
Jag vet, men det är ändå så...
- Det här är fan allvarligt.
- Jag vet.
Har du nånsin dolt nåt från mig?
Nina Simone försätter mig i koma,
men jag står ut med henne för din skull.
Det är firmafest på lördag.
Jag sa att jag inte hinner, men om du vill
så kan vi gå på den tillsammans?
Det vore kul för dig
att se hur vi har det.
Vill du hoppa in?
KLIENTFORMULÄR
PERSONUPPGIFTER
Vi är redo.
Okej.
Så, jag...
Jag trycker ihop och drar?
Håll bara hårt
och dra den utåt, inte uppåt.
Så här. Inte så här.
Exakt. Det här fixar du.
Du är stadig på handen.
Tack.
Vi är redo.
Kan du ta den? Tack.
Ni vet ju hur testet funkar?
- Ja.
Hur känns det?
- Ganska bra efter all träning.
- Toppen.
Vi har haft sex varje kväll den här veckan
i minst en timme per omgång.
Vad kul för er.
Det här går nog snabbare än så.
Ska vi börja?
Varsågod.
De brukar inte skrika, men...
- Är du redo?
- Bit ihop bara.
Toppen. Om du vill ta och bita ihop...
Har du valt nagel än?
- Den här.
- Bra val.
Redo?
Okej då. Tre, två, ett...
Det går över.
- Vi gör det här varje dag.
- Det går så bra så.
Så bra så.
Får jag ta mig en titt?
- Ser bra ut.
- Håll fingrarna raka.
RESULTAT:
RESULTAT: 0 %
- Vill du ha en tugga?
- Tack, men jag kan inte.
Jag är glutenintolerant.
Jag dör av smärta om jag äter lite.
- Gud, vad tråkigt.
- Det gör inget.
Jag behöver bara äta nyttigare.
Jag saknar vissa saker, men det är okej.
Det är bara att vänja sig.
Vid vadå?
Alla nollprocentare.
Trodde du att de hade en chans?
Nej. Inte en suck, egentligen.
Men även om det inte går hela vägen
så försöker de ju åtminstone.
Men det värsta är när de verkar
som gjorda för varann, och likväl...
Jag vet att du är nere över Rob och Sally,
men jag kan lova dig att nästa par...
inte blir en nagel i ögat på dig.
- Min flickvän Gina.
- Ryan. Angenämt.
Tack för att ni kunde komma.
Vilken spännande kväll. Ett år!
- Så du jobbar som försäljare?
- Hej, det här är Natasha.
Hej, kul att träffas.
Jag har hört så mycket om dig.
- Hej.
- Ryan. Trevligt att träffas.
- Jag är Annas kille.
- Duncan. Trevligt att råkas.
Hej. Ryan.
- Oj, förlåt.
- Förlåt.
- Trevligt att träffas. Ryan.
- Kul att träffas.
Jag har hört så mycket om dig.
Från Anna.
- Vi har jobbat ihop de senaste veckorna.
- Det har vi.
Förlåt, hur var namnet?
- Amir.
- Amir! Precis.
Jag har hört talas om dig med.
- Vad kul.
- Schysta bananer.
Ja, visst är han? Det har varit härligt
att jobba med honom, så...
- Man får ta och gratulera.
- Tack.
Jag pratade med Duncan.
Vi får behålla Sally och Rob.
- Va?
- Ja.
Men vad kul!
Ja, visst är det?
- Hej.
- Hejsan.
- Har du kul?
- Ja, alla är så trevliga här.
Du och Amir dansar så bra ihop.
Vi gör vårt bästa.
- Vill du ha en bit?
- Ja, tack.
Och en till Amir, om det går för sig?
Tackar.
Jag tror det kan finnas gluten.
Vadå då?
Alltså, jag menar...
Amir dör av smärta om han äter gluten.
Hans allergi?
Just det. Det stämmer.
Han är glutenfri. Jag bara glömde.
Men säg inte det till honom!
Så bara en bit då.
Toppen. Tack.
Ses ute på dansgolvet.
- Men hej!
- Hej.
Jag tänkte precis springa och köpa mer öl.
Tänkte du gå?
Ja.
Ryan gick bara in
för att hämta sin scarf.
Okej. Jag kan vänta här med dig.
Vart tog Natasha vägen?
Hon gick hem.
Måste upp tidigt imorgon.
Vad?
Förlåt.
Förlåt, jag fastnade bara i tankarna.
Vad är syftet med undervattensövningen?
Med allt stirrande?
Jag visste att du inte hade läst på.
Jag märkte det!
- Det har jag visst.
- Du improviserade ju bara.
Poängen är att man ska känna sig andlös.
Och att se någon i ögonen
kan skapa förtrolighet.
Tanken är god. Det är den alltid.
När man väl tänker på det
inser man hur lite man ser folk i ögonen.
Vi är så satans blåsta.
- Alltså, inte du.
- Jag vet vad du menade.
Och jag är faktiskt blåst som satan.
- Hallå.
- Hej.
- Jag har den.
- Toppen.
- Redo?
- Ja.
Det var jättekul att träffas.
Trevlig kväll.
- Vi ses.
- Hej då.
Vilken tid slutade festen i lördags?
Nästa!
Runt fem på natten.
Jag gillar hur du dansar.
Tack.
Hur känns det?
Spännande!
Jag har aldrig gjort det förr!
Jag är lite rädd,
men vi klarar det tillsammans.
Okej, vår tur.
Jo, nu fixar vi det här.
- Nej, jag kan inte.
- Vi fixar det.
- Vi klarar det här.
- Jag klarar det då fan inte!
Är allt okej?
Vi undrade bara
om den här övningen är livsnödvändig?
Vi har sett att ruset man får av att lägga
sitt liv i varandras händer är effektivt.
Grejen är att min partner, Andrew,
just berättade att han är sjukt höjdrädd.
Typ sjukt mycket.
Kan vi inte hoppa
med en instruktör eller nån?
Och vad händer
om nån bli kär i instruktören?
Ni måste inte göra det här
om ni inte vill.
- Sätt er, så löser vi det sen.
- Tack.
Nästa!
Redo?
- Glöm inte att dra i snöret!
- Okej.
Wunderbar.
Akta var du går.
- Vi är snart där!
- Hallå?
Vi är här! Här borta!
Tror du det har fastnat på rött?
Har du ombyteskläder på kontoret?
Det är dem jag har på mig.
Vill du åka hem och byta om?
Det är okej för mig.
Okej. Jag kan skynda mig.
Kommer snart.
- Är det okej om jag följer med?
- Det tar två minuter.
Det är bara för att tvätta händerna.
Såvida jag inte stör Natasha?
Nej, nej...
Natasha är på jobbet.
Det är bara ostädat.
Jag har inte haft tid att...
Det är en svinstia.
Okej. Jag kan stanna här.
Följ med upp då.
Säkert?
Ja. Jag kan brygga lite kaffe.
Du kan slå dig ner här.
Den här är till dig.
Om du får tråkigt...
...så är den här...
KRIG OCH FRED
...intressant.
Då så. Lite kiosklitteratur.
Jag ska skynda mig.
Anna.
Ja?
Det var inget.
- Jag är snart redo att fara.
- Okej.
- Anna?
- Är allt okej?
Jag vill inte förlora honom.
Oroa dig inte, Sally.
Men tänk om det är...
Vad gör vi då?
Lugn, det löser sig. Okej?
Du kan väl sätta dig?
Slå dig ner där.
Jag gillar inte det här.
- Det är lugnt. Oroa dig inte.
- Nej, jag gillar inte det här alls.
Rob, det gör bara ont i en sekund
så är det klart.
Jag vill inte göra det.
Blunda.
Gapa stort. Och bit ihop.
Jag tänker inte göra det!
Rob, titta på mig.
Det är inte farligt.
Vi har väntat länge på det här.
Jag är ledsen,
men jag får totalt tokspel.
Du vet att jag hatar blod.
Så mycket blod är det faktiskt inte.
Jag är också rädd.
Men det går fort. Eller hur?
- Ja.
- Förlåt.
Ni har varit jättevänliga,
men jag pallar inte det här just nu.
Se på mig.
Jag vet att du känner dig rädd och utsatt.
Jag vet precis hur det känns.
Jag har gjort det här förr.
Det är inte så hemskt som du tror.
- Titta bara.
- Jag bryr mig inte.
Du måste inte göra det här,
men jag måste.
Rob, sätt dig ner och gör det.
Fattar du inte att det är tortyr?
- Men gud...
- Vad tror du om det här?
Jag trodde inte
att han skulle reagera så där.
Varför gjorde vi ens alla övningar?
Sätt dig ner!
- Men jag...
- Sätt dig ner och gör det.
Tror du att de tänker gå?
Jag kan göra det.
Vadå?
Snälla, Rob...
- Kan vi gå nu?
- Det är inte så hemskt.
Jag kan visa dig. Okej?
Gör du det om jag gör det?
Va?
Gör du det om jag gör det först?
Inte vet jag. Jag menar...
Kanske.
Då gör jag det väl,
så får du se hur lätt det går.
Och... sen är det din tur.
Okej.
- Nej, vänta! Vad gör du?
- Det är okej.
Vi kan boka om.
Så himla viktigt är det inte.
Herregud!
Det är bara en skråma.
Bara en liten skråma.
- Du klarar det.
- Jag klarar det.
Okej, din tur.
Tack.
- Vad duktig du var.
- Tack.
Då var det nästan... klart.
Okej. Jag är snart tillbaka.
Tack.
Kan ni gå ett steg till vänster?
Lite tillbaka.
Perfekt.
Jahapp. Man får väl gratulera då.
- Bra jobbat.
- Tack.
- Bra insats.
KÄRKORT
Då så. Kan alla titta hit, tack?
Perfekt.
En till.
Jag måste bara justera en grej här.
Tack för edert tålamod.
Ser bra ut.
Okej. Redo?
RESULTAT:
RESULTAT: 50 %
Hej!
- Hur har det varit?
- Jobbigt.
Vad har hänt?
Det är Ronan nu igen.
Han kom in helt oförberedd.
Han fick mig att framstå som en idiot
under presentationen.
Vad har hänt där?
Jag snubblade på gatan
och stukade fingrarna.
- Åkte du till sjukhuset?
- Nej, det här är bara i fall att.
- Säkert?
- Jag mår bra. Är du hungrig?
Ja. Utsvulten.
Vill du ha lite rester från igår?
Visst.
Säkert att du mår bra?
Ja.
- Är Duncan upptagen?
- Nej, gå in bara.
- Har du tid en stund?
- Självfallet.
Vad är...
Jag var med min son Milo igår.
Vi lekte med de här.
Först fick han dem att flyga genom rymden.
Sen försökte han få dem att pussas.
- Jag visste inte att du hade en son.
- Men jag har det. Nio bast. Härlig kille.
Han är från mitt första äktenskap.
Vi skilde oss för tre år sen.
Vi testade negativt, och...
det är därför vi inte höll ihop.
Men detta om detta.
Vad kan jag hjälpa dig med?
Jag undrade bara
om det är möjligt för nån att vara kär...
Alltså, få positiva resultat
med två pers samtidigt?
Tyvärr är det inte möjligt.
Det vore som...
Det vore som om en gravid kvinna
plötsligt blev havande med ett till barn.
Biologiskt omöjligt.
Ja, det var det jag trodde.
Så han sjunger om sin mor?
Nej. "La mer" betyder "havet".
Så han sjunger om havet.
Vilket hav?
Bra fråga.
Inget särskilt hav.
Utan snarare mer generellt.
Alla hav?
Alltså, det är mer som...
Havet är mer som ett koncept.
Och konceptet är...
Det är kärleken.
Havet är kärleken.
Resten av texten då?
Han sjunger om vita får och vita fåglar
och änglar och gamla små kåkar.
- Och hur är det romantiskt?
- Det bara är det.
Det finns en känsla som...
Musiken är romantisk.
Det är inte orden som är det viktiga.
Ska jag börja?
Hemskt gärna.
- Oj, shit.
- Nej, inte nu igen.
Vänta lite.
Jag tror att den...
- Tar du över?
- Seriöst?
Tack för skjutsen.
Så lite så.
Försök att inte dö på väg till dörren.
Jag kan alltid försöka.
Får jag fråga dig nåt?
Varför jobbar du på institutet?
Jag gillar att dra ut naglarna på folk.
Vadå? Jag försöker bara lätta på hjärtat.
Jag bara... Jag ville bara vara där.
Om du vet?
Kanske förstå kärleken bättre.
Jag trodde att jag gjorde det.
Men jag gör int...
Den senaste tiden...
Jag är inte lika säker längre.
Tack.
Så lite så.
Vi ses imorgon.
Ses imorrn.
Har du någonsin undrat
vad som håller planeterna
i omloppsbana runt solen?
Eller vad som hindrar
att vi svävar ut i rymden?
Svaret är gravitationen.
- Du minns väl att Carrie fyller år imorrn?
- Ja, jag köpte hennes present igår.
- Det har jag missat. Vad köpte du?
- Oj, jag glömde berätta. Ett album.
Vilket då?
Best of Nina Simone.
Hoppas du sparade kvittot.
Är det inte coolt att de testade om sig?
Jag tänkte att eftersom jag jobbar där
och får rabatt
så kanske vi borde ta tillfället i akt
och göra om det.
Du vet, bara på skoj.
Glöm det.
Så skoj är det inte att dra ut naglarna.
Jag vet, men...
Institutet har så högt anseende,
och med rabatten...
Vi har ju redan klarat det.
Varför ta om det?
Jo, för att... Carrie och Andy gjorde det.
Jag skiter i vad andra gör.
Tycker du att vi borde...
...göra det? Testa oss igen?
Har dina känslor förändrats?
Nej.
För mina känslor har då inte det.
Om nåt så skulle jag säga
att de bara blivit starkare.
- Men det handlar inte om det.
- Så vad handlar det om?
Inte vet jag. Det...
Jag vill inte prata om det här.
Förlåt, men vad vill du egentligen?
Det är bara normalt med lite slentrian.
Det är så förhållanden funkar.
Man kan inte ta det för givet.
Ett förhållande
är nåt man jobbar på varje dag.
Okej!
Och?
Inget. Glöm det.
Varför sover du inte?
Kan inte.
Okej. Vi går och gör det med en gång då.
- Nu med en gång?
- Ja.
Vill du se resultatet ihop?
Hur ska jag förklara det här på jobbet?
Det var positivt.
Varför skulle du behöva förklara nåt?
Vi gör aldrig om det här.
- God morgon.
Amir, jag...
Jag måste prata med dig om nåt.
Jag...
Hej, ursäkta. Marcus är sjukskriven idag,
men två av hans klienter skulle testas nu.
Kan ni hoppa in med så kort varsel?
- Visst.
- Ja, jag tror inte vi har nåt just nu.
Schyst, här är akten.
Ni kan skumma igenom den snabbt.
Tackar.
Vad tänkte du säga?
Inget.
Jag går och förbereder.
RESULTAT:
Vill du komma och kika på en sak?
- Visst.
- Är allt okej?
Jodå.
Jag tror att maskinen har nåt fel.
Snart tillbaka.
Den lät konstig och bara dog.
Aj, jävlar...
Shit.
Vad ska vi säga till dem?
Jag måste berätta nåt.
- Vadå?
- Jag testade våra naglar.
Vadå? Vems naglar?
Våra.
Men vad... Hur...
Jag vet att du inte är ihop med Natasha.
Hon vet inte ett dyft om dig.
Hon är min granne.
Vad fick vi?
Femtio procent.
Så jag...
Jag och Ryan testade om oss inatt,
och vi fick 100 procent.
Ursäkta, men är allt okej där inne?
Jag vet inte vad det hela betyder.
Kanske att...
Inte vet jag. Kanske att du är...
Att du är kär i mig och...
...att jag inte är kär i dig.
Ja, så skulle jag nog tolka det.
Jag ska bara...
- Ha det bra.
- Tack.
Tack.
Vad synd
att de fick ett negativt resultat.
Men jag är glad
att vi fixade maskinen så fort.
Se till att ge dem kuponger
på ett gratistest.
Vart tog Amir vägen?
Ingen aning.
Jo, han ringde.
Han måste gå. Han mådde dåligt.
Han kanske blir borta några dagar.
Kanske det är samma som Marcus hade.
Vi får väl lista ut det imorgon.
- Hej! Grattis på födelsedagen!
- Tack.
Jag går ut och köper nåt att äta.
- Klockan är efter 12.
- Jag vet, men jag åt så lite på festen.
Jag tror vi har nåt i kylen.
Jag är sugen på kycklingsoppa.
Vill du ha lite?
Nej, jag är trött.
Okej.
Hej.
Jag har lite soppa med mig.
Du var sjuk, så jag köpte soppa.
Vill du äta den nu?
- Nu med en gång?
- Ja.
Vilken fruktansvärd soppa.
Jag vet.
Jag är ledsen.
Det var det enda som var öppet.
Det är okej.
Bara jag slipper äta den.
Okej.
Jag tror jag...
Jag tror jag vill kyssa dig.
Du har ett ärr där.
Ja. De tog ut blindtarmen på mig.
Jag var kanske åtta.
Ser ut som ett järnvägsspår.
Visst gör det?
Du kittlas.
Ryan då?
Jag vet inte.
Ibland...
Ibland är ensamheten djupast
när man delar den med någon.
Jag har testat mig många gånger.
Och jag har aldrig testat positivt förr.
Och... jag ville bara ta reda på
vad jag hade för fel.
Vad har jag för fel?
Jag vill inte åka hem.
Vill du sova över?
Jag vill vara här.
Det hade varit ljuvligt.
Det hade varit så ljuvligt.
Men du såg testet.
Jag bryr mig inte.
Du har testat positivt med Ryan.
Två gånger.
Jag är törstig.
Kanske det är bäst om du går.
Är det vad du vill?
Nej.
Men vad ska vi göra då?
Jag vet inte.
Jag är trött.
Stanna här inatt.
Jag kör hem dig imorgon bitti.
Anna?
Anna, vad gör du?
Vad har du gjort?
Varför måste du göra så?
- Jag vill inte...
- Jag finns här.
- Jag vill inte ha dem längre.
- Här är jag ju.
- Okej.
- Jag är här med dig. Okej?
Du borde inte ha gjort det.
Jag är här, Anna.
Allt är bra.
ANTISEPTISK LÖSNING
Det här kommer att svida.
Undertexter: Borgir Ahlström