Hân Hạnh Giới Thiệu Phim
Arthur The King - Arthur: Chú Chó Kiên Cường (2024)
OCR bởi
www.fshare.vip
DỰA THEO SỰ KIỆN CÓ THẬT
Chúc may mắn, người anh em.
Giữ tỉnh táo nhé, Michael.
Rất muốn một cuộc thi nhỏ trong năm nay.
Đây là Bear Grylls đang truyền hình
từ Costa Rica.
Và Giải vô địch thế giới
cuộc đua mạo hiểm 2015.
Đợi anh ở vạch đích nha, Decker.
Được rồi. Helen theo anh. Đi nào!
Michael Light được cho là
tay đua mạo hiểm cừ nhất chưa
bao giờ giành được chức vô địch.
Michael và đội của anh
ta là những đối thủ hấp dẫn
cùng với đương kim vô địch Đội Arc'Teryx.
Sao họ không chèo vậy?
Bởi vì họ yếu.
Kệ họ đi. Cử chèo tiếp đi!
Cho dù đội của Michael có giỏi đến đâu,
thì anh ta vẫn luôn thất bại.
Một số người có thể nói rằng anh ta
là kẻ thù tệ nhất của chính mình.
Michael, thủy triều đang rút ra biển.
Ta sẽ chèo điên cuồng mà chẳng được gì.
Ngay cả Arc'Teryx cũng đang ở lại.
Ta vẫn có thể thắng nếu kiên nhẫn.
Helen, cô là hoa tiêu mà. Cô nghĩ sao?
Leo, hãy im lặng và chèo thuyền đi!
Hãy tin vào đội của anh, Michael!
Cố lên.
Cố lên!
Chết tiệt.
Nó mằn mặn!
Thủy triều đang đưa ta đi sai hướng!
Cứ đi theo nó đi!
Ta nên quay lại!
Leo! Cứ tiếp tục chèo mạnh hơn đi!
Cạn nước rồi, Michael.
Không thể chèo trong bùn, Michael!
Không sao đâu, John!
Được rồi, cứ tiếp tục đi!
Ta sẽ kéo chúng,
và khi thủy triều lên, ta sẽ tái xuất!
Đây không phải là kết thúc! Đi nào!
Uống cái này đi. Michael.
Anh ấy cần giúp.
Ít nhất là truyền dịch.
- Truyền dịch à? Em điên à?
- Michael!
Đó là hình phạt bốn giờ. Không đời nào.
Không có chuyện đó đâu. Hãy nhét
anh ta vào chiếc thuyền kayak của tôi.
Anh sẽ tự mình kéo anh ta.
Anh mất trí rồi à?
Nhìn xung quanh
anh đi! Nhìn đội anh đi!
Đùa tôi chắc.
Anh ta quá yếu.
Đừng có đổ thừa những quyết định
sai lầm của anh cho dội, Michael.
Ừ, cả thế giới sẽ thấy cảnh này.
Bố! Bố trong đây.
- Này.
- Nhìn đi.
Ồ, con cầm gì đó?
Nó là cho bố.
Nó màu hồng ạ. Con sơn nhé?
Tất nhiên rồi.
Nhưng chỉ sơn móng tay thôi nhé, được chứ?
Lần này không phải là ria
mép và lông mày của bố nha.
Xin chào. Chào.
Em có liên quan gì đến vụ này không?
Ồ. Màu đẹp đấy.
Vậy hả? Em nên thấy ngón chân anh kìa.
Anh sẽ mua cho con bé vài cuốn sách tô màu.
Nó thích sơn móng tay từ khi nào thế?
Em hổng biết nữa.
Chắc chắn là không thừa hưởng từ em rồi.
Huh.
Đôi tất đẫm máu và đôi giày đầy bùn của anh
- vẫn còn ở ngoài cửa kìa.
- Vừa chạy bộ xong.
Em từng thấy cảnh tệ hơn mà, phải không?
Chỉ khi em đang tập luyện thôi.
Vậy em có quyền luôn hoàn hảo, xinh đẹp,
vóc dáng tuyệt vời, và
anh chỉ việc mềm lòng à?
Lời tâng bốc của anh không ăn thua đâu.
Vậy thì cái gì mới hiệu quả đây?
Anh đi làm.
Được rồi..
- Gặp lại sau nhé.
- Michael.
- Cái gì?
- Cái áo đâu?
Áo? Chiếc áo nào?
Chiếc áo bố anh bảo anh mặc ấy.
Anh không thể.
Nào. Mặc đi mà.
Mwah! Anh nghĩ ổng sẽ không thèm để ý đâu.
- Tạm biệt!
- Tạm biệt.
Được rồi, quân tiếp viện đã đến.
- Chào.
- Sao rồi, con trai?
Ồ. Một ngày bận rộn đấy.
Ôi, điên lắm, không ngừng nghỉ.
Nghĩ rằng bố có thể
kiếm được vài khách hàng.
Ừm.
Áo con đâu?
Thật đó à? Ừ. Áo của con.
Bố có biết cảm giác mặc một chiếc áo
có tên bố trên đó là như nào không?
Ừ. Ừ, biết chứ.
Cứ mặc chiếc áo đi.
Ừm. Biết đấy, chuyện này thật thú vị.
Gì cơ?
Tất cả những chữ ký này
đều có cùng một nét chữ
và tất cả họ đều thuận tay trái.
Vâng, người ta không muốn ký vào, được chứ?
Bố đang gửi thư rác cho họ
bằng những chiêu tiếp thị vớ vẩn.
Đó là xâm lược. Con không
phải nhân viên bán hàng.
Được rồi, được rồi.
Con cho họ xem nhà.
Con không muốn nhét nó vào cổ họng họ.
Nếu họ thích thì họ sẽ đưa ra lời đề nghị.
Trả lại thẻ của bố được chứ?
Ôi chúa ơi.
- Của bố đây, thám tử.
- Cứ nhìn vào đó đi.
- Nhìn đi.
- Đã phá vụ án.
Ô. Chúa ơi.
"Tôi sẽ bán cho bạn một ngôi
nhà để bạn có thể xây tổ ấm ở đó."
Ôi, mẹ của con.
Mẹ của con đã nghĩ ra câu đó.
- Con nhớ.
- Ừ, bố cũng vậy.
Người ta muốn định cư yên ổn, Mikey ạ.
Và?
Mặt khác, con dành toàn
bộ thời gian của mình
- cố gắng kéo họ lên.
- Không phải thế, được chứ?
Con có một gia đình tuyệt vời.
Con có một ngôi nhà. Con
có rất nhiều thứ đang diễn ra.
Hôn nhân không chỉ là
một ngôi nhà, con biết đấy.
Cuộc hôn nhân của con vẫn ổn.
Helen đã nói gì với bố à?
Không, bố biết. Được chứ? Hội ý. Hội ý.
Bố biết con đang làm gì,
bởi vì chính bố cũng đã làm điều
tương tự trong thời gian tại ngũ.
Con biết đấy, con
đang theo đuổi sự vội vã,
hoặc con đang khao khát một điều gì đó,
con đang từ bỏ chính mình.
Chuyện đó không quan trọng.
Nhưng dù thế nào đi nữa thì điều đó
cũng không công bằng với Helen và Ruby.
Bố biết đấy, bố nói thì dễ lắm.
- Sao lại thế?
- Chà, bố xuất ngũ
với rất nhiều huân chương phải không?
Con thì dạt vào bờ giữa cuộc đua.
Con thậm chí còn không về đích.
Chà, cỏ trong sân nhà con
chỉ xanh khi con trồng nó.
Bố nên ghi câu đó lên
bảng hiệu của mình đi.
Ý hay đấy. Bố sẽ làm ngay luôn.
Bố thích cái tên trên
áo của mình phải không?
Bố thích những huy chương trên ngực của bố?
Có gì sai khi con muốn có thứ tương tự chứ?
Bố nghĩ con thừa hưởng nó từ đâu chứ?
Đừng ích kỷ nữa, Mikey.
Con bé đang ngủ.
Chà, thế thì tốt.
Bít tết sẽ chín trong một vài phút nữa.
Vài phút nữa cho đến nó khét à?
Nó được gọi là tái.
Ô, đúng rồi.
Anh đang bỏ lỡ quang cảnh kia.
Anh xin lỗi.
Xem này.
Michael, bức ảnh đó đã ba tuổi rồi.
Ừ, bố anh khiến nó như mới ngày hôm qua ấy.
- Thé?
- em "thế" là sao?
Ảnh anh bị mắc kẹt trong bùn
nhận được 182,000 lượt thích đấy.
Ừ, và?
Và anh đã đua trong 19 năm.
Đó là lý do anh được nhớ đến.
- Anh ở đâu?
- Anh ở ngay đây mà.
Không, không hề.
Anh đang ở trong một khu rừng rậm nào đó,
tự đánh chết mình bằng
một vạch đích kỳ diệu nào đó.
Ờ, đó là việc anh làm, được
chứ? Các tay đua đua nhau.
Em từng là một tay đua, và
bây giờ em là một người mẹ.
Và, cứ như thế là anh xong rồi à?
Không, đây không phải
là cách nó kết thúc với anh.
Ồ, khi thật. Anh làm khét miến bít tết rồi.
Ô, khi thật. Anh làm khét miến bít tết rồi.
Không, một miếng tái hoàn hảo như mọi khi.
Vâng.
Anh biết đấy, bức ảnh
này không chỉ ra anh là ai.
Gọi vài cuộc đi, Michael.
Cứ xem ai ở ngoài đó.
Đi thăm vài người và đi kiếm người tài trợ.
- Em nghiêm túc chứ?
- Vâng.
Các tay đua đua nhau phải không?
Họ là bạn anh à?
Vụ gì đây?
Cuộc thám hiểm gắn
kết ở Thung lũng Silicon.
Họ giả vờ như họ đang vật lộn suốt một đêm,
và tôi đảm bảo rằng bánh
s'mores và Pinot noir đã sẵn sàng.
Cái gì, và người ta phải
trả tiền cho việc này à?
Phải.
Tôi là một hướng dẫn viên du lịch.
Đừng nhìn tôi như vậy.
Tiền tươi đấy, anh bạn.
Đã đến lúc tôi và Molly
rời khỏi căn lều trên bãi biển
và xây một ngôi nhà thực sự.
Tập hợp một đội mới
cho giải vô địch thế giới
ở Cộng hòa Dominica.
Tốn bao nhiêu cũng được.
- Michael, tội...
- Chik, thắng thêm một trận nữa thôi
và anh là nhà vô địch thế giới
lớn tuổi nhất từ trước đến nay.
Chỉ riêng các hợp đồng quảng cáo
sẽ giúp anh và Molly
thoát khỏi căn lều này,
và anh có thể xây bất cứ
ngôi nhà nào mình muốn.
Chưa kể anh còn được tặng huy chương
quanh cổ anh trước mặt Decker Swanson.
Anh ta đã bỏ rơi anh ngay
khi anh đi khập khiễng.
Anh có nhà tài trợ chứ?
Sẽ có..
Đầu gối thế nào rồi?
Đừng lo về nó. Tôi sẽ ổn thôi.
Tôi không lo cho nó.
Tôi lo cho tương lai của mình.
Xin lỗi, thưa anh?
Trời đang trở gió,
và cát đang len lỏi vào mọi thứ.
Ta có thể làm gì được không?
Này, ông. Bánh S'mores
đã sẵn sàng chưa?
Tôi đang đói ngấu đây.
Ừ, tới ngay.
Đến lúc làm bánh s'mores rồi, Chiki.
Tôi định giúp anh, nhưng...
Cái vụ gió trời thì tôi bó tay.
Chúc may mắn nha.
Tôi sẽ gặp anh sớm thôi.
Michael, khi chúng tôi xem kết quả của anh,
chúng tôi thấy rất nhiều người đứng top
10, nhưng không có nhiều chiến thắng.
Thực ra là không có luôn.
Chúng tôi đã quen với
những khách hàng chiến thắng.
Các nhà tài trợ của tôi
luôn được đại diện tích cực.
Vậy thì tại sao tất cả họ lại rời bỏ anh?
Chà, anh sẽ phải hỏi họ.
Tôi đang hỏi anh đấy.
Chà, có một đứa con. Đã nghỉ một thời gian.
Nghe này, đây là một cơ hội rất đặc biệt
dành cho các vị tại Broadrail.
Tôi có một đội mới đang chuẩn
bị, điều mà tôi rất hào hứng.
Đầu tiên là Chik, William Chikerotis.
Anh ấy là nhà vô địch thế giới bốn lần
và sẽ đóng vai trò là hoa tiêu của tôi.
Anh ấy đã ở cùng Đội
Arc'Teryx trong nhiều năm.
Ồ, chúng tôi biết. Anh ta là một huyền thoại.
Và anh ta thậm chí còn lớn tuổi hơn anh.
Ồ, anh ấy vẫn có thể đua, tin tôi đi.
Anh ấy thậm chí còn rời
đội của mình để đua cùng tôi.
Michael, ý tôi là,
tất cả chúng tôi đều biết anh ta đã
bị đội của mình bỏ rơi, phải không?
Đầu gối không ổn?
Còn ai nữa?
Olivia Baker.
Con gái của Hugo Baker.
Luyện tập ở Hawaii quanh năm.
Một trong những nhà leo
núi giỏi nhất mà tôi từng thấy.
Móc gót chân!
Con không nghe được.
Con khi móc ấy!
Bố sẽ phải kêu to hơn.
Có mỗi mày nghe tao thôi, Spike.
Xin lỗi.
- Ông là Hugo Baker phải không?
- Chắc vậy.
Ồ, tôi có một tấm áp phích
có hình ông đang leo lên.
Half Dome trong phòng tôi từ nhỏ.
Thực sự đã truyền cảm hứng
cho tôi để tự mình leo lên nó
một vài năm trước đây.
Một vài năm trước đây.
- Michael Light.
- Tôi biết cậu là ai.
Cô ấy giỏi phết nhỉ?
Sẽ là vậy nếu con bé
cho một con cá voi cái bứ...
Ông có dây đeo dự phòng không?
Tôi muốn đi chào hỏi.
Con có khách.
Gì cơ?
Chào. Văn phòng đẹp lắm.
Michael Light. Để tôi đoán.
Cuộc đua Dominica, và
anh cần một người phụ nữ.
Tôi cần cô.
Còn Helen thì sao?
Đã nghỉ hưu hoàn toàn rồi. Bây giờ
cô ấy là một người mẹ toàn thời gian.
Chà, xin lỗi nha. Tôi đã
từ bỏ việc đua thuyền rồi.
- Tôi đã từ bỏ việc leo núi.
- Thật ư?
Ồ. Ý là, cô suýt lừa được tôi rồi đấy.
Thì, tôi làm vậy vì ông
ấy. Nó làm ông ấy vui.
Đi làm ông ấy vui nào.
Giành chức vô địch thế giới.
Này, Michael.
Năm nay cậu sẽ dứt điểm chứ?
Ừ, tôi sẽ dứt điểm.
Và với con gái của ông,
tôi sẽ giành chiến thắng.
Mày nghĩ sao, bạn già?
Tao đồng ý.
Olivia, con cần phải đi.
Con sẽ làm một ông già
vui lòng và đi đua chứ?
Được chứ?
Tôi cần cuộc đua này.
Và có lẽ cô cũng vậy.
Chà, nếu người ấy nói "đua", thì đua thôi.
Tôi phải chạy đây.
Hẹn gặp anh ở dưới đó!
Và người thứ tư của tôi ở đây là một chàng
trai trẻ mà tôi tìm thấy...
Whoa, whoa, whoa.
Còn Leo Sun thì sao?
Anh ta là thành viên trong đội
của anh trong vòng đua cuối ấy.
Sao không dùng anh ta?
Chà, Leo đua vì những lý do sai lầm.
Tự đề cao, vinh quang.
Chà, vậy lý do gì mới đúng?
Như là, tại sao anh lại đua, Michael?
Leo có hơn 1.000.000
người theo dõi trên Instagram
và gần tương đương thế trên Twitter.
Leo không phải là ý hay đâu.
Tôi... tôi phải đồng ý với John.
Được rồi. Chà, cơ hội đặc biệt này
sẽ khiến chúng tôi phải
trả giá bao nhiêu đây?
Chà, để làm cho chuẩn,
tôi cần đến Cộng hòa Dominica
sớm ít nhất bốn tuần
để tập luyện và thích nghi
về nhiệt độ và độ ẩm, nên...
Anh cần bốn tuần cho việc đó à?
Không, tôi cần sáu đến tám
tuần, nhưng tôi sẽ làm được.
- Bao nhiêu?
- 100.000 USD.
Anh đã nhận được bao nhiêu
tiền tài trợ trong cuộc đua cuối cùng
khi anh chỉ trụ được một ngày?
Này, ừm...
Tôi sẽ gặp anh ở ngoài, Michael.
Năm cuối trung học của tôi,
tôi đã bị loại khỏi đội bóng đá.
Ba tháng sau; Tôi bị loại khỏi đội bóng rổ.
Và sau đó ở buổi tập bóng chày,
huấn luyện viên nói với tôi rằng tôi
chỉ đang lãng phí thời gian của ông ấy.
Thế là tôi rời sân,
nhưng thay vì về nhà, tôi bắt đầu chạy.
Được chứ? Tôi đã chạy 15 dặm
với đôi giày bóng chày của mình
và đên nội mòn cả đê giày.
Bốn giờ sau, chân tôi chảy máu,
và tôi còn bị rạn xương ống chân,
và tôi phải gọi mẹ đến đón tôi
bởi vì tôi đã bị lạc.
Và ngày hôm sau, tôi lại làm thế.
Và một lần nữa vào ngày hôm sau.
Và mây người biết tôi đã học được gì không?
Tôi học được rằng tôi
có thể chịu đựng đau đớn.
Mọi nỗi đau.
Được chứ? Tôi học được
rằng đau khổ là một kỹ năng
và rằng tôi có thể chịu
đựng nhiều hơn bất cứ ai
- hoặc bất cứ điều gì khác.
- Michael.
Không, không. Anh ta
muốn biết tại sao tôi lại đua.
Anh muốn biết tại sao tội đua à?
Vì tôi muốn cho mọi người thấy
rằng tôi có những gì cần
thiết để giành chiến thắng.
Rằng tôi có những gì cần thiết để
giành chiến thắng..
Được chứ? Nên cứ giữ tiền của anh đi.
Tôi sẽ tìm cách khác.
Và rồi mấy người sẽ biết tại sao tôi đua.
Và mấy người sẽ treo
ảnh của tôi ngay tại đó
ở giữa bức tường đó, tôi
hứa với mấy người đấy.
Cảm ơn vì đã dành thời gian.
Anh ta điên thật.
Chỉ có một số ít người
biết 5 ngày đua trên địa hình
gồ ghề nhất trên trái
đất là như thế nào thôi.
Và chỉ có Michael là biết rõ nhất.
Ngoài đó, đó là về việc sống sót.
Tucker, anh ta là người sống sót.
Chúa ơi, Michael.
Tôi xin lỗi.
50.000 USD.
Không thể đua về nhiêu đó.
Và Leo phải là người thứ tư của anh.
- Gì cơ?
- Họ đang trông chờ vào
phía truyền thông xã hội
để chứng minh cho số tiền.
Ôi chúa ơi. Leo và tôi thậm chí còn chưa
nói chuyện kể từ cuộc đua ở Costa Rica.
Người anh em, đó là lời đề nghị.
Vậy, bây giờ tôi phải đua vì
lượt xem trên mạng xã hội à?
Nếu anh muôn đua, thì đúng đây.
Ôi chúa ơi.
Được rồi. Tốt lắm.
Xin lỗi, đây là bối cảnh kín.
- Kín để làm gì?
- Đây là buổi chụp ảnh riêng tư.
Tôi đang tìm Leo Sun.
Cằm ngửa xuống.
Đừng bận tâm. Tôi thấy anh ta rồi.
Cảm ơn.
Này, Michaell.
- Chuyện gì thế, anh bạn?
- Chào.
Muốn nhảy vào chụp vài bức với tôi không?
Không, không, tôi ổn.
Được rồi, ta sẽ nghỉ 5 phút nhé, mọi người.
Anh vẫn còn giận những bài
viết bùn từ vụ Costa Rica à?
Chuyện anh đã đăng khắp
Instagram ấy hả? Không.
Tôi chưa xem.
Anh chắc chứ?
Vâng. Phải, phải.
Vậy, vụ này là sao đây? .
Ồ, đây là dòng trang phục
dạo phố ngoài trời mới của tôi.
Nó được gọi là Khởi động lại. Một từ.
Tôi nghĩ "Khởi động lại"
đã là một từ rồi mà, nhỉ?
Chà, trong sáu tháng nữa, Michael,
sẽ không còn nghi
ngờ gì nữa, hãy tin tôi đi.
Bây giờ tất cả là về thương hiệu.
Tiền đi đến đâu chúng
sẽ theo đó, anh biết không?
Tôi nghĩ đó là về cuộc đua.
Chà, có một thời gian trong
cuộc đời để bước tiếp mà.
Tôi không biết. Các tay đua đua nhau.
Ừm. Người chiến thắng thì
dành chiến thắng, phải không?
Vâng. Sẽ tốt cho thương hiệu của anh đấy.
Sẽ là điều tuyệt vời cho
thương hiệu, nhưng, ừ,
Tôi nghĩ bây giờ tôi đang ổn rồi.
Vậy, hãy đua cùng tôi trong năm nay.
Tôi đã sắp xếp xong mọi thứ.
Các nhà tài trợ,
Chikerotis và Olivia Baker.
Tôi chỉ còn cần mỗi anh thôi.
Baker á? Con gái của Hugo Baker đó à?
Ừ. Gã ấy là một con thú.
Chà, cô ấy tham gia, và
cô ấy cũng giỏi như ổng.
Đầu gối của Chiki sao rồi?
- Nó ổn. Anh ấy đã sẵn sàng.
- Ùm.
Anh đã tính toán hết cả rồi ha?
· Chúng tôi đã sẵn
sàng, Leo. ·. Cảm ơn.
Các nhà tài trợ của anh nói rằng
anh phải đưa tôi vào, phải không?
- Họ muốn người theo dõi của tôi.
- Phải.
Chính xác luôn.
Nhưng điều gì xảy ra
với tất cả những thứ này
khi thực tế là anh chưa
bao giờ giành được bất cứ gì
cho đến nay?
Ý là, có ai sẽ bấm vào một người mà
không còn hợp thời nữa?
Nói với tôi rằng lần trước
anh đã phá huỷ tất cả đi.
Nói với tôi cái tôi và sự ích kỷ của anh,
và việc anh không nghe tôi khiến
ta phải trả giá bằng cuộc đua đó.
Ừ, Leo. Tôi đã phá huỷ tất cả.
Còn năm nay?
Đây là đội của tôi, Leo.
Nhưng tôi sẽ cho anh quyền lên tiếng.
Sẽ rất to đấy..
Luôn luôn vậy mà.
Chỉ là đừng xuất hiện với
lớp trang điểm, được chứ?
Đầu gối thế nào rồi Chiki?
Ước gì đã ở đây vài tuần trước,
như anh đã hứa.
Này. Chúng ta sẽ leo ba lần
ở độ cao hơn 6.000 feet
trước cuộc đua, được chứ?
Leo 3 lần và ta phải sẵn sàng ư?
Này, làm quen đi Chiki. Bây giờ
ta đang chạy đua với ngân sách.
Túi của tôi.
- Này, mọi chuyện ổn chứ?
- Ừ, ổn.
Cô chắc chứ Cô lấy đủ đồ rồi chứ?
- Ừ, chúng tôi ổn.
- Này!
Này, không sao đâu.
Anh ta nói, "Bọn chó chết tiệt."
Có hàng ngàn con chó trên đường phố,
- và chúng bị bệnh dại.
- Ồ, đáng yêu.
Chuyện quái gì đã xảy ra với
thời gian tập luyện của ta vậy?
Decker đã ở đây nhiều tuần rồi.
Đây có phải là điều tôi mong
đợi khi anh phụ trách không?
Ta ở đây rồi, được chứ?
Hãy cố gắng hết sức nhé.
Ta sẽ ổn thôi.
Tôi cần đăng ký. Đội
Broadrail. Michael Light.
Bienvenidos.
Chào.
Các anh, ta phải di chuyển. Chết tiệt.
Michael, đây là con đường mòn dễ nhất đấy.
Mọi chuyện đều ổn, được chứ?
Họ sẽ sẵn sàng vào ngày đó.
Chỉ cần nghỉ ngơi một giây.
Hệt như chạy trong phòng tắm cmn hơi vậy.
Độ ẩm phải khoảng 99%.
Chiki, đầu gối sao rồi?
- Được rồi.
- Chắc chứ?
- Ừ.
- Được rồi.
- Cứ từ từ nào.
- Này Michael.
- Ồ.
- Ôi không.
Anh ta là ai? Chào!
Đó là Đội Arc'Teryx.
Đó là bọn nhóc à?
Này, Deck, sao anh lâu thế?
Mấy đứa, hãy chào chú Chikerotis đi.
Mấy đứa nhớ chú
ấy mà. Chào chú Chik.
Anh biết đấy, chúng tôi đã đợi anh đấy.
Michael, tôi tưởng anh
đã nghỉ hưu rồi, anh bạn.
Hôm nay bọn trẻ muốn đi
bộ đường dài với chúng tôi.
- Khoẻ không, Dick?
- trên này đẹp nhỉ, phải không?
Tôi không biết anh
thế nào, chứ tôi thì khoái
cái không khí rừng rậm dày đặc đó.
Hẹn gặp lại chú Chiki!
Này, dick!
Vợ anh theo dõi tôi trên
Instagram đấy anh bạn.
Nè.
Tôi thực sự mừng vì bố cô đã ép cô đến.
Ừ, ổng là một người khó từ chối.
Xin chào và chào mừng
đến với Giải vô địch Thế giới.
Cuộc đua Mạo hiểm 2018!
Năm mươi bốn đội đã
vượt qua vòng loại năm nay
để tham gia cuộc đua cạnh tranh
và khắt khe nhất mà chúng ta từng có.
Chỉ trong vài phút,
các bạn sẽ nhận được
bộ bản đồ lộ trình đầu tiên của mình.
Trong năm đến mười ngày tới,
tùy thuộc vào cách các
bạn xoay sở lộ trình
bạn sẽ đi,
tối thiểu là 435 dặm!
Hãy nhớ rằng, linh hồn
của cuộc đua mạo hiểm là
bạn có thể chọn bất kỳ
tuyến đường nào bạn muốn.
Vì vậy hãy lựa chọn một cách khôn ngoan,
và đi từ khu vực chuyển tiếp
này sang chuyến tiếp khác
nhanh nhất có thể.
- Chào.
Anh chỉ muốn nghe
giọng nói của em lần cuối.
Giọng nghe ổn đấy.
Anh sẵn sàng. Bọn anh đã sẵn sàng.
Ruby nhớ anh.
Em nhớ anh.
Anh cũng nhớ mẹ con em.
- Hãy về nhà an toàn nhé?
- Nhất định.
- Anh Yêu Em.
- Em cũng yêu anh.
Cuộc đua mạo hiểm là
môn thể thao đồng đội
khốc liệt nhất được con người biết đến.
Trong năm đến mười ngày vất vả tiếp theo,
những vận động viên
này sẽ vượt qua 435 dặm
để thực hiện nhiều bộ môn khác nhau.
Bao gồm đi bộ xuyên rừng, leo núi,
đi xe đạp và chèo thuyền kayak.
Năm mươi bốn đội từ 30 quốc gia
đã đến quốc đảo vĩ đại này,
mỗi đội đều tranh giành
danh hiệu thế giới khó nắm bắt
trong một thử thách chắc chắn về thể chất
và tinh thần lớn nhất mà những tay
đua này phải đối mặt..
Nét độc đáo của cuộc đua mạo hiểm
là các đội có thể tạo ra những
con đường riêng biệt cho riêng mình
đến các khu vực chuyển tiếp được chỉ định.
Khi các đội buộc phải thay đổi bộ môn,
hoa tiêu trở nên quan trọng.
Trong khoảng thời gian năm ngày,
chúng ta sẽ đăng quang
nhà vô địch thế giới năm 2018.
Này. Hội ý. Hội ý.
Được rồi, đến đây. Các bạn...
Chiki có một kế hoạch tuyệt vời, được chứ?
Ta đã có vài buổi leo
đáng kể. Ta đã sẵn sàng.
Ừ, và anh ấy chỉ nên
một lần ở lần cuối thôi nhỉ?
- Điều đó cô biết.
- Chúc may mắn Chiki.
Có một đoạn dốc ở nửa sau,
nên tôi nghĩ ta có thể tìm
thấy một số lối tắt thông qua nó
nếu ta sẵn sàng chấp
nhận một số rủi ro.
Vì vậy, nửa đầu mất ngủ, sau đó là
một cuộc chạy nước rút không ngủ
qua nửa sau đầy dốc và chết chóc.
Chứ anh muốn cách nào khác?
Ôi không.
Được rồi, nghe này. Ta đều biết
nguyên tắc đầu tiên của
cuộc đua mạo hiểm là
bất cứ chuyện gì cũng
có thể xảy ra ngoài đó.
Dù gặp phải chuyện gì
thì ta cũng chấp nhận,
và ta nắm lấy nó, và ta tiến lên.
Ta nỗ lực và ta đau khổ,
và ta thắng.
Đó sẽ là sự khác biệt, được chứ?
Ai cần nhiều hơn nữa.
Ta không đến đây để đứng hàng thứ hai.
Ta đến đây để đứng nhất.
Bố tôi sắp chết vì ung thư.
Olivia, khi nào? Sao cô không nói gì hết?
Tôi không muốn đua nhưng
ông ấy cứ nài nỉ, được chứ?
Tôi ở đây vì ông ấy,
và mỗi ngày ở đây là
một ngày không có ông ấy.
Vì vậy nó phải đáng giá. Vì ông ấy.
Được rồi. Vì ông ấy.
Vì chúng ta. Vì tất cả những
người quan trọng với chúng ta.
- Vâng. Vâng, Michael.
- Tôi yêu các bạn.
Ta sẽ tạo nên di sản của
mình trong năm ngày tới.
Đây là cơ hội cuối cùng của tôi.
Đây là cơ hội cuối cùng của các bạn.
Làm thôi nào. Hãy làm
điều này vì bố cô nhé?
Vâng. Phải.
HOA KỲ! HOA KỲ! HOA KỲ!
- Úc, Úc, Úc!
- Oi oi oi!
Ba! Hai!
Một!
20 Một!
Đi!
Này! Này, họ đi đâu thế?
Tôi không biết. Lộ trình rõ ràng
đến khu vực chuyển tiếp
đầu tiên là theo đường này.
- Anh chắc chứ?
- Nghe này,
hoa tiêu ở đây là ai?
Đúng vậy, Chik, được chứ? Một vài dặm nữa.
Ta biết khởi đầu sẽ gian nan mà. Cố lên!
Trời ạ, Chik, đó chỉ là một câu hỏi thôi.
Anh không cần phải quá nhạy cảm đâu.
Rubes, con có muốn xem
thứ gì đó hay họ không?
Vâng.
Được rồi. Đến đây. Được rồi.
· Nhìn đi.
- Dấu chấm.
- Không chỉ là dấu chấm.
Bô.
Thấy đấy, họ đang đeo thiết bị theo dõi,
để ta có thể theo dõi mọi hành động của họ.
Đó là bố.
Cố lên, dấu chấm bố.
Bố đây rồi!
Race Rockets, vị trí thứ mười sáu.
Được rồi. Ta sẽ ăn nhanh,
và sau đó ta lên xe đạp.
- Thấy mấy cái hộp không?
- Ừ, Ừ.
- Nó ở đằng kia.
- Được rồi.
Này, này, này.
Các đội dẫn đầu đã
đến đây được bao lâu rồi?
Khoảng một giờ trước. Đội Arc'Teryx.
Ồ, vâng. Tất nhiên rồi.
Chỉ một giờ thôi, cũng không tệ lắm.
Chết tiệt.
Chiki.
Thịt viên rừng?
Không đời nào! Không.
Huh? Anh sẽ thay đổi suy nghĩ.
Tôi đã quá già để thay đổi suy nghĩ rồi.
Vâng, mọi người luôn
thay đổi suy nghĩ. Tin tôi đi.
Ồ, vâng. Còn nói nữa.
Đừng hỏi luôn.
Chuyện gì đã xảy ra với mày vậy, cậu bé?
Thịt viên?
Được rồi..
Tùy mày thôi.
Mày không muốn ăn hả?
Huh.
Có chuyện gì xảy ra với mày vậy?
Mày không sao chứ?
Trông mày không được ổn lắm, cậu bé.
Chắc là mày không muốn chứ hả?
Ăn đi. Không sao đâu.
Không sao đâu.
Cứ ăn đi.
Đúng rồi. Này!
Nhìn kìa, có người
thích thịt viên của tôi nè.
Tôi mà giống anh chàng
đó thì tôi cũng sẽ ăn thịt viên.
Này, xin lỗi anh bạn,
phần còn lại là của tao
và bạn tao, được chứ?
Được rồi. 20 phút. Đi nào!
Được rồi! Được rồi!
Sau chặng đầu tiên của cuộc đua,
Đội Broadrail đi xe đạp leo núi
và thấy mình đang theo
sau những đội dẫn đầu
một khoảng cách đáng kể.
Sự thật thú vị!
Chỉ một phần của Christopher Columbus
được chôn cất ở đây tại Dominica.
Phần còn lại là ở Tây Ban Nha.
Chà, nơi này đã chia
đôi ông ta ra, phải không?
Này, Olivia!
Cô đạp xe khá tốt đối
với một nhà leo núi đấy.
Anh biết đấy, bản thân anh
cũng đạp xe khá tốt đấy, Leo.
Đối với một người mẫu Instagram.
Tạm biệt!
Chiki, có vẻ như đầu gối
của anh vẫn ổn đấy cưng ơi!
Chưa bao giờ tốt hơn!
Ồ, anh ta tới chơi! Hẹn gặp lại sau!
Anh ta nhanh phết!
Này, Chik!
Oh, khỉ thật.
Theo bản đồ thì đây là một con đường mòn.
Ta làm gì bây giờ?
Ta trèo lên.
Cái gì, với xe đạp của ta à? Ồ, vâng.
Cứ theo tôi đi.
Điên thật đấy.
Chik, tôi tưởng anh chỉ thích đường tắt.
Ừ, nhưng tôi muốn sống sót tới đó cơ.
Hãy thở đi.
Biết đấy.
Tôi nghĩ việc này đòi hỏi
một chút thời gian selfie.
Leo, thật à?
Ối, ôi. Này Chiki, anh ổn chứ?
Vâng.
Không sao đâu. Anh làm được mà.
Gần đến rồi.
Whoo!
Tôi tưởng cô đã từ bỏ việc leo núi.
Những thói quen cũ khó có
thể biến mất khi mình quá giỏi.
Này! Đây không phải là
tuyến đường trên bản đồ.
Tôi nói rồi. Đó là một lối tắt.
Mọi người khác đều phải
đi một chặng đường dài.
- Anh có việc này sẽ thành công không?
- Chưa một giây nào.
Này, "peligro" nghĩa là gì thế?
Nghĩa là "chào mừng"
trong tiếng Tây Ban Nha.
Whoo.
Ồ, vâng. Vâng.
Ồ, đây rồi.
Anh có xe đẩy không, Leo?
Ta chắc về chuyện này chứ?
Chà, đây là cuộc đua
mạo hiểm mà, phải không?
Ồ, vâng.
Mấy người, ừ... Mấy người
nghĩ nó đã ở đây bao lâu rồi?
Tôi không biết.
Đừng có lo. Chiki sẽ là
chuột thí nghiệm của chúng ta.
- Tất nhiên rồi.
- Cô đi theo anh ta,
còn Olivia và tôi sẽ đi phía sau.
Hiểu rồi.
Ừm, nó không cao đến thế đâu.
Chờ cho đến khi anh ra khỏi đó đi.
Tôi không biết, các bạn.
Cái này có vẻ khá không an toàn với tôi.
Chỉ có một cách để biết thôi.
- Sẵn sàng chưa?
- Thả ra đi, Chiki.
Whoo!
Yee-ha!
Thôi nào, Leo!
Nhìn kìa.
Lão già có một bộ chuông
nhà thờ dành cho những kẻ điên.
Whoo-ha!
Đi đi, Chiki! Đi đi,
Yee-ha!
Vâng!
Được rồi, Leo, tới phiên anh. Đi nào.
Này, Chiki. Coi đây nè. .
Pha này là dành cho anh, cưng ơi.
Vâng!
Whoo!
Yeah!
Whoo! Whoo-hoo!
Cố lên Leo!
Anh làm được mà!
Yeah! Cưng ơi!
Thấy sao hả, Michael?
Whoo-hoo-hoo!
Này, Michael.
Mông tôi trông thế nào hả?
Vâng.
Whoo!
Được rồi, Olivia, tới
cô. Cô là người kế tiếp.
Được rồi.
Nơi này thật đẹp!
OCR phụ đề bởi
www.fshare.vip
Olivia!
Chết tiệt.
Olivia, tôi tới đây!
Tới đây đi Michael.
Trời ơi.
Olivia, bám chắc!
Tôi ổn!
Dù sao thì tôi cũng không đi đâu được!
Tôi đang đến.
Nhanh quá Michael!
Mẹ kiếp.
Thắng lại đi!
Chuẩn bị đến.
Ooh!
Chà,
một văn phòng đẹp nữa nhỉ?
Vâng. Tôi nghĩ tôi phải đi tiểu.
Chà, cô có thể muốn nín lại
cho đến khi ta đưa được
cô xuống, phải không?
Nghe này, cô có thể quay
vòng và chuyển tay không?
Ờ...
Không. Cáp hỏng rồi.
Tôi chẳng có gì để dựa vào.
Chết tiệt. Được rồi.
Chà, tôi sẽ phải vượt
qua cô bằng cách nào đó.
Cách nào?
Chà,
Thật không may, tôi sẽ
phải tháo dây trong một phút.
Đợi đã, cái gì cơ?
Ôi Chúa ơi..
Được rồi. Tôi sẽ tháo
móc carabiner của mình,
quăng nó qua cô,
rồi móc nó lại, được chứ?
Chờ đã. Làm sao? Làm sao...
Trong khi anh lơ lửng
với chiếc xe đạp bên dưới?
Chà, hy vọng.
Chà, điều đó phá vỡ mọi quy tắc leo núi.
Chà, chuyện tốt là chúng ta không leo núi.
Được rồi, cô sẵn sàng chưa?
Chúa ơi!
Vợ tôi sẽ rất giận tôi
nếu cô ây biết tôi đang ở trên đây lúc này.
Được rồi.
Chết tiệt!
- Ổn chứ? Anh làm được chứ?
- Vâng. Vâng.
- Tôi ổn. Tôi ổn.
- Được rồi.
Dễ thôi á mà.
Tôi không thể.
Tôi không thể đến đủ gần với cô.
- Nó dốc quá.
- Ồ, có lẽ tôi có thể gỡ móc ra
và lắc lư về phía anh.
Không không. Cáp trơn quá.
Biết gì không?
Được rồi. Tôi có ý này.
Nghe có vẻ điên rồ,
- Nhưng hãy tin tôi. - Được rồi.
Tôi sẽ đu đưa xe đạp của mình qua cô.
- Cô bám vào đó nhé, được chứ?
- Xe đạp của anh?
Cái gì? Ở...
Ờ, được rồi. Ý là...
Thật là điền rồ.
Chết tiệt.
Được rồi. Sẵn sàng?
Vâng.
- Lại nào!
- Vâng.
Phải nắm lấy nó!
Lại nào!
Cố lên!
- Được rồi. Được rồi. Được rồi.
- Bắt tốt lắm.
Được rồi. Đúng rồi.
- Đúng rồi.
- Tôi làm được.
- Vâng. Được chứ?
- Vâng.
Cô ổn chứ?
Cái này sẽ giữ được, nhỉ?
- Ừ, chắc chắn rồi.
- Ừ, chắc chắn?
- Nghe này, nó sẽ giữ được.
- Ờ, dừng lại! Dừng lại!
Tôi xin lỗi.
Nghe này. Cô sẽ phải
thả ra vào một lúc nào đó.
Được chứ?
Nghe có vẻ điên rồ nhưng
tin tôi đi, nó sẽ hiệu quả.
Điều này sẽ đặt rất nhiều
lực lên thiết bị của anh.
Tôi ổn. Không phải lo cho tôi.
Cứ hít một hơi thật sâu đi.
Bất cứ khi nào cô cảm
thấy thoải mái, thì thả ra.
Được rồi.
Ahh!
Oh, khỉ thật.
- Được rồi.
- Tiếp tục đi.
- Ôi Chúa ơi.
- Ɖi!
Anh có chắc là việc này sẽ hiệu quả không?
Ah!
Sẽ hiệu quả.
Sẽ không dễ chịu chút nào,
nhưng nó sẽ hiệu quả.
Có tôi đây. Được chứ?
Được rồi. Tôi hy vọng sẽ
gặp lại anh ở phía bên kia.
Chết tiệt!
Oh, khỉ thật! Oh, khỉ thật! ·.
Tôi không nghĩ là cô sẽ làm được!
Tôi không nghĩ là cô
- sẽ làm được!
- Nhưng ta đã làm được!
- Chết tiệt!
- Anh ổn chứ?
Cô điên rồi, cô biết không?
Vâng.
Đừng nói với bố tôi chuyện
này nhé, được không?
Tôi không nghĩ là tôi sẽ làm thế.
Ôi Chúa ơi. Trời ơi.
Ổn rồi, ổn rồi. Đi nào.
- Bây giờ tôi cũng phải đi tiểu.
- Được rồi.
Được rồi.
Từ từ!
Từ từ. Bắt được rồi!
Bắt được rồi! Cố lên. Lên!
Michael, đừng gỡ ra cho đến
khi chúng tôi đưa cô ấy lên.
Tôi giữ cô ấy rồi. Này, Hugo sẽ cười
- vào chuyện đó phải không?
- Đó là lần đầu tiên.
Lên nào!
Một nước đi ấn tượng
của Team Broadrail
chọn đi theo con đường ít người đi hơn.
Họ đã thu hẹp đáng kể
khoảng cách với Đội Arc'Teryx,
và họ có thể tiết kiệm được
một ít năng lượng ở đây.
Được rồi. Chúng ta vừa vượt qua
mười đội rồi đấy, Chiki!
Cáp treo là quyết định
sáng suốt đấy, anh bạn!
Ta tới rồi!
Đội Broadrail.
Được rồi.
Này. Chuyến đi khó khăn sắp tới.
- Ăn nhiều vào nhé, được chứ?
- Ồ, vâng.
Này, Chiki già đó chắc chắn
biết cách giữ sự minh mẫn đó nhỉ?
Chẳng bao lâu nữa anh sẽ
xách túi của anh ta thôi, Michael.
Rất vui lòng.
♪ Đến đây càng nhanh
thì mày càng đi nhanh hơn.♪
♪ Đó là lý do tại sao nơi tôi đến
điều duy nhất chúng tôi biết là ♪
♪ Cố lên. ♪
♪ Hãy chắc chắn rằng mày
làm bất cứ điều gì phải làm ♪
♪ Đó là công việc của mày ♪
♪ Và họ sẽ ghét nhưng
điều đó không thành vấn đề ♪
♪ Đừng bao giờ tin họ. Không cần gì từ họ ♪
♪ Vài gã đang bàn tán Nhưng
những điều họ tuyên bố ♪
♪ Nó chẳng có nghĩa gì cả ♪
♪ Nó đến trực tiếp từ Cali.
Đó là những gì có trong khớp của tao ♪
♪ Đó chính là điều tao đang nói... ♪
Các anh có biết
rằng người Dominica ăn nhiều cơm
hơn bất kỳ quốc gia Latinh nào khác?
Làm sao cô biết tất cả những
chuyện ngẫu nhiên này vậy?
Có một thứ mới gọi là Internet đấy, Chik.
Được rồi, các bạn muốn bắt đầu ôm hôn
những cơn đau đớn đấy!
Nhiêu đây chẳng nhằm gì đâu.
Nào, các bạn. Ta có một cuộc
đua để giành chiến thắng đấy.
Biết gì không?
Ừ, sau này anh ta sẽ
phải trả giá cho việc đó.
Cái giá của chúng ta.
Anh ta sẽ nằm trên mặt
đất trong vài phút nữa.
Tiết kiệm năng lượng của mình đê!
Whoo!
Được rồi, Leo. Kiểm tra vị trí chúng ta đi.
Thứ sáu! Thứ sáu. Broadrail.
Nó ở đằng kia!
Đây.
Nó ở đây.
Không quá tệ phải không?
Chụp ảnh tự sướng.
Bây giờ là đến phần khó.
Vâng, hài ghê.
- Chik. Chik.
- Ồ, cảm ơn.
Này, tôi nghĩ ta sẽ cần ngủ nhiều hơn
số giờ đã định, được chứ?
Ta đã có năm giờ trong ba ngày.
Ta thực sự cần nhiều hơn sao?
Từ từ nào, được chứ? Thư giãn đi.
Ta thế nào rồi? Bốn hoặc năm đội.
Tôi thấy nhiêu thôi. Có ai ra ngoài chưa?
Theo tôi biết thì không.
Này các bạn. Nhìn kìa.
- Đó là Đội Arc'Teryx.
- Gì chứ?
Đùa tôi chắc.
Tôi tưởng ta sẽ
tụt lại xa lắm chứ.
Chà, không đâu.
Chiki?
Họ đang cho phép mọi
người sử dụng GPS ở đây.
Nếu ta sẵn sàng nắm lấy một số cơ hội,
ta thực sự có thể thắng cuộc đua này.
Loại cơ hội gì?
Dù "cơ hội" Chiki nói là gì đi nữa.
Vâng. Bằng mọi giá, phải không?
Anh cần nghỉ ngơi bao nhiêu?
Ba mươi lăm phút, được chứ?
Ta sẽ có 35 phút để nghỉ
ngơi. Thế thôi. Nghỉ nào.
Nằm xuống.
Olivia, cô ổn chứ? Vâng, tôi ổn.
Hiện tại chúng tôi đang đi
bộ xuyên rừng vào ban đêm,
điều này có thể nguy hiểm hơn nhiều
đối với những vận động viên này,
đặc biệt là với thời tiết xấu
dự kiến trong khu vực.
Này, Chik.
Anh có xem danh sách những
điều cần chú ý ở chặng này không?
Không! Hãy cho chúng tôi biết đi, Deck!
Cá sấu, nhện và rắn. Rất nhiều rắn.
Anh không ngại rắn đâu nhỉ, Chik?
Anh biết tôi ghét rắn mà.
Ừ, chắc quên mất.
Chà, hãy quan sát cẩn thận nhé.
Oh, khỉ thật!
- Này, anh ổn chứ?
- Chuyện gì thế?
Rắn! Đó là một con rắn!
Trời ơi!
Ừ, đó là một con rắn, được
rồi. Nhìn có vẻ rất độc đấy!
Im di, Leo. Tốt nhất
là anh nên di chuyển!
Trông thật tởm lợm!
Một sự thật thú vị khác.
Trong thời gian bị cấm, những
con đường mòn này đã được sử dụng
để vận chuyển rượu làm từ mía. .
Tôi có thể cần một nửa lít
bất cứ thứ gì ngay bây giờ.
Gì thế?
Không có gì. Tôi chỉ bị
trẹo đầu gối trong bùn thôi.
Gì cơ? Được rồi, đưa túi
của anh cho tôi một lúc đi.
Nghỉ ngơi một lát đi.
Này. Không sao đâu!
Đưa túi cho tôi một lát đi. Nghỉ ngơi đi.
Tôi chưa bao giờ từ bỏ túi của mình.
Lần đầu tiên tôi từ bỏ
túi của mình đó, anh bạn.
Vậy thì hãy đổ lỗi cho tôi vì đã
thiếu sự huấn luyện, được chứ?
Tôi thiếu sẵn rồi.
Các anh, ta đang... ta
đang làm gì ở đây vậy?
Đi nào.
Anh ổn chứ?
Chết tiệt Anh không sao chứ?
Đến đây. Đến đây.
Hãy dừng lại ở đây và kiểm
tra trang bị của chúng ta.
Anh bạn. Xin lỗi.
Michael, ta đang lãng phí thời gian.
Tôi bảo hãy kiểm tra trang bị
của chúng ta thôi, được chứ?
- Cứ từ từ.
- Ừ, chắc rồi. Sao cũng được.
Nào, nghỉ bao lâu tuỳ ý.
Anh đang làm gì thế?
Ồ, tôi chỉ đang ghi lại cuộc
hành trình tuyệt vời này thôi.
Biết gì không? Thực
ra, đó là một ý hay đấy.
Để tôi chụp ảnh với anh trong đó.
- Nhé?
- Ừ, nhìn ánh đèn này đi.
Nó sẽ rất tuyệt vời! Đến đây.
- Được rồi.
- Thật tuyệt phải không?
- Sẵn sàng?
- Vâng.
- Tạm biệt!
- Này!
Anh bị cái quái gì vậy?
Này, anh làm sao vậy?
Vậy thế nào đây, Leo?
Điện thoại hay cuộc đua?
Anh có bị ngốc không?
Điện thoại là cuộc đua!
Không, Leo, không phải!
Anh thực sự nghĩ rằng ta sẽ
thắng được cuộc đua này à?
Anh có bị ảo tưởng không?
Ta sẽ thắng. Kể cả khi tôi phải lôi
hoặc cũng cái mông anh về đích,
- ta sẽ thắng.
- Anh cũng tôi à?
Ai đang cõng ai hả?
Ai đã cầu xin tôi vào đội của họ
bởi vì họ không thể
tìm được nhà tài trợ?
Không Leo, thì không có tiền. Nhớ chứ?
Tôi đã nói với anh điều anh
muốn nghe để dụ anh ra ngoài đây.
Tôi không quan tâm đến các nhà tài trợ.
Anh ở đây rồi. Anh sẽ làm gì?
Anh sẽ về nhà à? Về nhà đi. Đi đi!
- Tôi không quan tâm nữa.
- Các anh.
Quá mệt mỏi với anh rồi.
Đúng là cái đồ dối trá khốn kiếp.
- Anh có biết vụ này không?
- Vụ gì?
Đừng vớ vẩn với tôi!
Anh có biết về đầu gối của Chik không?
Có. Có, tôi biết.
Vậy là Decker biết chính xác
mình đang làm gì phải không?
Ừ, anh là đồ khốn nạn, Michael.
Đưa lại túi cho tôi. Kệ anh ta đi.
Đưa tôi cái túi, Michael!
Kệ anh ta! Tôi giữ cái túi.
Không, Không! Trả lại túi
cho huyền thoại đi, Michael.
- Này!
- Anh cũng biết như tôi,
anh ta sẽ chạy vòng
quanh anh bằng một chân!
- Thật vớ vẩn!
- Anh im đi được không?
- Dừng lại đi!
- Ta sẽ không thắng nếu không có.
Chiki. Tôi biết chắc chắn.
Có một con chó.
Cô đang nói gì vậy?
Lại có con chó nữa kìa.
Đó là con chó mà tôi đã cho ăn thịt viên.
- Anh cho nó ăn à?
- Ừ.
Ba ngày và 200 dặm trước rồi.
Nhìn lưng nó kìa. Nó đã bị đánh.
Mày đang theo bọn tao à, cậu bé?
Không thể nào đâu.
Về nhà đi. Mày sẽ chết ngoài này đấy.
Michael, kệ con chó ngu ngốc đó đi, ·
- và đi thôi. Đi nào.
- Tôi đâu thể ngăn nó
đi theo chúng ta!
Ta đã chậm hàng giờ rồi,
Chik còn một cái chân lành lặng,
mà anh còn lo cho một con chó ngu ngốc.
Thứ đó sẽ chết vào buổi sáng thôi.
Leo, chẳng ai lo về con chó cả.
Tôi nói rồi, ta sẽ thắng cuộc đua này.
Này!
Đi nào. Tôi sẽ giữ túi của anh
lâu hơn một chút, được chứ?
Giai đoạn GPS sắp diễn ra.
Tôi không thể điều hướng từ phía sau.
Để tội làm. Tôi làm được.
Tốt, tốt. Lên đường thôi nào.
- Anh đi được không?
- Ừ.
- Được rồi. Đi thôi nào.
- Tiếp tục đi. Đi.
Đi nào.
Cứ thong thả. Đừng nghe anh ta.
Có phải thứ này đang bảo
tôi đi nhanh hơn không thể?
Làm tốt lắm, chó.
Tốt lắm, Michael.
Ôi, tuyệt! Nhiều chó hơn. Đúng
thứ ta cần..
Nhìn nó kìa.
Nó thậm chí không quan
tâm đến những con chó khác.
Được rồi. Biết bao thăng trầm sắp đến,
nhưng tôi không thể... Tôi
không thấy đường mòn đâu cả.
Tôi đang suy nghĩ, xuyên qua khu rừng.
Ồ, vâng.
Tuy nhiên nó sẽ căng lắm đấy.
Này, Michael. Đưa tôi cái túi.
Anh chắc chứ? Vâng, tôi ổn.
Ừ, ở đằng kia. Thấy không?
Cô nghĩ sao?
Chà, ta thậm chí còn chưa đi được một dặm
trong năm giờ qua.
Tôi hy vọng ta vừa cắt
được 10 dặm khỏi lộ trình.
Vâng, và không ai khác
có ý định thử đi con đường này.
Đó là anh nói thôi.
Cái gì đấy? Đó là một con đường à?
Hướng đi đúng đó các bạn.
Thấy sao hả? Anh nghĩ sao?
Trông khá rõ ràng với tôi. Đi nào!
Leo!
Leo.
Nào, Olivia.
Đi nào.
Mày bị gì thế? Này, tránh qua.
- Con chó ngu ngốc!
- Này.
- Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
- Michael, anh bảo con chó
của anh xê ra được không?
Cái gì vậy, nhóc?
Chuyện gì vậy?
Nó đang làm gì vậy?
Tôi không biết.
Whoa, whoa. Cảm thấy chứ?
Không khí. Gió nhẹ.
Cảm thấy chứ?
- Vâng.
- Whoa, whoa.
Oh khỉ thật.
Có phải con chó đó vừa...
Oh, khỉ thật.
- Vâng.
- Chết tiệt.
Chết tiệt!
Huh?
Nhìn kìa.
Này! Này.
Tôi đã bảo đưa con chó
đi cùng là một ý hay mà.
Cứu mạng anh đấy.
Này..
Thêm thịt viên cho
mày nhé, bạn của tao.
Cảm ơn.
Thế nào hả, Chiki?
Làm sao nó biết được nhờ?
Không thể tin được là tôi suýt
nữa đã bước khỏi vách đá đó.
Ừ, nhưng anh đã không làm thể.
Vì một con chó.
Con chó đó.
Vợ tôi sống trong lần
nên tôi có thể làm việc này.
Chẳng phải việc đó là điên rồ hay sao?
Chà, cô ấy biết điều gì
giúp anh sống sót, Chiki.
Chúng tôi chưa bao
giờ có con vì điều đó.
Đôi khi tôi khá ích kỷ.
Sẽ thật tuyệt khi tập trung vào thứ khác
khi chuyện này kết thúc.
Chà, những quý cô ở tiệm mani-pedi
sẽ thích điều này.
Cô đi được chứ?
Tôi có lựa chọn gì?
Thì, dòng sông giúp ích đấy.
Một chuyến đi nữa qua sườn núi đó,
và có một con sông khác mà ta băng qua
chảy giữa đây và đó.
Tuy nhiên, có vẻ không dễ
dàng hơn những gì ta vừa làm.
Chà, ít nhất là trời đã sáng.
- Vâng.
- Tình hình lương thực thế nào?
Một vài thanh.
Nó sẽ không giúp ta trụ được lâu, bao lâu,
ta còn năm giờ nữa của phần này?
- Ít nhất là vậy.
- Phải.
- Chiki.
- Cái gì?
- Làm thế nào con chó tới đây?
- anh là gì?
Làm thế nào mà con chó đó đến được đây?
Nhìn này, đây là nơi tôi cho
chó ăn ở TA One phải không?
Ừm-hmm. Được rồi.
Đây là nơi nó gặp lại chúng ta.
Ngay đó.
Làm thế quái nào mà nó
đi từ đây đến đó?
Nhỉ? Khi ta đang đạp xe,
và đu dây, đi bộ đường
dài, chạy và leo núi.
Thế quái nào mà nó lại làm được điều đó?
Chắc hẳn nó có đôi cánh mà ta không biết.
Vâng, đó là suy đoán đầu tiên của tôi.
Mày đi đâu vậy, nhóc?
Này! Mày đang làm gì thế?
Này. Ta cũng nên đi thôi.
Vâng.
Có lẽ nó đã làm tất cả
những gì có thể cho ta.
Vâng, tôi ghét phải nói điều đó,
nhưng sẽ bớt đi một miệng ăn phải không?
Vâng, chắc vậy.
Có lẽ ta nên đi thôi nhỉ?
Hãy để dành thức ăn vài giờ kể từ bây giờ.
Chik, đầu gối sao rồi?
Tôi có lựa chọn gì đây?
Oh khỉ thật. Từ từ.
Michael, nó đã cứu mạng chúng ta.
Được chứ? Ta sẽ luôn ghi nhớ điều đó.
Ừ.
Chờ đã! Này.
- Nó đã trở lại.
- Vâng!
Tự hỏi nó đang làm gì.
Tôi đoán một con chó phải làm những
gì một con chó phải làm, phải không?
Nó là một quý ông! Chó ngoan.
Nó giống hệt một con gấu.
Nó ị trong rừng.
Tôi có một thế giới mới trong tầm mắt D.
Lạy Chúa, con đang theo
đuổi hành trình của con N.
"Tôi đã nói, tôi đang chạy."
Chạy vào thành phố.
Tôi thấy thế giới mới.
Tôi nghĩ anh đã tìm thấy
cộng sự đau khổ mới của anh, Michael.
Vâng!
Tôi tưởng anh yêu sự đau đớn.
Không, tôi chỉ cực kỳ ghét nó.
Tôi có linh cảm là nó cũng thế.
Tôi có được thế giới mới
trong tầm nhìn của mình
Chúng không có cơ bắp.
". Không hối hả, không xương
sống Tôi đứng một mình"
Không vấp ngã, chỉ nói thôi.
Tôi khác biệt, không bám theo đuôi
Của người tiếp theo.
Hộ chiếu ở tay trái của tôi.
Nghĩ rằng mày sẽ là người tiếp theo.
Chết tiệt, hy vọng mày không nín
thở, anh bạn J.
Vì tao ở ngoài này nên tạo đói.
J Tao không giỡn đâu tin tao đi ♪
Tao không có nhiều xe thế này
Vì chiếc Honda Civic của tao bị rỉ sét
Và cô gái của tao nói rằng cô ấy yêu tao.
Nghĩ lại cũng buồn cười.
Anh ổn không? Gì thế?
Đưa anh ta lên đây. Nào.
- Ta sẽ đặt anh ấy nằm ở đây.
- Anh ổn chứ?
Tôi nghĩ anh ấy bị mất nước.
- Có chúng tôi đây. Được rồi.
- Tôi ổn. Tôi ổn.
Ta sẽ lấy cho anh ấy ít nước.
Lấy một ít thức ăn cho anh ấy.
Được chưa? Cái túi. Cái túi.
Ở đây nghỉ ngơi một chút.
Được rồi, và rồi tôi sẽ ổn thôi, các bạn ạ.
Nằm xuống.
Nào. Đây rồi.
Chết tiệt.
Chỉ cần cho tôi một
ít nước. Tôi sẽ ổn thôi.
- Tôi cần nước.
- Chậm thôi.
Chiki.
Anh có bị chuột rút
hay choáng váng không?
Tôi ổn, thiệt đấy. Tôi
chỉ hơi chóng mặt thôi.
Hãy xem liệu anh ấy
có thể ăn được gì không,
liệu anh ấy giữ được gì không.
Vâng, đó là ý hay.
- Anh có gì đó?
- Anh không sao chứ?
Được rồi. Này, Chik.
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Anh sẽ cần nhiều hơn thế.
Không. Không. IV là hình phạt bốn giờ.
- Tôi không làm thế.
- Không không không.
Chỉ cần ăn một chút thức ăn thôi.
Xem liệu anh có thể giữ được gì
- trong bụng anh, được chứ?
- Ồ, túi của tôi đâu rồi?
Túi của tôi đâu?
Thấy đấy? Cứ hỏi là sẽ có.
Này, thịt viên. Tôi quên mất
tôi đã đặt những thứ này vào đó.
Ăn đi.
Này các bạn.
Các bạn nghĩ nó đã trải qua điều gì
trước khi nó gặp chúng ta?
Dù đó là gì đi nữa thì nó
cũng không tốt chút nào.
Chưa ăn gì kể từ khi tôi cho nó ăn hôm qua,
nhưng nó chỉ ngồi đó.
Ngửi mùi thịt viên đó,
không cầu xin, cho chúng ta ăn tất cả. .
Như một vị vua.
Biết gì không?
Cho tôi một ít thịt viên.
Đó.
Của anh đây.
Nhìn kìa.
Nhìn kìa. Một bữa ăn
phù hợp cho một vị vua.
Biết sao không?
Tôi nghĩ ta nên gọi nó là Arthur.
Huh?
Vua Arthur.
Và Hoàng tử Leo.
Huh?
Đi khuất mắt tôi đi, Michael. Đi nào.
Anh sẽ ổn chứ?
Tôi ổn. Tôi ổn. Đi nào.
- Được rồi.
- Tôi ổn.
- Nào. Đi thôi.
- Ăn. Ăn đi.
- Hãy đi khi nào có thể nhé.
- Này.
- Chúng ta sẽ bắt kịp, được chứ?
- Vâng. Vâng.
Cứ thong thả nhé. Nào.
Này.
Đây là đền ơn cứu mạng tao.
Này, Michael, tôi nghĩ
con chó của anh thích tôi.
Nó đang lo cho anh đấy.
Tất cả chúng tôi đều lo cho anh.
Tôi không ăn thịt viên.
- Gì chứ?
- Cái gì?
Nó đã cứu tôi, được chứ? Tôi nợ nó.
Anh điên à? Anh cần những thứ đó.
Đến TA bao xa?
Ɖi qua...
Một dặm ngược dòng sông, và rồi ta sẽ tới.
Đưa anh ta xuống nước
và làm mát anh ta nào.
- Nào.
- Vâng.
Nào, nhóc.
Cố lên.
- Này, Chik?
- Vâng.
Liệu các quy tắc có nói
rằng ta có thể băng qua
- sông bằng thuyền không?
- Chắc là có rồi.
Decker và tôi đã làm điều đó ở Costa Rica.
Có một chiếc thuyền! Xin chào!
Thưa ông, chờ đã! Này! Xin chào!
Michael,
Arthur trông cũng tệ như Leo.
- Nào. Nào.
- Cho anh ta ngồi xuống.
Chờ đã. Chờ đã.
Anh biết vấn đề của mình là gì
không, Michael?
Nào. Ngồi, ngồi, ngồi đi.
Anh không chịu nghe ai hết.
Uống. Uống đi.
Đôi khi anh có thể là
một kẻ khốn nạn thực sự.
Vâng, Leo. Tôi biết.
Nhân tiện, anh cũng vậy.
Anh ấy đang trở nên mê sảng,
- anh chàng này.
- Ừ, con khỉ móc.
Chúng ta cần đưa anh
ấy tới Khu vực Chuyển tiếp,
nếu không chúng ta sẽ gặp rắc rối thực sự.
Này, sao cô không thử dừng
chiếc thuyền đó lại nhỉ? Được chứ?
Vâng.
Đưa họ tiền chiến tranh.
Họ muốn gì cứ đưa.
Được rồi!
Đến đây, anh bạn. Mày không sao chứ? Này.
Không còn xa nữa đâu,
được không, anh bạn?
Ôi Chúa ơi.
Người mày bắt đầu có mùi như thịt thối.
Con chó này cần bác sĩ thú y.
Này! Này, này.
Không có bức ảnh nào của tôi
như thế này trên Instagram nha.
Đừng lo.
Không ai lo lắng về
anh trên Instagram đâu.
Chỉ cần đưa ta lên chiếc thuyền đó.
Cô ấy sẽ đưa ta băng qua.
Được rồi, tuyệt vời. Cứu viện sắp tới.
- Đi nào. Cố lên.
- Ừ, đi thôi!
- Cố lên. Ta làm được rồi.
- Bao nhiêu?
Miễn phí. Cô ấy thấy ta và tôi nghĩ
- cô ấy cảm thấy tội cho chúng ta.
- Gì cơ?
Cô ôn không? Vâng.
Cô đã làm rất tốt. Cảm ơn.
Tiếng Tây Ban Nha ở trường
trung học, anh biết không?
Uống. Uống đi!
- Tôi ổn.
- Đừng lo, anh không sao đâu.
- Đó là một chiếc thuyền đẹp.
- Uống thêm chút nước đi.
Mở miệng.
Được rồi. Đi nào.
- Đưa anh ta lên.
- Leo trước.
Đưa anh ta lên. Lên
đi. Được rồi, ngồi đi.
Được rồi, đi nào, nhóc.
Nào. Đưa anh ta lên. Đưa anh ta lên.
Được rồi. Được rồi, đi nào, nhóc. Lên nào.
Đội Broadrail đã đi được hơn 200 dặm.
và họ đã tìm được một người bạn đồng hành.
Con chó đó trông mạnh mẽ hơn
một số thành viên trong
nhóm vào thời điểm này.
Này, bác sĩ! Chúng tôi cần một bác sĩ!
Đây! Đây.
Đây. Mất nước.
Tôi có thể truyền chất
lỏng vào miệng anh ta,
nhưng anh ta thực sự
cần phải tiêm tĩnh mạch.
Không, đó là bốn giờ
chúng tôi không đủ khả năng.
Chà, về mặt lý thuyết, ta có thể đi.
Anh ấy có thể nghỉ ngơi và ta
có thể chèo thuyền cho anh ấy.
Tôi chèo được. Tôi chèo được.
Này. Những đội khác đâu?
Các anh là đội đầu tiên.
Cái gì? Gì chứ?
Chúng tôi là đội đầu tiên tới đây à?
Rất nhiều, từ những
gì tôi đã được nghe.
Đội Arc'Teryx là đội tiếp theo.
- tưởng của anh đã thành công.
- Này.
Anh đã dẫn dắt chúng tôi.
Ta làm được rồi.
Ta làm được. Leo, này.
- Cho tôi 20 phút.
- Thư giãn.
- Tôi làm được.
- Thư giãn đi, thư giãn đi.
- Tôi có thể chèo thuyền, tôi thề.
- Thư giãn.
Thư giãn.
Giờ hãy nhìn vào tôi, được chứ?
Để tôi xem anh.
- Anh ổn chứ?
-Tôi ổn.
- Tôi ôn.
- Không không. Nhìn tôi này.
Chỉ cần cho tôi 20 phút.
Tôi sẽ đứng vững trở lại.
Chỉ cần cho tôi một ít nước.
- Hiện giờ anh cảm thấy thế nào?
- Tôi có thể chèo thuyền. Tôi ổn.
Không. Không đâu. Được chứ?
Trong chuyện này thì tôi không
cho anh được quyền lên tiếng đâu.
- Truyền dịch cho anh ấy đi, được chứ?
- Michael, Không!
Hãy nghe tôi nói này, anh bạn.
Ta đã cùng nhau trải qua rất nhiều điều.
Và một lần nữa, tôi sẽ lắng nghe anh.
Được chứ? Anh có nhớ anh đã nói
"người chiến thắng thì sẽ thắng" không?
Tôi cần anh khỏe mạnh để làm điều đó.
Được chứ?
Có tôi đây, Leo. Anh là
một trong số chúng tôi.
Hãy bình tĩnh. Thư giãn.
Các bạn, nghe này,
ta sẽ có bốn giờ nghỉ ngơi
mà các đội khác sẽ không có,
và ta có được một Leo
khỏe mạnh. Được chứ?
Dù họ đến rồi đi ngay,
họ sẽ bị tổn thương.
Ta có thể bắt kịp họ
bằng 14 giờ chèo thuyền.
Đây là thời gian của chúng ta, được chứ?
Vâng.
Xin lỗi, thưa cô? Ừm-hmm. .
Cô có bác sĩ thú y ở đây không?
Ai đó có thể
xem qua anh chàng này
hộ tôi khi có cơ hội không?
Xin lỗi, chúng tôi không có bác sĩ thú y.
Đùa tôi chắc.
- Này, Leo.
- Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Không, không. Đừng xin lỗi.
Cảm ơn. Cám ơn anh đã tin tưởng tôi.
Chúng tôi làm được. Được chứ?
Nào. Anh cần nghỉ ngơi.
Anh bắt đầu và kết thúc tốt đẹp, được chứ?
Thư giãn. Đây là lúc anh bước lên.
Được rồi, mọi người nghỉ ngơi đi.
Được rồi, anh bạn.
Từ từ, từ từ.
Từ từ, từ từ, từ từ.
Ồ, vâng. Từ từ.
Chỉ lau chùi một chút thôi, được chứ?
- Này.
Arthur sao rồi?
Mm, khó nói lắm.
Leo sao rồi? Anh ta đang ngủ.
Nhưng anh ta lại trông giống con người rồi.
Chà, thế thì tốt.
Đó là điều phải làm.
Vâng.
Cô không sao chứ?
Ừ.
Cô biết chuyện bố cô từ khi nào?
Tám tháng trước.
Tuyến tụy.
Chúng, ừ...
Chúng cho ông ấy một năm.
Tôi đã thề rằng sau khi ông ấy, ừ
rằng tôi sẽ không làm điều này nữa.
Không có ông ấy thì không.
Có lẽ đó là lý do tại
sao ông ấy bảo cô đua.
Ổng còn có thể đòi
hỏi gì hơn nữa khi rời bỏ
thế giới này ngoài... ngoài cô?
Nhỉ? Làm những gì cả hai người yêu thích?
Vâng.
Ông ấy đã đúng khi ép tôi
đến. Tôi vui vì cô đã làm vậy.
Được rồi. Để mắt tới Leo nhé.
- Nghỉ ngơi chút đi.
- Vâng.
Được chứ? Và ăn gì đó đi.
- Ta sẽ đi sớm thôi.
Được rồi, anh bạn.
Này.
Cuộc đua cuối cùng kinh khủng lắm.
Vâng..
Đi chườm đá lên đầu gối đó đi.
Thế quái nào mà ta không ở đây sớm hơn nhỉ?
Sự thật?
Sự thật là không có nhà tài trợ nào
sẽ cho tôi số tiền tôi cần để đến sớm hơn.
Ngoài ra, sự thật là...
Tôi đã tiêu 25 ngàn tiền của chính mình
cho khoảng thời gian ta đã có ở đây.
Từ tiền túi của anh à?
Ừm...
Túi của vợ tôi.
Tiền tiết kiệm của vợ tôi.
Tiền tiết kiệm của gia đình tôi.
Helen biết vụ này chứ?
Chiki, đây là cơ hội cuối cùng của tôi.
Đó là tất cả đối với tôi.
Đó là điều ngu ngốc nhất
tôi từng nghe đấy.
Tôi biết.
Helen? Thật sao?
Tôi luôn nghĩ rằng cô
ấy là người thông minh.
Ừ, cô ấy đã lấy tôi phải không?
Ồ, vâng. Tôi quên mất phần này.
Đó lẽ ra phải rõ như ban ngày.
Tại sao anh lại đẩy gia
đình mình vào nguy hiểm?
Chỉ để giành chiến
thắng trong một cuộc đua?
Vì một chiếc cúp à?
Chiến lợi phẩm thực sự của anh đang ở nhà
đang chờ anh về với họ.
Bây giờ, đó là một di sản, anh bạn.
Này.
- Tôi có món ưa thích của anh nè.
- Oh, không đâu.
Bữa ăn cuối cùng của tôi sẽ không
phải là mấy thứ chết tiệt đó đâu.
Anh sẽ thay đổi suy nghĩ thôi.
Tôi giữ nó cho anh và nhà vua.
- Này.
- Cái gì?
Chuẩn bị đi.
Đừng lo lắng. Tôi sẽ sẵn
sàng khi anh sẵn sàng.
Mày thật lịch thiệp. Wow.
Này, đội tuần tra PAW.
Sẽ ngồi đó cả ngày, hay là ta sẽ
- đi thắng cuộc đua này?
- Ôi, Người đẹp ngủ trong rừng.
Anh sống rồi.
Anh trông ổn đấy. Cảm thấy thế nào?
Cám thấy tốt. Cảm thấy sẵn sàng.
Wow, nhìn xem ai ở đó kìa.
Họ trông có vẻ mệt mỏi.
Anh thì không. Anh đang trông khoẻ.
- Anh sẵn sàng chưa?
- Ồ, vâng.
Các anh, sao lâu thế?
Tôi đã lo lắng cho các anh
đấy. Tôi tưởng các anh bị lạc.
Đừng phấn khích quá, Michael.
Chúng tôi biết các anh bị phạt,
nên chúng tôi quyết định đi từ từ.
Biến nó thành một cuộc
đua thể thao về đích.
Tôi chỉ lo lắng thôi. Anh
biết đấy, không có Chiki.
Tôi nghĩ có lẽ anh đã đi
nhầm đường. Tôi không biết.
Huh. Đừng lo cho tôi, cưng ạ.
Biết gì không, Decker?
- Trông anh như cứt ấy.
- Vâng.
Người không thể đi lại
bình thường nói cơ đấy.
Anh vác theo cái túi của
ông già, như tôi đã nói?
Tôi cần giúp đỡ. Vấn đề gì à?
Tôi rất vinh dự được làm điều đó.
À, chú chó nổi tiếng.
Trông thậm chí còn tệ hơn các người.
Tên nó là Arthur.
Dễ thương đấy.
Có lẽ tất cả các người hợp nhau đấy.
Vâng. Vâng, chúng tôi biết.
Nó đang bị thương.
- Hết nhiên liệu.
- Nó đang cảm thấy điều đó.
Đây là cơ hội của chúng ta, anh bạn.
Được rồi, đến lúc phải đi rồi.
Này, anh bạn. Này, thôi
nào. Mày không sao chứ?
Đi nào. Nào, bọn tao cần mày.
Mày làm được mà. Đi nào.
Được rồi, các bạn, nghe này.
Ta có thức ăn, nước uống
và thiết bị trong 14 giờ,
nhưng chỉ phải ở ngoài đó 12h thôi.
Và sau đó là một chuyến
đi ngắn. Và bằng chuyến đi,
Ý tôi là chạy, đến đích.
Được chứ? Chắc chắn rồi.
Được chứ? Chính là đây. Đây là lúc.
Đây là một cơ hội của cả đời.
Ta nắm lấy nó. Ta nắm lấy nó ngay. Được
chứ? Này, anh bạn..
Thôi nào, Arthur. Tạo cần mày.
Tao cần mày, Nhà Vua. Mày sẽ dẫn đường.
Được rồi. Đi nào. Nào.
Thôi nào, nhóc. Đi nào.
Đi nào. “Đi nào.
Tạm biệt, Decker.
OCR phụ đề bởi
www.fshare.vip
Ruby.
Đến đây. Con phải xem cái này.
Bố có một con chó ạ?
Michael,
anh đã làm gì thế?
Vâng, Chà, tất cả đều
đến giai đoạn cuối cùng
của giải vô địch thế giới này.
Đội Arc'Teryx và Đội Broadrail,
cộng với linh vật của họ, bị bám sát nút.
Được rồi, đi nào.
Này, hãy giữ sức cho đến
khi ta chèo thuyền kayak,
- Được chứ, Chik?
- Vâng.
Tôi hiểu rồi, Michael. Chúng tôi ổn.
Sẽ có một nỗ lực cuối cùng
- để về đích.
- Nào, Chiki.
Rồi chúng ta sẽ xem ai có thể
chịu đựng được nỗi đau nhiều nhất
và giành lấy vương miện.
Được rồi. Olivia và Chik ở trung tâm.
Leo, tôi và anh ở bên kia.
Ta sẽ bắt đầu chậm rãi và suôn sẻ,
- có nhịp điệu tốt.
- Phải.
Khi ta bắt đầu đi, ta nhấn ga,
và ta sẽ không buông tay, được chứ?
Này các bạn. Các bạn
biết rằng mình không thể
mang theo chó, phải không?
Nghe này, chúng tôi đã nghe nói về con chó
và đã quyết định rằng nó không an toàn.
Ý anh là gì? Nó đã ở bên
chúng tôi suốt thời gian qua.
Nghe tôi. Được chứ?
Hơn 30 dặm thủy triều thay đổi ngoài kia
trên một chiếc thuyền chỉ
vừa đủ chỗ cho hai người
là quá nhiều trách nhiệm, được chứ?
Này, Đội Broadrail!
Chikerotis, người thua
thì mua bia nhé, anh bạn.
Này, này.
Ta có thể thắng cuộc đua này.
Được chứ? Arc'Teryx mệt rồi.
Ta đã có bốn giờ nghỉ ngơi mà họ không có.
.
Ta sẽ thổi bay họ xuống nước.
Hãy nhớ lý do tại sao anh đến đây.
- Vâng.
- Hãy thắng cuộc đua này.
Vâng, nó là kẻ sống sót mà,
phải không? Nó sẽ quay lại được.
Ồ, vâng. “Đi nào!
Nó sẽ ổn thôi.
Này.
Mày sẽ ổn thôi. Mày nghe chứ?
Mày có đôi cánh, nhớ chứ?
Tao không có lựa chọn.
Mày hiểu mà, phải không?
Cuộc đua này có ý nghĩa
quá lớn đối với quá nhiều người.
Arthur, đừng.
Làm ơn đừng.
Mày sẽ ổn thôi.
Mày sẽ ổn thôi. Mày là Arthur.
Mày là vua. Mày có
thể điều hành nơi này.
Michael!
Bây giờ hoặc không bao giờ!
- Đi nào.
- Được rồi! Đi nào!
Đi, đi! Chúng tôi sẽ theo sau!
Leo, dừng lại.
- Leo, dừng lại!
- Michael!
Tiếp tục bơi đi, Arthur!
Tao đang đến! Leo, ta phải cứu nó.
Michael, ta rất gần rồi!
Nó là một trong số chúng ta, được chứ?
Tôi sẽ không để nó chết đuối ở đây đâu.
Một trong số chúng ta.
Tiếp tục bơi đi, Arthur! Bọn tao sẽ đến!
Hãy đi vớt nó nào!
Arthur, tiếp tục bơi đi!
Tao đang đến! Tao đang đến!
Arthur, tạo tới đây!
Arthur!
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Nào!
- Vớt được nó chưa?
- Mày đây rồi. Này.
Vâng. Mày đây rồi.
Có tao đây.
Có chúng tao đây, được chứ?
Này, tôi xin lỗi, anh bạn. Tôi phải làm vậy.
Không, đừng như vậy.
Mày không biết khi nào nên bỏ cuộc, hả?
Michael, chuyện gì vậy?
Các bạn, tôi xin lỗi. Tôi buộc phải vậy.
Không sao đâu. Không sao đâu.
Tôi không biết. Ta suýt vượt họ rồi, Chiki.
Ai quan tâm chứ?
Ta nên lo cho chính mình trước. .
Tôi không để bọn đó
thắng đâu, không dễ thế đâu.
Nào. Ta vẫn có thể lọt vào top 5 mà.
Anh có thể chèo thuyền với con chó không?
Sẽ dễ dàng hơn rất
nhiều nếu nó là Chihuahua.
Được rồi, đi thôi.
Đi nào. Cố lên. Vâng.
Đuổi theo họ nào!
Cố lên.
Lại đây, nhóc.
Đây.
Còn bao lâu nữa, Chiki?
Bốn giờ, nếu ta may mán và
thủy triều không đổi hướng! $
Michael, nó sao rồi?
Không ổn. Nó rất im lặng.
Ta làm được mà! Top ba!
Top ba, cố lên!
Michael, nhìn kìa. Vạch đích.
Đội Arc'Teryx đã về đích.
Một nỗ lực thực sự dũng cảm.
Bạn sẽ phải nghĩ rằng đây sẽ là
Michael Light và Team Broadrail về đích
nếu họ không đi chệch hướng
để cứu người bạn đồng
hành đầy lông của mình.
Quả là một sự hy sinh đáng tiếc.
Ta tới rồi, anh bạn.
Ta sẽ làm được, Arthur. Cố lên.
Cố lên. Tiến lên.
Nó đang làm gì vậy?
À, nó đang lắc lư một chút.
Nghĩ rằng nó có thể
muốn thử xuống và đi bộ.
Ừ, hãy thử xem nó có thể đi được không.
- Ừ, Ừ.
- Chỉ một phút thôi.
Được rồi. Bình tĩnh nào, nhóc.
Từ từ.
Đúng rồi. Vâng.
Đúng rồi.
Nếu nó có thể chạy thì ta
cũng có thể, phải không?
Chắc là nó muốn kết
thúc tốt đẹp, phải không?
Cố lên.
Ta làm được rồi!
Anh thật tuyệt.
Ta làm được rồi.
Đến đây. Đến đây.
Ôi chúa ơi! Tôi sẽ không
bao giờ quên ngày hôm nay.
Anh không sao chứ? Anh không sao chứ?
.
Anh thế nào rồi? Khá ổn. Vâng.
Tôi nóng lòng muốn kể
chuyện này cho bố tôi.
- Trời ơi.
- Chiki.
- Tôi yêu anh, anh bạn.
- Ừ, tôi cũng yêu ah.
Này, tôi không biết mấy người thế nào.
- Đến đây. Đến đây nhóc.
- Chứ tôi thì cảm thấy như ta đã thắng vậy.
Ồ, vâng.
- Chiến thắng ngọt ngào nhất từ trước đến nay.
- Này, đến đây.
Này, Michael. Ta chụp một bức chứ hả?
Này. Gì chứ?
Anh lấy cái điện thoại
đó ở chỗ quái nào vậy?
Ồ, thôi nào, Michael. Anh
biết tôi luôn có đồ dự phòng mà.
Đùa tôi chắc.
Nào, chụp một bức nào.
Này, thật tuyệt.
Ồ, nhìn kìa. Lần đầu anh ta cười đấy!
Này, bức này sẽ nhiều lượt thích
hơn bài đăng lội bùn là cái chắc.
Vâng.
Chó ngoan.
Mày ổn thôi.
Mày sẽ ổn thôi.
Vâng.
Này. Whoa, whoa. Có chuyện gì vậy?
Arthur, mày ổn chứ?
Arthur?
Ông ấy nói gì vậy?
Cái gì thế?
Nó có những vết thương lớn do bị bạo hành.
Và những vết thương không chỉ bị
nhiễm trùng mà còn bị nhiễm khuẩn.
Anh có thấy cái lớp đó không?
Đó là một loại ký sinh
trùng đang ăn thịt nó,
và những gì bên dưới lại
càng nghiêm trọng hơn.
Răng của nó đang bị thối rữa,
và chúng tôi chắc chắn răng môi miêng nó ăn
đối với nó là rất đau đớn.
Ừm...
Chúng ta sẽ gây mê nó
để làm sạch vết thương.
Nhưng tại thời điểm
này, mục đích thực sự
là làm cho nó cảm thấy thoải mái.
Thoải mái á? Để làm gì?
Nếu may mắn, nó sẽ
sống được vài ngày.
Sự xâm nhiễm đó quá mạnh mẽ,
và chúng tôi thực sự không thể thực hiện
loại phẫu thuật mà nó cần.
Ở, còn ở Mỹ thì sao?
Tôi đang đưa nó về nhà.
Tôi thực sự không nghĩ rằng nó sẽ qua được.
Thêm vào đó, anh sẽ không
bao giờ được phép đưa nó đi.
Sao tôi lại phải cần được phép?
Nó là chó của tôi. Tôi đang đưa nó về nhà.
.
Tôi hiểu.
Nhưng hội đồng nông nghiệp ở sân bay
sẽ không bao giờ để nó đi.
Ừm...
Michael, nó
nó nên chết trong danh dự,
và ta có thể cho nó điều đó ở đây.
Tôi cần gọi cho vợ tôi.
Anh bạn,
Tao sẽ quay lại ngay, được
chứ? Tao không đi đâu cả.
Tao sẽ gọi điện về nhà, được chứ?
Tao sẽ gọi về nhà. Tao sẽ trở lại ngay.
- Chào.
- Helen.
Nó thê nào rồi? Chà, tệ lắm.
Bác sĩ thú y nói rằng họ
không thể làm gì cho nó.
Họ muốn giết nó.
Ôi, Michael.
Hơn nữa, anh phải thuyết
phục chính quyền địa phương
cho phép nó hoặc cái gì đó để đưa nó đi.
Anh không biết.
Nó đã trải qua rất nhiều điều.
Anh thực sự mong em và Ruby gặp được nó.
Nó khác biệt, Helen.
Nó là kẻ khốn khổ. Nó là một chiến binh.
Giống như anh.
Nếu anh có thể hỏi nó, nó sẽ nói gì?
Anh không nghĩ nó còn sức chiến đấu nữa.
Anh sẽ gọi lại cho em.
Anh Yêu Em.
Bác sĩ nói đã đến lúc,
nên chúng tôi sẽ cho anh
vài phút để nói lời tạm biệt.
Arthur...
Tao không muốn mày bị
tổn thương nữa, anh bạn.
Mày đã trải qua rất nhiều rồi.
Và mày đã làm được nhiều điều cho tạo
hơn những gì mày có thể biết.
Bây giờ mày hãy ra ngoài
như một vị vua, được chứ?
Không sao đâu.
Arthur, mày phải cho tao biết.
Mày có muốn tạo để mày đi không?
Tao cũng sẽ chiến đấu, được chứ?
Ta sẽ cùng nhau chiến đấu. .
Tao sẽ đưa mày về nhà, được chứ?
Hãy về nhà nhé.
Tôi cần đưa nó ra khỏi đây ngay bây giờ.
Tao sẽ đưa mày về nhà, được chứ?
Đi cẩn thận nhé, anh bạn.
Này, không sao đâu, anh
bạn. Có chuyện gì vậy?
Này. Không sao đâu.
Ta sẽ đi ngủ một chút cho ngày mai.
Được chứ? Hai ta đều cần nó.
Nào. Không sao đâu.
Gì?
Này.
Gì thế?
Mày sợ vào trong sao?
Nó an toàn mà, ấm áp và dễ chịu lắm.
Tạo hứa.
Ôi trời ơi.
Được rồi. Mày muốn đi ngủ ở đâu?
Huh? Đi nào.
Ta sẽ tìm nơi nào đó
để nằm nghỉ một lát.
Mày không biết mình đang
bỏ lỡ điều gì đâu, anh bạn.
Ta sẽ phải ở đâu đó.
Mày muốn đi đâu? Hả?
Ôi Chúa ơi. Mong mãi.
Được rồi. Nào.
Chi toàn bộ tiền tiết kiệm của
tao cho phòng khách sạn đó đấy.
Tao không phải là người thích chó.
Tao thậm chí chưa bao
giờ có một con vật cưng.
Vâng.
Này, Michael.
Michael, này!
Tôi tìm anh khắp nơi đấy, anh bạn.
Ta phải đi cho kịp chuyến bay.
Tôi không thể tin được là anh đã ngủ ở đây.
Tôi sẽ không gọi đó là "ngủ" đâu.
Được rồi, mày có thể ngủ trên máy bay.
Nào, ta phải đi thôi.
Mày ổn chứ, nhóc? Được rồi. Không sao đâu.
Anh ổn chứ?
Chà, tôi đã khoẻ hơn.
Nó sao rồi?
Không ổn.
Không sao đâu. Nào. Đi nào.
Chúng tôi ủng hộ anh, Michael!
Mấy người đã làm điều này?
Bọn tôi làm đấy.
Cảm ơn..
- Tốt lắm, Michael.
- Cảm ơn các bạn.
Michael, cố lên.
Snap-an.
Cảm ơn vì đã gọi cho chúng tôi.
Chúng tôi rất vui khi được giúp đỡ.
Vậy anh có mang theo báo chí không?
À vâng. Chúng tôi đã thắng, phải
không? Ai cũng thích nhà vô địch mà.
Chúa tôi. Anh không bao giờ thay đổi.
Tôi hỏi anh cái này được không?
Tôi biết anh định hỏi gì.
Và câu trả lời là không.
Không đời nào chúng tôi có thể chèo thuyền
thắng anh được.
Ý là, anh mới là người thắng cuộc đua đó.
Xin chúc mừng, bạn cũ.
Dù sao thì,
tôi sẽ mang hộ túi của anh
vào một ngày nào đó, Chik.
Hãy đưa anh ta ra khỏi đây
và uống chầu bia đó nào.
Này!
Cười lên! Anh đang trực tiếp đấy.
Về nhà nào, cưng ơi! Vậy là xong.
Đăng ký ngay nhé.
Giữ liên lạc.
Hãy chắc chắn rằng
các bạn thích và đăng ký.
Whoo!
Ồ, cái gì... cái gì vậy?
Tôi không thể bỏ nó vào đó.
Anh nghĩ nó sẽ ngồi thẳng
ở khoang hạng nhất sao?
Vào chuồng, không thì khỏi bay.
Không, không, không. Anh không hiểu.
Nó... Nó không thể vào cái chuồng đó.
Nó thậm chí còn không
vào phòng khách sạn của tôi.
Nó rất sợ hãi khi bước vào sân bay.
Con chó này... Nó không
phải loại chó đó, được chứ?
Tôi không thể nhốt nó vào cái chuồng đó.
Tôi sẽ không để nó chết một mình đâu.
Nó sẽ chết trong
chuồng chết tiệt đó mất!
Tôi sẽ không bỏ nó vào đó đâu.
Con chó hoặc là vào trong chuồng,
hoặc là không được lên máy bay.
Không, làm ơn.
Nó không khoẻ. Được chứ?
Sáu giờ dưới đáy máy
bay sẽ giết chết nó.
Tôi chỉ đang làm công
việc của mình thôi, thưa anh.
Đến đây, anh bạn.
Đến đây. Đến đây. Nhìn tao này, anh bạn.
.
Tao cần mày ổn.
Được chứ? Tao cần...
Làm ơn.
Tao cần mày ổn.
Tao sẽ ở đó, đợi mày
ngay khi mày xuống, được chứ?
Tạo sẽ ở đó.
Mày sẽ ổn thôi. Được chứ?
Được rồi.
Được rồi, đi nào.
Nào, nhóc. Không sao đâu. Đi đi.
Arthur.
Hứa với mày tao sẽ ở đó, được chứ?
Hãy mạnh mẽ lên cùng
tao một lần nữa nhé.
Tao sẽ ở đó.
Được chứ?
Làm ơn, cẩn thận với nó nhé.
Xin lỗi.
Ở đâu đó trong đây.
Nó đã không động đậy kể từ khi đến đây.
Này.
Chà, tao đây, anh bạn. Không sao đâu.
Tao ở đây.
Tao sẽ đưa mày ra khỏi đó.
Tao sẽ đưa mày khỏi đó, được chứ?
Được rồi, đi nào. Tao
sẽ đưa mày ra ngoài.
Đến đây.
Tôi chưa bao giờ thấy gì giống vậy.
Họ đến rồi.
Anh ấy đây rồi!
- Michael.
- Bố kìa.
Này, Michael! Arthur sẽ ổn chứ?
Anh ấy đây rồi.
Nghe này, đây là Susan,
bác sĩ thú y của phòng khám.
Nó sẽ ổn chứ? Ừ, Ừ.
Dĩ nhiên rồi cục cưng.
Nào.
Mọi người đều biết về nó.
- Um-hmm.
- Thật là điên rồ.
Anh có biết mọi người
đã gửi tiền giúp đỡ không?
- Thật sao?
- Vâng.
Hàng ngàn đô la cho đến nay..
Ôi chúa ơi.
Ta sẽ cần nó.
Ta phải nuôi thêm một miệng ăn nữa.
Một vài miếng thịt viên là nó ổn thôi.
Không phải cái miệng đó.
Cái gì... Em?
- Mm-hmm. - Không.
Vâng, em đã biết cách đây vài ngày.
Sao em không nói với anh?
Em đã để giành. Để làm gì?
Trong trường hợp anh cần một số tin tốt.
Em biết em sẽ...
Michael. Sao? Chuyện gì?
- Chúng tôi cần anh giúp.
- Cái gì?
Chúng tôi không chắc liệu
nó có vượt qua hay không.
- Tôi chạm vào nó được không?
- Được. Nhẹ nhàng thôi.
Này. Này.
Arthur.
Arthur,
Tao ở đây, anh bạn. Tao ở đây.
Không sao đâu.
Này.
Chào.
Vâng. Vâng.
Ta ở đây cùng nhau.
Này.
Mày sẽ có thêm một
người anh chị em nữa.
Vâng.
Arthur.
Anh bạn.
Nào, nhóc.
Nào.
Khi tôi còn là một cậu bé sống ở thành phố.
Tôi toàn chạy, chạy, chạy, chạy, chạy 8.
Nhìn chằm chằm vào ánh
đèn Chúng trông thật đẹp.
Mẹ nói, "Con trai, con trai,
con trai, con trai, con trai ♪"
"Con sẽ lớn lên Con sẽ già đi.
“Tất cả những thứ lấp
lánh không biến thành vàng
"Nhưng cho đến lúc
đó Hãy cứ vui vẻ nhé.
"Nhóc, chạy, chạy Chạy, chạy, chạy".
Yeah, chạy, chạy, chạy
Chạy, chạy, chạy.
Hồi còn là một đứa trẻ sống ở thành phố.
Tất cả những gì tôi làm
là trả, trả, trả, trả, trả
Và từng xu mà Chúa
lòng lành đã ban cho tôi
Tôi có thể chịu đựng
được ba, bốn, năm ngày
Sống hết mình nhưng sống khiêm tốn.
Theo đuổi vận may trước khi già đi.
Và nhìn lại Ôi, chúng
ta đã có một vài niềm vui.
Nhóc, chạy, chạy Chạy, chạy, chạy.
Họ nói với bạn rằng bầu trời có thể sụp đổ
♪ Họ sẽ nói rằng
bạn có thể mất tất cả F
Nên tôi chạy cho đến
khi đụng vào bức tường đó
"Vâng, tôi đã học được bài học
Đêm những phước lành của tôi."
Nhìn mặt trời mọc và chạy, chạy, chạy.
♪ Yeah, một ngày nào đó,
bầu trời có thể sụp đồ ♪
bầu trời có thể sup đổ ♪
Vâng, một ngày nào
đó tôi có thể mất tất cả
đó tôi có thể mất tất cả.
♪ Vâng, một ngày nào
đó tôi có thể mất tất cả ♪
Thế là tôi chạy cho đến
khi đụng phải bức tường đó.
♪ Giá như tôi học được một bài học
Đếm những phước lành của mình ♪
Nhìn mặt trời mọc và chạy, chạy, chạy.
Chạy, chạy, chạy.
♪ Không có được mọi thứ tôi muốn ♪
Nhưng tôi đã có thứ tôi cần Yeah, yeah
Tôi nhìn thấy ánh
sáng đó vào buổi sáng
Rọi xuống trên tôi.
Nên hãy đưa tôi lên
cao Đưa tôi xuống thấp ở
Mọi chuyện kết thúc
ở đâu Không ai biết
Nhưng cho đến lúc đó
hãy vui vẻ một chút nhé.
Chạy, chạy, chạy, chạy, chạy.
♪ Họ nói với bạn rằng
bầu trời có thể sụp đổ ♪
Họ sẽ nói rằng bạn có thể mất tất cả.
Thế là tôi chạy cho đến
khi đụng phải bức tường đó.
♪ Vâng, tôi đã học được bài học
Đếm những phước lành của tôi ♪
Nhìn mặt trời mọc và chạy, chạy, chạy.
♪ Yeah, một ngày nào
đó, bầu trời có thể sụp đổ ♪
♪ Vâng, một ngày
nào đó tôi có thể mất tất cả ♪
Thế là tôi chạy cho đến
khi đụng phải bức tường đó.
♪ Giá như tôi học được một bài học
Đếm những phước lành của mình ♪
Nhìn mặt trời mọc và chạy, chạy, chạy.
Chạy, chạy, chạy.
Đúng vậy, chạy, chạy, chạy.
Vâng, tôi đã học được bài học
Đếm những phước lành của tôi.
Nhìn mặt trời mọc ở
Vâng, tôi đã học được bài học
Đếm những phước lành của tôi.
Nhìn mặt trời mọc ở
Nếu tôi học được một bài học
Đếm những phước lành của mình d.
Nhìn mặt trời mọc.
Yeah, chạy, chạy, chạy.
OCR phụ đề bởi
www.fshare.vip