HO
ĐƯỢC CHẤP THUẬN BỞI
BỘ LUẬT BẢN QUYỀN TRUYỆN TRANH
Lần này mở đầu khác một chút nhé.
Siêu khác luôn.
Cậu ấy là Miles Morales.
Cậu ấy bị một con nhện nhiễm phóng xạ cắn.
Và không chỉ mình cậu ấy bị vậy.
Mọi chuyện không phải
luôn dễ dàng với cậu ấy.
Và không chỉ riêng cậu ấy như vậy.
Giờ thì cậu ấy phải tự xoay xở.
Tất nhiên không chỉ mình cậu ấy như vậy.
Bạn nghĩ bạn biết sau đó như thế nào sao.
Hông đâu bạn ơi.
Tôi cũng tưởng vậy đó, nhưng...
...nó lạ lắm.
Tôi không muốn làm tổn thương cậu ấy.
Nhưng tôi đã làm.
Và không phải chỉ riêng cậu ấy.
- Này!
- Ê, Báo Điếc!
Gwen!
CHELSEA, NEW YORK
TRÁI ĐẤT-65
THẾ GIỚI CỦA SPIDER-GWEN
Hết bài rồi à?
- Có vẻ là hết rồi.
- Cậu ổn chứ?
Cậu không chơi chung, không nói chuyện.
Tớ đâu vào nhóm này để tâm sự tình cảm.
- À, tớ thì có.
- Tớ tham gia để dùng cái này
thể hiện cảm xúc của mình.
Nếu không giãi bày tâm sự,
- thì cậu sẽ bị trầm cảm đấy.
- Tớ ổn.
- Mấy người không ổn hay nói vậy đó.
- Người bình thường sẽ nói,
- "Ngon lành. Cảm ơn. Còn cậu thì sao?"
- Ngon lành. Cảm ơn.
Còn cậu thì sao?
Chắc tui ổn?
Coi nào, Gwen!
- Thật không hiểu nổi cậu.
- Ờ đúng rồi.
Để tớ chơi trống cho.
Tôi luôn muốn ở trong một nhóm.
Có lẽ tôi không bao giờ
tìm được nhóm nào phù hợp.
Đã làm cái nghề này thì...
cuối cùng cũng phải trình diễn một mình.
Trước khi gặp Miles...
- Cậu đã nốc bao nhiêu vậy?
- ...đã có Peter.
Trông cậu tuyệt lắm. Nhưng không chắc nha.
Cô ấy là kẻ nguy hiểm sao?
Không, không, tớ nghĩ cô ấy là người tốt.
Sao phải đeo mặt nạ
nếu không có gì để giấu?
Không nói chính trị trong buổi tối nha.
Cảm ơn dì May.
Nhưng họ không biết rõ tôi.
Và tôi cũng chẳng biết rõ cậu ấy.
- Thử đụng lại cậu ấy coi, Ned.
- Gwen, ổn mà.
Đến khi đã quá muộn.
- Này Gwen!
- Này.
Peter!
Gì vậy? Không.
Không, không, không.
Cậu đã làm gì thế?
Tớ chỉ muốn thật đặc biệt.
Như cậu...
Gwen.
- Gwen?
- Đừng lo.
Gwen là ai?
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Đừng.
- Mọi việc sẽ ổn thôi.
- Đừng chết.
Ôi, Peter.
Này, này! Này!
Peter?
Tôi đã không có bạn thật sự
lần nào nữa sau chuyện đó.
Trừ một người.
Nhưng cậu ấy không ở đây.
Và không có cách nào đến được đó.
Áp lực gia tăng khi Đại úy George Stacy
dẫn đầu cuộc săn lùng Spider-Woman.
Cô ta là ai? Và vì sao cô ta không lộ mặt?
Peter Parker, một người vô tội...
Tôi đã quen biết May và Ben Parker 12 năm.
Peter Parker từng ăn tối ở nhà tôi.
Thằng bé là bạn thân của con gái tôi.
Tôi sẽ không dừng lại...
đến khi đưa được Spider-Woman
ra trước công lý.
HỌC VIỆN VISIONS
THỂ DỤC DỤNG CỤ
Chào con. Buổi tập thế nào rồi?
Vâng, tốt lắm ạ.
- Con nghỉ rồi, nên... tuyệt vời.
- Lại nữa hả.
Bọn bố đã có tiến triển
trong vụ án Spider-Woman.
Thế thì tốt.
Gần phá án rồi.
Nói cho con biết, bố cảm thấy vậy.
Con cũng thế.
Sẽ tốt cho chúng ta.
Bố đừng quá chắc chắn.
Cô ta đã giết bạn của con.
- Bố đâu biết chắc.
- Ý con là sao? Bố biết chứ.
- Bố đã ở đó. Cô ta chạy khỏi hiện trường.
- Có lẽ cô ấy không có lựa chọn.
- Bố phải bắt được thủ phạm, Gwen à.
- Điều đó đâu có làm cho cậu ấy sống lại.
Bố không muốn
tranh cãi việc này. Được chứ?
Vâng, con biết.
Con...
mạnh mẽ quá,
nên không thể ôm ông già này sao?
Các đơn vị, có thể có sự kiện siêu nhiên.
Bảo tàng Guggenheim.
- Có thể là nó đấy.
- Nghi phạm là Adrian Toomes.
- Còn gọi là Vulture.
- Bố gặp con sau nhé?
Hiện chưa rõ mối nguy hiểm.
- Được ạ.
- Cứu hỏa đang ở hiện trường...
Bố gọi lại sau nhé. Yêu con.
49-20, ở hiện trường.
Chúng tôi cần mọi sự trợ giúp có thể.
Ở đây loạn lắm.
Đại úy Stacy đây. Tôi còn cách năm phút.
Mọi người phấn chấn lên.
Có khả năng cô gái đó xuất hiện.
Yuri, giải thích cho tôi
làm sao một gã có sải cánh 12 mét
dạo bước vào Guggenheim mà không ai biết?
Này, New York mà. Ai cũng bận việc riêng.
- Biết hắn muốn gì không?
- Anh biết tiếng Ý chứ?
- Tôi là cớm Ireland.
- Có lẽ anh thích pasta hay gì đó.
Tất cả theo hiệu lệnh tôi!
Cảnh giác các dấu hiệu của Spider-Woman!
Này!
Ừ, có tín hiệu rồi đó.
- Đuổi bắt với tôi vui chứ hả?
- Cô bị bắt!
Sợ quá đi!
Vulture!
Hét tên chúng thường có tác dụng mà nhỉ.
Có tác dụng thật.
Ta là Vulture.
Đỉnh cao thiên tài của con người.
Trông ngươi khác quá.
Ngươi làm từ giấy da à?
Ngươi đưa ta đến thế giới ghê tởm nào đây?
Ngươi bị nhiễu à? Ta từng bị rồi.
- Ngươi từ đâu đến?
- Ta là một nghệ sĩ. Một kỹ sư.
Tuyệt. Người của thời Phục Hưng.
Ta đoán nhé.
Ngươi đang uống một ly espresso
ở chiều không gian
Leonardo da Vinci xa xưa nào đó,
đột nhiên một cánh cổng mở ra
và ngươi đến đây.
- Ta nói đúng không?
- Có, rất đúng.
Mà này, ngươi có thể thôi vô cớ
làm bừa bãi bảo tàng nghệ thuật không?
- Đây mà gọi là nghệ thuật à?
- Ta đang nói về nó mà?
Ồ, tuyệt quá kìa.
Cái chúng ta gọi là nghệ thuật
giống với tự cảm nhận hơn,
nhưng nó cũng là nghệ thuật.
Này. Anh họ của ngươi kìa.
Ta là ngươi thì sẽ không chơi với lửa nhé.
Ngươi làm bằng giấy mà.
Tạm biệt gái!
Ôi không.
Xin lỗi. Chính xác thì anh là ai?
Tuyệt mật.
- Anh là Báo Xanh Lam.
- Không.
- Hiệp sĩ Áo Choàng Xanh. Garfield Hắc Ám.
- Dừng lại.
- Macho Libre.
- Tôi đến từ chiều không gian khác.
- Vậy sao? Trời!
Bất ngờ thiệt á chứ.
Tôi là Miguel O'Hara.
Tôi chỉ huy một lực lượng tinh nhuệ,
tận tâm vì an ninh của đa vũ trụ...
Thôi, bỏ qua đoạn giới thiệu đi.
Anh đến được chiều không gian bất kỳ
- bằng thứ đồng hồ đó?
- Nó ngon hơn đồng hồ nhiều.
Rồi. Nhạy cảm quá.
Còn một con gà tây to biết bay
thời Phục hưng mà tôi phải đưa ra công lý.
Nên nếu anh không phiền...
Ổn rồi, cô bé.
Tôi sẽ lo tiếp từ đây.
Được, vậy cố gắng lên nhé.
Sao cô lại nói thế?
Không có vui đâu nhe!
Ai biết gì đâu.
Nhân tiện, rất vui khi dọn dẹp
đống hỗn loạn cô tạo ra.
- Chuyện gì?
- Máy gia tốc hạt của Kingpin.
Các ngươi nói chuyện gì vậy?
- Im giùm coi?
- Không phải việc ngươi. Tọc mạch.
Chúng tôi đã cứu đa vũ trụ.
Cô để lại một cái lỗ
đủ to cho những kẻ như hắn
bị đưa ngẫu nhiên
đến chiều không gian khác.
Giờ tôi phải vất vả
đưa mọi thứ trở về lại chỗ cũ
trước khi thời gian và không gian sụp đổ.
Đừng để tôi phải nói về Doctor Strange
và thằng nhóc mọt sách ở Trái Đất-199999.
Doctor Strange là ai?
Có vẻ ông ta không nên hành nghề y.
- Xin lỗi Đại úy, không rảnh nói chuyện.
- Này! Này!
Vậy anh có muốn tôi xử lý
cái mớ này không, hay là...
Ồ. Được đấy.
¡Ay, por Dios! Hắn có không gian nén à!
KHO LƯU TRỮ NGOÀI VÔ HẠN
CHO BÚA HOẠT HÌNH VÀ TƯƠNG TỰ - BIÊN TẬP
LYLA, làm ơn, cô biết mà?
Không, anh phải nói ra trước.
- Gọi viện binh.
- Sao?
- Nào.
- Làm ơn gọi...
- Tôi đã gọi cô ấy rồi.
Nhưng tôi thích nghe anh nói ra.
ẦM
Spider-Woman.
Em cũng thế.
Chị đang...?
Ồ, đây hả?
Còn chưa biết giới tính.
Chồng chị muốn để cho bất ngờ.
Anh ấy kiểu cổ hủ lắm, nhưng hấp dẫn.
Chị nhận nuôi em nhé?
- Hả?
- Sao?
Tập trung vào mối họa lớn của vũ trụ
biết phun lửa này được chứ, mấy cô?
- Rồi, rồi.
- Ồ, phải. Được.
- Cô ấy thì sao?
- Không.
- Có thể dùng được.
- Vì cô ấy gọi anh là Garfield Hắc ám à?
- Không.
- Anh còn nói gì được ngoài "không"?
- Không. À có.
- Tại sao không?
- Cô biết mà.
Đủ lắm rồi.
Chiêm ngưỡng lửa Hy Lạp
từ ba lô của ta đi.
Không được để hắn ra ngoài!
Hắn sẽ phá hoại mạch sự kiện chính.
- Xuống đất đi.
- Các anh đi chỗ khác được chứ?
Chúng tôi đã bao vây các người.
- Nhưng tôi là người tốt.
- Ừ, trông ông tốt lắm cơ.
Các anh phải im đi và tin tưởng tôi.
Không!
Trúng phóc nhé!
Nguy cấp! Chúng tôi bị bắn trúng!
Chúng tôi đang lao xuống!
Di tản tòa nhà đi!
Đi thôi!
Tôi nghĩ đó là tác phẩm của Banksy.
Tôi cũng tính làm vậy rồi.
Giơ tay lên!
Đại úy, thôi nào.
Nghi phạm có vũ trang.
Có gì đâu? Tôi hết tơ nhện rồi.
Nằm xuống đất.
Làm cái nào? Giơ tay lên
hay nằm xuống đất?
- Cô bị bắt.
- Tôi vừa cứu cả đám người!
- Vì giết Peter Parker.
- Đại úy, thôi nào.
Cô có quyền giữ im lặng.
Ông không hiểu!
Cô mới là không hiểu!
Bố.
Con đã nghĩ rằng sẽ nói với bố,
có lẽ bố đã hiểu vì sao con không muốn.
Bố có thể hiểu vì sao con không muốn nói.
Con không giết Peter.
Con đã không biết đó là cậu ấy.
Con không có lựa chọn.
Con nói dối bố bao lâu rồi?
Bố thôi làm cảnh sát một chút
và làm bố con, nghe con nói được chứ?
Bố thật sự nghĩ con là kẻ giết người ư?
Bố làm cảnh sát để giúp người, phải chứ?
Phải không?
Con cũng thế.
Và cách để giúp lúc này là lắng nghe con.
Làm ơn đi, bố.
Con chỉ còn lại bố thôi.
- Con có quyền giữ im lặng.
- Cái gì?
Mọi thứ con nói có thể và sẽ được dùng
- để chống lại con trước tòa.
- Bố, bố thật sự sợ con như vậy à?
- Con có quyền có luật sư.
- Bố, dừng lại!
Đừng lại gần đây.
Này... Cái gì...?
- Bố!
- Thôi nào.
Hít thở đi.
Chúng tôi giúp em. Được chứ, Miguel?
LYLA, quét đống hỗn loạn này.
Không còn bất thường nào.
Mạch sự kiện chính nguyên vẹn.
e 928
KÍCH HOẠT
Ta không thể bỏ cô bé lại.
Cô bé đơn độc ở đây rồi.
Tôi không biết làm sao sửa chữa điều này.
Ừ.
Rồi, nhập hội đi.
BROOKLYN
TRÁI ĐẤT-1610
Tôi biết nó mới học lớp 10,
nhưng chúng tôi muốn nói
về việc lên đại học, nên...
Tôi tin nó sẽ đến đây ngay thôi.
Nó rất nghiêm túc về tương lai của mình.
QUÁN ĂN & TẠP HÓA
- Xin lỗi, chỗ ông có máy ATM không?
- Có, ở phía sau kia.
Không dựa vào tường thì tốt.
- Hả?
- Không có gì.
Chắc là đơn giản thôi.
Chỉ cần tạo ra một lỗ...
và lấy tiền.
Không. Chưa chuẩn rồi.
Chỉ cần làm vậy...
Đưa tiền đây coi.
Coi nào, tiền ơi? Mày đâu rồi? Đến đây!
Này, ai để cây ATM này ở chỗ đi bộ thế?
Ê, làm gì ở đó vậy, anh bạn?
Đâu có gì. Ổn cả mà. Tất cả vẫn ổn.
- Tôi quên số PIN thôi.
- Cút khỏi đây!
Không! Làm ơn đi ông!
Để tôi cướp ông đi mà!
- Tao sẽ cướp cái mặt đốm của mày.
- Thế là kỳ thị nhé.
Tôi chưa cướp ai trong đời.
Đừng để đây là trải nghiệm xấu cho tôi.
"Trải nghiệm xấu" hả? Tao đang làm ăn đấy.
Tôi như Robin Hood, tự cướp cho mình.
Ồ, đây là bột cà ri à?
Tôi là nhà khoa học.
Hoặc từng là... Đang là.
Ông nghe nói về Alchemax chưa?
Tôi từng làm ở đó.
Thật ra tôi cũng khá là đẹp trai,
theo tiêu chuẩn nhà khoa học.
Tôi đã bị một tai nạn nhỏ.
Trả chân tôi đây!
Ôi trời. Tôi rất xin lỗi.
Trước hết, tôi không cướp ông.
Máy ATM này đâu có thuộc về ông. Nó thuộc
về ngân hàng. Họ mới là tội phạm xịn.
Mày là tội phạm thật.
Mày đang cướp của tao.
Tôi thế này
nên chẳng kiếm được việc ở đâu nữa.
- Cuộc đời đưa đẩy tôi làm tội phạm mà.
- Tại sao người ta nói "máy ATM"?
Ai đang nói thế?
Chữ "M" nghĩa là "máy" rồi.
Spider-Man!
Lenny, nhân bánh bò xay này bao nhiêu thế?
Spidey, nếu cậu tóm được hắn,
tôi đãi cậu, người anh em.
Ồ, Spider-Man. Chà.
Đây là thật rồi!
Anh là bò sữa hay chó đốm vậy?
Ta là...
Spot.
Ta lại gặp nhau, Spider-Man.
- Ngươi thấy hài hước à?
- Dĩ nhiên là không.
Đó là trang phục hả?
Không may cho cả hai ta, đây là bộ da.
Ồ, tệ thật.
Ta đã gặp ngươi trong quá khứ.
Một năm trước...
- Chờ xíu.
- Thôi nào.
Bố
Con đâu rồi?
Nãy giờ vui lắm.
Nhưng tôi phải kết thúc thôi.
Không, không, tiếp đi chứ.
Dẹp vụ miễn phí luôn nhé.
Được rồi, làm nhanh màn giới thiệu nào.
Tôi là Miles Morales.
Tôi bị một con nhện nhiễm xạ cắn.
Và trong một năm bốn tháng qua,
tôi là Spider-Man
độc nhất vô nhị của Brooklyn.
Và mọi việc đang rất tuyệt.
Ê, ê! Này, này!
Có thể làm người ta bị thương đó.
Bắt đủ loại người xấu.
Chơi nào.
Không cư xử như siêu ác nhân bình thường
để tôi bắt anh được à?
Tôi đã thiết kế bộ đồ mới
có dải trang trí chất lòi ở hai bên nách.
Dì May đã chuyển đến Florida.
Xong.
Tôi làm khách mời dẫn show Jeopardy!
Quảng cáo phấn rôm.
Xin lỗi vì quảng cáo phấn rôm.
Tôi đã sai lầm.
Ria mép tôi bắt đầu xuất hiện.
Ria mép.
Và lòi ra.
Tôi đã phạm một sai lầm khác.
Vẫn đang cải tiến chiêu chích độc.
Quao, quao.
Xin lỗi!
Tôi có thể tiếp tục nói dối
về thân phận mình bao lâu nữa?
Em nghe nói Spider-Man mới
là người Puerto Rico.
Đâu, con thấy giống người Dominica hơn.
Họ có thấu hiểu không nếu tôi nói cho họ?
Bố mẹ yêu con và chấp nhận con
dù con có nói dối bố mẹ cả năm qua.
Chắc là ở vũ trụ khác thôi.
Đôi khi tôi ước không chỉ có mình tôi.
Nhưng tôi không đắm chìm trong đó.
Đôi lúc tôi nhớ chú của tôi.
Miles, chú hiểu cháu đang làm gì.
Cho dù hóa ra chú ấy là Prowler.
Tôi cố làm điều chú ấy bảo:
Cứ tiếp tục đi tới.
Bố
Con đâu rồi?
Ngươi xem tin nhắn à?
Đây là trận đánh để đời của chúng ta mà.
CHUYỆN RẤT QUAN CHỌNG.
Chờ chút đi anh bạn.
QUANG CHỌNG.
Ngươi tắt điện thoại khi xem phim
còn đánh với ta thì không à?
QUAN TRỌNG!
"Một phút."
Nó trả lời bằng một từ luôn nè!
Dễ thương ha? Thanh niên mà.
Rồi, lạ thật đó.
Ối, mũi của ta!
Xin lỗi. Tôi có việc phải đi.
Mắc lừa nhé!
Nó đang nhắn nè. Chờ chút.
Trời!
Ta thấy thích dễ sợ luôn.
Vẫn đang nhắn.
Tôi nghĩ chắc là ổn thôi.
Thích quá.
Sẽ sớm tìm ra thôi. Ta tin
chúng ta sẽ tìm được điểm chung đấy.
Này, mấy con ngỗng này đâu ra thế?
Em không muốn bộ đồ này nữa đâu.
Sắp đến rồi mẹ.
Mặt mỉm cười. Tay cầu nguyện.
- Ngỗng của ngươi à...?
- Gỡ ra, gỡ ra!
Xét cho cùng...
Ta vẫn sẽ bắt được ngươi, bởi vì...
Hung hăng quá.
...tôi là Spider-Man.
Và không ai có thể
đoạt được điều đó của tôi.
Không tin nổi.
Trở lại đánh tiếp với ta đi!
Đừng bỏ trốn.
Nhân tiện, bộ đồ của ngươi
ở phía sau bó quá đấy.
- Khỏe không bồ?
- Tớ đang viết bài luận.
Có một kẻ xấu trên nóc tòa nhà Petersen.
Cậu gọi cảnh sát, bảo họ đến bắt hắn nhé?
- Có vẻ nhờ được sẽ nhờ mãi.
- Chỉ lần này thôi.
Bắt đầu là một cuộc gọi,
rồi sẽ đến bộ đàm, đồng hồ đồng bộ.
Một tháng nữa, sẽ có Đèn Hiệu-Nhện.
Tớ không phải "phụ tá khoa học" của cậu.
Đó là đôi Jordan của tớ à?
Cùng cỡ chân nên tớ không cưỡng được.
Mỗi con người là một vũ trụ.
Và nhiệm vụ của tôi
là tóm gọn lại vũ trụ của con trai anh chị
trong mảnh giấy này.
- Nó trắng bóc.
- Chính xác.
Tôi chẳng rõ đứa bé này là ai.
Tôi không biết nó có rõ không.
Và nó phải quyết định
liệu nó sẽ cam kết với tương lai của mình
hay với việc nó đang làm thay vì có mặt
ở đây. Đâu thể vừa giữ nguyên cái bánh
- lại vừa muốn ăn.
- Trừ khi cô làm hai cái bánh.
- Miles?
- Thích hài hước nhỉ.
- Thế nào rồi ạ? Đại học!
- Con trai, ta vẫn nói gì nào?
Đúng giờ tức là phải đến sớm năm phút.
Con biết, con biết.
Con phải quay lại làm học sinh giỏi,
nên ta nói nhanh được chứ?
Được rồi.
Điểm của Miles rất tốt.
Điểm A vật lý nâng cao...
Con trai tôi đó.
...và mỹ thuật nâng cao.
Nó thừa hưởng từ chú ruột.
- A trừ ngữ văn.
- Cô giáo cho điểm khó.
Và điểm B tiếng Tây Ban Nha.
- Gì chứ?
- Được rồi.
- Miles!
- Muốn chọc mẹ tức chết hả?
Eso no es tại con.
"Eso no es tại con" à?
Con học tiếng Tây Bán Nhà hả?
Con chỉ vắng vài buổi thôi mà.
Ồ, chỉ vài buổi. "Vài" là cỡ nào?
Ý con là... năm buổi?
- Năm buổi?
- Năm buổi?!
Thật ra là sáu.
- Con chết chắc.
- Trốn học.
- Khoan.
- Giống y chú của nó.
Do con đang có nhiều việc lắm.
Chúng ta vẫn có thể cứu vãn.
Sao cơ, "cứu vãn" à?
Miles có câu chuyện tuyệt vời để kể.
Cần phải kể chuyện là không vui rồi.
- Tên em là Miles Morales.
- Đúng.
Em lớn lên trong một
gia đình nhập cư vất vả.
Tôi quê Puerto Rico. Puerto Rico thuộc Mỹ.
Chúng tôi có một tầng nhà ở Brooklyn.
Vất vả ư?
Không quan trọng. Nhà các vị vất vả.
Tuần sau tôi lên đại úy.
Và giờ, ước mơ của cậu bé là vào
chương trình vật lý hàng đầu cả nước...
- Chúng tôi sẽ làm, bằng mọi giá.
- ...ở Đại học Princeton.
Ở New Jersey à?
Không, không. Thế thì xa quá.
New Jersey mà xa New York quá à?
Ở Brooklyn có nhiều trường tốt mà.
Mẹ, Princeton có các nhà
nghiên cứu lượng tử giỏi nhất nước.
Lượng tử.
Họ đang đưa electron
qua các rào cản không gian.
- Electron.
- Họ đang nghiên cứu vật chất tối!
Bố chẳng hiểu mấy thứ đó.
Con có thể giúp tìm ra cách
đi sang chiều không gian khác.
Ừ, được rồi.
Ồ, có nghề này nữa cơ à, nghe thú vị đấy.
Bố, khi bằng tuổi con,
bố đã theo đuổi ước mơ
và đã tự mình
bắt đầu một việc làm ăn với chú Aaron.
Phải chứ?
Việc đó khác. Bọn bố từng...
Khi con ra đời...
Với lại, mẹ con đã quen...
Nghe này, đời là một hành trình.
Bố mẹ đưa con vào trường này
vì nghĩ con có thể làm điều đặc biệt.
Và giờ con cũng nghĩ thế.
Điều đặc biệt con muốn làm là đây.
Có những người ngoài kia
có thể dạy cho con những thứ con muốn học.
Nhưng không phải ai cũng ở Brooklyn.
Đó là câu chuyện của em!
Giờ cứ bám theo dàn ý đó.
Miles, con đang chú ý đấy chứ?
Miles, chú ý đi.
Ối! Đau xương cụt.
Đùa đấy à?
Con phải đi đây.
Mọi người cứ nói chuyện nhé.
Mọi chuyện có vẻ ổn rồi đấy.
Khoan. Con đặt bánh cho tối nay chưa?
Rồi ạ. Con... Gọi cho con nhé.
Con phải đi! Nhé? Tạm biệt!
Cái thằng bé này. Ta làm gì với nó đây?
Mọi đơn vị, đang có sự kiện siêu ác nhân.
- Anh cũng phải đi.
- Sao? Anh cũng đi à?
Nó đi, anh đi, đi hết. Em ở đây làm gì?
Anh biết. Xin lỗi em.
Nhưng ta sẽ nghĩ ra thôi.
Cùng nhau.
Chà.
Thứ lỗi, tôi rất xin lỗi.
- Cậu ta đang lừa cô.
- Jeff á?
Con trai cô.
Nó đang nói dối. Và tôi nghĩ là cô biết.
Bài luận thế nào rồi?
Đang ngâm cho chín.
Đây là một phần cách làm của tớ.
Thật à?
- Tớ nghĩ tên đó đã thoát.
- Cảm ơn. Tớ sắp xử hắn đây.
- Cậu có vẻ căng thẳng.
- Đồng ý.
- Cậu bao đồng nhiều quá.
- Cảm ơn về gợi ý.
- Lúc nãy tệ quá.
- Anh biết.
- Thằng bé này bị gì nhỉ?
- Anh không biết.
Này!
- Spider-Man.
- Cảnh sát Morales.
Ý tôi là...
Cảnh sát Morales.
Chuyện không như ông nghĩ đâu.
Này! Này! Con tôi học ở đây đó nha!
Ta dễ bị bầm lắm.
Vui quá.
Tôi trong hội phụ huynh. Biết tôi đã phải
nướng bao nhiêu bánh chanh không?
- Ngươi bỏ đi giữa trận đánh.
- Đâu có. Lúc đó đánh xong rồi.
- Nghiêm túc không vậy?
- Thế là thiếu quan tâm và siêu thô lỗ.
Và hơi ngạo mạn.
Ừ, cậu làm tôi
đồng tình với kẻ xấu rồi đó.
"Kẻ xấu" à?
Hắn suýt là ác nhân của tuần đó.
Ngươi gọi ta là gì?
- Ta không có bị điếc nhé.
- Nhanh nào.
Mọi thứ...
đều được kiểm soát.
Không thể tin được.
- ALCHEMAX
- Hẳn là chúng ta quay lại đây.
Biết sao không?
Cậu giống như con trai tôi.
Thế à?
Thế ngớ ngẩn quá. Hình dung mà xem.
- Trở lại nơi tất cả bắt đầu!
- Coi chừng!
Lò luyện mối liên hệ giữa hai ta!
Này, đừng dùng mấy từ
chuyên ngành thế chứ.
Ngày nào tôi cũng chơi ô chữ đó.
- Ngươi đã nhớ lại chưa?
- Anh nói gì vậy?
Sự kiện tạo ra chúng ta.
Sao?
- Ừ.
- Lúc nãy bị mất sóng.
Ta đang nói về con trai mình mà.
Không gì quan trọng hơn gia đình.
Anh đang dở dang công việc.
Số mệnh đã đưa chúng ta đến đây.
- Giờ ngươi thấy rồi chứ?
- Thật sự là không.
Ta là tử thù của ngươi.
Anh đâu phải.
Hụt rồi nhé. Đố ngươi bắt được Spot!
Ngươi thật sự không nhớ đã làm gì ta à?
Điều ta làm với ngươi?
Không.
Ta từng làm ở Alchemax.
Ta đã thử nghiệm trên máy gia tốc hạt,
đem một con nhện
từ chiều không gian khác đến đây.
- 42.
- Không gian quê nhà của nó.
Nó đã trốn thoát.
Và nó đã cắn ngươi.
Nhện của ta biến ngươi thành Spider-Man.
Cái gì?
Ngươi đã chạy xuyên khu nhà ăn.
- Nó lấy một cái bánh mì!
- Ngươi ném cái bánh mì trúng ta.
Tôi đã ném rất nhiều ác nhân
bằng rất nhiều loại đồ ăn.
Ngươi cứ đùa mấy câu vô tri, nhảm nhí,
và ai cũng thích.
Nhưng chẳng ai biết cảm giác thế nào
khi là người bị chọc.
- Tôi cố làm tâm trạng tươi sáng hơn thôi.
- Ta đã tạo ra ngươi.
Ngươi tạo ra ta.
Spider-Man, sao cậu lại tạo ra tên đó?
Đâu có. Anh ta nói nhảm đó.
Ta đã ở trong phòng máy gia tốc
khi ngươi làm nổ nó!
Tại ngươi
mà ta mất công việc,
cuộc sống,
gương mặt!
Cả gia đình cũng không thèm nhìn ta.
Ta đã biến ngươi thành anh hùng.
Ngươi biến ta thành thế này! Nhìn ta đi!
Ngươi đã làm ta thành thế này!
Nhìn ta đi!
Ta sẽ làm ngươi tôn trọng ta!
Ta là tử...
Ơ, hắn đâu rồi?
Anh ta tự đá đít mình.
Cậu biết chúng ta phải tóm kẻ xấu mà, nhỉ?
Tôi luôn như thế.
Thường như thế.
Gutierrez! Lấy cần cẩu đi.
Ôi, đây là lý do không ai thích chúng ta.
"Chúng ta" à?
Tôi đang cố làm cho đúng.
Tôi cũng đang cố.
- Và cậu cần là hình mẫu tốt hơn.
- Tôi là hình mẫu đỉnh cao.
Này, Gutierrez, hủy bỏ vụ cần cẩu đi.
Tôi thề tôi sẽ bỏ nghề.
Ông muốn nói chuyện chứ?
Cậu điên à?
Chà, người của thế hệ ông
đã ngó lơ sức khỏe tinh thần lâu quá rồi.
Trời ạ.
Tôi đang làm gì vậy chứ?
Vì bất kể tôi làm gì,
có người luôn nghĩ rằng tôi làm hỏng việc.
Tôi biết cảm giác đó.
Thế...
con trai ông.
Cậu ấy thế nào?
Ông nghĩ cậu ấy sẽ hiểu chứ?
- Nói thật nhé?
- Vâng.
- Nó là đứa bé ngoan.
- Thế à?
Thật đáng sợ.
Nó nói những thứ cao siêu quá.
Tuyệt. Chà, có lẽ tôi nên...
Rồi nó lại làm những việc thật ngu ngốc.
Tôi không muốn nó làm bừa hết lên.
Có lẽ đừng nên giữ nó kỹ quá.
- Xin lỗi, sao?
- Hả? Gì! Ai biết gì đâu.
Và tôi ghét
việc nó không thành thật với tôi.
Có lẽ cậu ấy sợ nói chuyện với ông.
Sao lại có ai sợ nói chuyện với tôi chứ?
Tôi... Tôi không... Tôi biết đâu.
Chỉ là, ta cứ nghĩ
mình làm bố mẹ rất giỏi.
Ta nghĩ mình xử lý rất hay.
Và rồi chúng trưởng thành và ra đi.
Tôi chỉ không muốn mất nó, cậu hiểu chứ?
Chà, là người quan sát khách quan
và không nhúng tay vào vụ việc,
tôi thấy ông hãy để cậu ấy tung cánh đi.
- Giống vậy nè.
- Ừ.
Tôi không biết nữa.
Nếu như thế không tốt
thì còn gì tốt nữa chứ?
Tôi nên đi đây.
Ừ, và bắt cái tên nhiều lỗ đó đi.
Đừng lo. Tôi nghĩ
hắn sẽ không chường mặt ra nữa đâu.
Gì vậy?
Được rồi.
Mình nghĩ mình đã tự đá mình...
vào trong chính mình.
Chà, vụ này mới nha.
Xin chào? Alô?
Tiếng vang, tiếng... Không vang.
Giả thuyết:
mình sẽ đưa đầu vào cái lỗ đó.
Xin chào.
Từ từ đã!
Dừng lại, dừng lại!
Lúc nãy thật là...
hết xảy.
Mấy cái lỗ có thể đưa mình đi bất cứ đâu.
PHỐ NGƯỜI HOA, SAN FRANCISCO
TRÁI ĐẤT-688
Xin lỗi.
Chào. Xin lỗi đã làm phiền.
Tôi biết bà bận.
- Anh muốn gì?
- Tôi biết là quái lạ. Tự nhiên thò ra.
Nhưng tôi nghĩ tôi đang thành
một siêu thực thể đa chiều không gian.
- Thì sao?
- "Thì sao" à?
Tôi đang chia cắt
kết cấu không gian thời gian đấy.
Với bà, đây chỉ là một tối thứ Ba.
Bà cư xử kiểu như
chuyện quái dị cỡ này xảy ra suốt với bà.
Cho tôi kẹo cao su nhé?
Chà.
Sức mạnh của đa vũ trụ nằm trong tay mình.
Lỗ của mình không phải lời nguyền.
Chúng là đáp án.
Thôi nói về lỗ của anh được không hả?
Anh đang làm mọi người khó chịu đó.
Các anh sẽ thích đấy. Nhìn này.
Tôi hết lỗ rồi, không có gì lạ nhỉ.
Thoải mái đi mấy anh.
Ta sẽ đến tìm ngươi, Spider-Man!
Làm từng việc đã.
Có ai có sách hướng dẫn
của tòa nhà này không?
PETER PARKER, SPIDER-MAN
TRÁI ĐẤT-13122
Spider-Man, trang một,
lần này có ảnh đàng hoàng.
- Ông nói đúng lắm, sếp.
- Im miệng.
- Biến đi!
- Được, sếp. Tôi làm đây.
Trời, mình cần được tăng lương.
Miguel, Peter đây.
Chúng ta có một bất thường.
Cảm ơn, Peter. Cậu thuộc nhóm giỏi nhất.
Jess, ai lo vụ này?
CHÚC MỪNG THĂNG CHỨC
ĐẠI ÚY MORALES
Đúng rồi đấy.
- Thấy Miles không?
- Không.
- ¿Visto Miles?
Thấy Miles không?
Chị làm gì thế?
Phát biểu đi! Nào, mọi người.
Em nói dở lắm.
Trời ạ, không.
Rio, nhanh nào.
Xin chào.
Và con muốn bố biết, dù có chuyện gì,
dù chúng ta đã có những lúc thăng trầm,
con rất tự hào về bố
trong ngày hôm nay, và mỗi ngày.
Ngoặc đơn. Hầu như.
LOL. Tái bút.
Cậu Spider-Man, không đủ chỗ viết đâu.
Chúc mừng bố thăng chức!
Vô cùng xứng đáng.
Không viết nhỏ hơn được à?
Cậu không viết ngắn hơn được à?
Lần sau lại đến nhé!
Tôi còn có thể nói gì về Jeff đây?
Hồi mới sinh, anh ấy nặng gần 4,5 kg.
Em biết anh sẽ xấu hổ.
Anh ấy suýt làm mẹ mệt chết.
Nhìn đôi vai đó kìa.
- Ôi không. Được rồi. Đủ rồi.
- Anh ấy là đứa bé to con. Chúa ơi.
- Anh ấy rất vui tính.
- Đủ rồi.
Anh sẽ lấy mic. Em không cầm mic nữa, nhé?
- Cảm ơn Rio, vì bài phát biểu.
- Thằng bé đi đâu rồi?
Không phải lúc nào tôi cũng biết
mình muốn làm gì trong đời.
Tôi đã bị lôi kéo đi nhiều hướng
khi còn trẻ.
Tôi và em trai lớn lên ở khu dân cư này.
Hồi đó chỉ là
hai đứa đầu đất lăn lộn đường phố.
Là ta, Armadillo.
Mọi người từng đuổi chúng tôi
ra khỏi cửa hàng.
Và giờ thì, tin được không chứ,
việc của tôi là bảo vệ mọi người.
Và rồi tôi có một đứa con.
Và mọi việc thay đổi để tốt đẹp hơn.
Ôi không!
Vậy nên đừng nâng ly chúc mừng tôi,
mà hãy mừng cho tất cả chúng ta.
CÙNG LÚC ĐÓ, BÁNH KEM ĐI XA RỒI...
Vì em trai tôi,
người mà chúng ta nhớ đến mỗi ngày.
AARON DAVIS
AN NGHỈ TRONG SỨC MẠNH
Chắc chắn giờ cậu ấy
đang ở trên đó cười tôi.
Họ đã cho anh lên đại úy, em trai.
Dành cho vợ tôi. Mi amor.
Anh không nói tiếp đâu,
vì anh sẽ không dừng được.
Em sẽ phải giành mic của anh.
Và vì con trai tôi...
Nó là lý do đầu tiên
để tôi làm tất cả những việc này.
Bố yêu con, Miles.
Và bố sẽ luôn ở đây vì con.
Benny, nào, lên nhạc đi.
Em sẽ xử đẹp thằng bé.
- Này! Chúc mừng, Jeff!
- Chào nhé!
Cảm ơn đã đến.
- Chào Miles! Cháu đã đi đâu thế?
- Chào nhé.
- Ở trường học ngon lành chứ nhóc?
- Vâng, chắc chắn rồi.
Miles kìa! Chào con.
Bố mẹ tìm cháu nãy giờ đấy.
Cháu chả hiểu. Cháu ở đây suốt mà.
- Oye.
- Chào mẹ.
Con phải ở đây lúc 5:00 chứ.
Con đã không tôn trọng bố.
Bỏ lỡ lúc nâng ly chúc mừng của bố.
Thôi nào. Bố mẹ thấy bánh không?
Có thông điệp cảm động trên đó đấy.
CON khôNG
tự hào
Ý con đâu phải thế.
Bố con đã học tám tháng.
- Chín. Giống như sinh con ấy.
- Không giống.
Dĩ nhiên là không.
Con bắt bố mẹ ngồi ở đó,
nói chuyện với cô đó, còn con thì bỏ đi.
Con có việc khẩn cấp mà.
Sao, đi vẽ tranh tường gấp hả?
Hay vội đi tiệc
với đám bạn nào đó bố chưa gặp?
Con giải thích đi.
- Có vẻ bố mẹ đã nói hết rồi.
- Vui ghê ha.
- Jeff, mình có con trai hài hước đấy.
- Nhìn anh vui dữ chưa.
- Cháu chẳng thấy mình lớn gì cả.
- Áo này đẹp quá.
Được rồi! Rồi, rồi. Bác thử đồ ăn chưa?
Oye. Con đang đi chơi với ai thế?
- Ganke hả? Bố không thích nó.
- Bố thích mà.
- Nó gọi thẳng tên anh.
- Bố mẹ ghét thế.
- Bạn con đâu chỉ có Ganke.
- Vậy còn ai nào?
À, có Peter.
Mà anh ấy đã đi khỏi thành phố.
Có Gwanda.
Cậu ấy cũng đi khỏi thành phố rồi.
- Miles, dame un xin.
- Là tiếng Tây Bán Nhà mà?
Bố mẹ có bao giờ nghĩ là
có lẽ con đang làm những việc
tốt lành, riêng tư, tầm thường
khi không ở bên bố mẹ không?
- Không.
- Chưa từng.
Con 15 tuổi rồi.
Cơ bản con đã là người lớn.
- Con còn chưa có bằng lái xe.
- Mẹ cũng chưa!
Vì chúng ta sống ở New York
và không có kế hoạch rời đi.
- Đây là cuộc đời con.
- Không phải của con.
Là cuộc đời của mẹ, của bố,
của các abuelos' y abuelas',
những ai đã giúp con đứng đây này,
mẹ ước gì được như con đấy.
Rồi, rồi. Sao cũng được, sao cũng được.
- "Sao cũng được" à?
- Chà.
"Sao cũng được" à?
Anh được nói không? Hãy bảo là được đi.
- Nói đi.
- Con bị cấm túc!
- Cái gì?
- Phải đó!
- Bao lâu?
- Một tháng!
- Bố. Mẹ cũng...? Thật hả?
- Ừ, rất nghiêm túc.
- Bố mẹ không hiểu.
- Con nói đúng.
Bố không biết đang có chuyện gì với con.
Sao con không kể cho bố đi?
Hãy lắng nghe con!
Được thôi, thiên tài. Con nói đi.
Muốn nói gì thì nói đi.
Con có gì muốn nói với bố đến thế?
Biết sao không? Bỏ đi.
Được, tốt, đi đi.
Vì giờ con bị phạt hai tháng!
Thế là tốt, nhỉ?
Hai tháng.
Mình là Spider-Man. Mình sẽ không bị phạt.
Miles!
Cậu rảnh không?
Làm sao cậu đến...?
Cậu khỏe chứ?
Tớ vẫn khỏe.
Tớ siêu ổn luôn. Nhìn cậu kìa.
Cậu đã lớn lên nhỉ? Chân cẳng dài ra à?
Tóc cậu đã... hồng hơn.
- Đây là phòng cậu ở từ nhỏ hả?
- Là nó đấy.
Nhưng phòng ký túc xá của tớ
rất người lớn.
Hay mà. Tớ cũng hay chơi mấy thứ này
khi còn nhỏ đấy.
- Đó là đồ sưu tập.
- Tớ từng có cái này.
- Một món cực hiếm, được săn lùng lắm...
- Sao vẫn còn trong hộp vậy?
Không sao.
- Đây là tranh cậu vẽ à?
- Hả? Không.
Đẹp đấy.
Chà, có nhiều quá.
Tớ cũng nhớ cậu.
Thế cậu đang làm gì ở đây?
Tớ tưởng không bao giờ gặp lại cậu nữa.
Muốn đi dạo chứ?
Tớ bị cấm túc.
Chán thế.
Spider-Man bị cấm túc ư?
Ý tớ là, tớ...
Miles?
Giờ bố đã sẵn sàng nghe con nói đây.
Ba tháng luôn!
Khoan, chờ chút.
Có một nhóm quy tụ
toàn những Spider-Man ưu tú ở đó sao?
Có một chị, tên là Jess Drew.
Chị ấy chạy mô-tô.
Trời ơi, tớ học được rất nhiều từ chị ấy.
Hay quá. Tớ cũng đã học được nhiều.
Tớ đã lên trình mọi thứ của mình.
Cậu thấy chứ?
- Thế hả?
- Chứ sao?
- Vậy để xem nào.
- Đi thôi.
Se chỉ luồn kim.
Dễ ợt.
Còn Miguel. Tất cả là ý tưởng của anh ấy.
Ừ. Vậy Miguel là ai?
Anh ấy là Spider-Man ma cà rồng ninja,
nhưng là người tốt nha.
Ma cà rồng tốt à. Tớ sẵn sàng
trả nhiều tiền để được xem thử.
Họ mời cậu được bao lâu rồi?
Chỉ mới vài tháng trước.
"Vài tháng" là thời gian dài đấy nhỉ?
Rồi, cú này tính hai điểm.
Nhìn cậu kìa.
Nhìn tớ đi.
Giữ tiền thừa nhe.
- Vậy hội này.
- Nhìn tên ngốc kia kìa.
- Các cậu làm gì?
- Gã đồ sọc, tính mười điểm.
Bọn tớ cố giữ cho đa vũ trụ không sụp đổ.
Tớ tưởng ta làm thế rồi mà.
Tuần trước bọn tớ có nhiệm vụ
ở chiều không gian Shakespeare.
- Hobie và tớ đã...
- Khoan. Hobie là ai?
Trời, cậu sẽ thích cậu ấy.
Vài lần cậu ấy cho tớ ở ké
chiều không gian của mình.
Nghĩa là sao, cậu ở lại qua đêm hay...?
Nhưng mà họ rất nghiêm ngặt
về nơi mà tớ đi đến
không thì tớ đã đến gặp cậu sớm hơn.
Ừ. Thế vì sao giờ cậu lại đến?
Đừng làm thế.
Này, Gwen?
Cậu đâu rồi?
Cô ấy đi đâu rồi?
Này. Cậu đây rồi. Cậu đang làm gì thế?
Đang chờ cậu.
Không, không phải chỗ burger Hy Lạp đó.
- Đây là chỗ suy nghĩ tuyệt vời.
- Thật sao?
Ai cần máy chạy bộ khi có
tòa nhà Ngân hàng Williamsburgh chứ?
Thế...
cậu và bố cậu.
Hai người vẫn không nói chuyện à?
Bố con tớ sẽ nói chuyện gì chứ?
"Bố này, mấy tháng qua thế nào?
Bố vẫn nghĩ con giết bạn thân của con à?"
Tớ không biết.
Bố mẹ tớ... Nếu tớ kể cho họ...
Đừng.
Riêng vụ này thì tin tớ.
Chà...
Có lẽ có những việc
chỉ giữ riêng cho chúng ta thôi.
Ngồi đây nghĩ vu vơ cũng hay nhỉ.
Tớ chỉ là một gã
thông minh cảm xúc thôi ấy mà.
Thông minh hơn tuổi.
Nói chuyện với cậu lúc nào cũng tuyệt hết.
- Thế hả?
- Ừ.
Ta có thể nói chuyện
với bao nhiêu người về những việc này chứ?
Cậu chẳng biết được đâu.
Sao thế?
Cậu là người bạn duy nhất
tớ thật sự thân sau khi Peter mất.
Ngoài Hobie, nhỉ?
- Việc đó thì khác.
- Thế à? Khác thế nào?
Tớ không biết.
Cậu và tớ, thì...
Chúng ta giống nhau.
Ở những điều quan trọng. Cậu hiểu chứ?
Ở những vũ trụ khác,
Gwen Stacy thích Spider-Man lắm.
Và ở những vũ trụ khác...
đều kết thúc không có hậu.
Cái gì cũng có lần đầu tiên mà nhỉ?
Tâm sự với cậu xong khiến tớ đói quá.
Ừ, món plátanos chiên ngập dầu này
là hết xảy luôn.
Con bé trông như đủ tuổi đi bầu rồi đó.
Em cá nó còn chẳng biết tiếng Tây Ban Nha.
¡Qué barbaridad!
Cái này giúp cậu không bị nhiễu
khi ở chiều không gian khác à?
- Phải. Cũng khá hay đấy.
- Phải làm sao để Miguel O'Hara
chú ý đến Miles Morales?
Tớ sẽ nói tốt cho cậu.
Nếu tớ có một cái đồng hồ này,
tớ có thể đi cùng cậu.
Miles, nghe này...
Tớ đã cứu đa vũ trụ đấy.
Đó là lực lượng tinh nhuệ, rất nhỏ.
Tớ có thể vô hình. Tớ có sức mạnh điện.
Không có nhiều chỗ đâu.
Được rồi.
Nếu tớ được quyết định, cậu...
Tớ biết. Tớ biết rồi.
Ôi không. Không.
- Đừng làm thế. Miles!
- Rồi.
- Nó nhạy lắm đấy.
- Trời.
Xin lỗi. Tớ không có ý lớn tiếng.
Rồi. Được mà. Tớ xin lỗi.
Xin chào!
- Chào.
- Trời ạ.
Cô là mẹ của Miles.
Rio! Chào cô!
Cháu đã nghe rất nhiều về cô.
Cháu gọi thẳng tên cô à. Được rồi.
Áo này đẹp đấy.
Cô chú thấy trong phòng Miles, nên...
hẳn là cháu đã ở đó, nhỉ?
Và chú hẳn là Jeff.
Con bé gọi anh là Jeff.
Dễ thương đấy. "Jeff".
Ý cháu là Trung úy Morales.
Sắp thành Đại úy Morales.
Đại úy.
Gwanda và con là bạn ở trường.
Vâng, bọn cháu đang tán gẫu thôi.
Đừng bắt cóc nó cháu nhé.
Mẹ.
Cô đùa thôi.
Nó bị cấm túc, nên cháu không thể.
- Đừng làm nó đau lòng.
- Mẹ!
- Khỉ thật, tớ phải đi.
- Tổ Alpha, Báo Động Nhện Đỏ 0.
Vâng, cháu quên chưa đi đủ bước.
Cháu rất mong có thể ở lại lâu hơn.
Tớ xin lỗi.
Tạm biệt.
Ừ, tạm biệt.
Con nghe được mẹ đang im lặng đấy.
Chắc là mẹ không đâm xuồng bể
đâu nhỉ, bồ tèo.
Mấy đứa tuổi con không nói kiểu đó đâu mẹ.
Chỉ là thật khó khăn
khi thấy bạn nhỏ của mẹ
không còn là cậu bé mãi nữa.
Vâng.
Con biết con có thể
nói mọi thứ với mẹ đúng không.
Chà...
Con...
Con xin lỗi đã đến muộn.
Đi đi.
Cô bé đó có vẻ tốt.
Lại là một trò lừa nữa sao?
Không phải đâu. Trời ạ.
Mẹ làm gì...?
Để mẹ tút lại nhan sắc con trai nào.
Chỉ là...
Mẹ đã chăm sóc cho cậu bé này
lâu quá rồi nhỉ?
Đảm bảo là nó được yêu thương,
rằng nó cảm thấy
nó thuộc về bất cứ nơi nào nó muốn.
Nó muốn bước ra thế giới
và làm những điều to lớn.
Và điều mẹ lo lắng nhất
là họ sẽ không lo cho con như bố mẹ.
Họ sẽ không ủng hộ con như bố mẹ.
Vậy ta thỏa thuận nhé.
Bất kể con đi đâu, con phải hứa
sẽ chăm sóc cậu bé đó cho mẹ.
Đảm bảo là nó không bao giờ quên
mình từ đâu đến.
Và nó không bao giờ hoài nghi
là nó được yêu thương.
Và nó không bao giờ để cho ai
ở những nơi to đẹp mà nó sẽ đến
bảo với nó rằng nó không thuộc về nơi đó.
Và khi nó về nhà,
và nó nên về nhà,
tốt nhất là về sớm,
và con sẽ cầm
một cái bánh đẹp bình thường, được chứ.
Vâng, được ạ.
Con phải hứa, Miles.
Con hứa.
Đừng...
đi lạc đấy.
Dạ.
Vâng.
Tốt lắm.
Giờ đi đi. Nhanh lên nào.
Và khi con về, con vẫn bị cấm túc đấy.
Ừ, mẹ đang cười như thể đó là đùa,
nhưng là thật đấy.
Vâng, con cũng nghĩ thế.
Gặp mẹ sau nhé.
Với một cái bánh kem.
RẸT!
GÂU! GÂU!
KÉO LÊN LẠI...
Khỉ thật.
Ấy ấy, này, cái xe!
Chết tiệt.
Ôi, tiêu thật rồi.
VẬT CHẤT TỐI
PHÁT HIỆN!
TIẾN SĨ JOHNATHON OHNN
TRÁI ĐẤT 42
ĐÃ CHẾT
- Cho tôi xem việc đã xảy ra.
- Chiếu lại nội dung.
Chính là nó. Hẳn rồi. Mình cần thêm lỗ!
Chúa ơi. Nó vẫn ở ngay
dưới mũi của mình, chắc thế.
Mình cần thêm một chút
sức mạnh không gian gì đó.
- Khỉ thật.
Chưa nghĩ ra tên hay cho nó.
Đặt tên không phải thế mạnh của mình.
Điện thành phố
đi vào mẫu máy gia tốc siêu nhỏ của mình
có thể tạo thêm một ít
năng lượng tối đậm đặc.
Trời ạ.
Đây là điều mình mê ở khoa học!
Trời!
Mình chỉ cần đủ lượng để đưa mình
đến đâu đó có máy gia tốc hạt cỡ lớn.
Và Spider-Man, ta sẽ bắt ngươi trả giá
vì mọi thứ ngươi đã cướp đi của ta.
Được, cái này sẽ thành công!
Hoặc làm mình và mọi thứ
trong tòa nhà này bốc hơi,
thế sẽ không tốt.
- Khỉ thật.
Cứu với!
Trời ạ.
- Khỉ thật.
Chiếu lại xong.
Tại sao, tại sao?
Gwen, Gwen, Gwen! Gwen!
Gwen. Chào.
Em làm gì đó?
Không có gì. Ổn cả.
Vâng, tất cả đều ổn. Tạm biệt.
Kẻ xấu mà em phải giám sát đâu?
Hắn vừa ra ngoài một chút.
- Ê!
- Hắn là ác nhân của tuần thôi mà.
- LYLA!
- Ta đâu cần...
Đang dò tìm...
Này, tôi có hắn rồi. Không, bỏ qua.
Chờ chút.
Gã này lươn quá.
- Em đi gặp cậu bạn nhỏ à?
- Hả? Không.
- Miles?
- Ý em là...
Em đùa với chị đấy à?
- Gặp chút xíu thôi. Từ xa.
- Xa cỡ nào?
Cỡ... Chị biết đó, cỡ này?
- Xa cỡ này.
- Thế là quá gần.
Em gái ơi!
Em phải biết cậu ấy thế nào.
- Chị không biết nói sao nữa.
- Em biết em đã làm hỏng việc.
Cậu ta không thể tham gia vào hội.
Em biết.
Em sẽ không gặp cậu ấy nữa. Được chứ?
Hẳn rồi.
- Mọi người? Hắn đang tạo cổng riêng.
- Cái gì?
Hắn có thể nhảy đi bất cứ đâu.
Hắn có thể phá hủy mạch sự kiện chính.
Em nói hắn là ác nhân của tuần.
Em biết việc này tệ cho em cỡ nào chứ?
Mỗi chiều không gian hắn dừng lại
đều có Alchemax.
- Hắn muốn làm gì, Gwen?
- Em không biết.
Hắn đang làm bản thân mạnh hơn
để có thể đánh bại mình.
Hay ghê. Học trò xuất sắc của chị đây.
Em sẽ tóm hắn, được chứ?
Em có thể tìm hỗ trợ.
Nếu Miguel biết chị để em đi...
Đừng nói cho Miguel.
Anh ấy sẽ đuổi em và...
Anh ấy trả em về nhà thì sao?
Có hắn rồi. Trái Đất-50101.
Cô muốn làm gì tiếp theo?
Chị chưa từng phạm sai lầm à?
Chưa từng quá thân với ai đó sao?
Chị đã từng.
Nhưng chị đã vượt qua.
Cảnh báo với Spider đang ở đó.
- Bảo là Gwen sẽ gặp cậu ấy ở đó.
- Tôi làm đây.
- Cảm ơn chị nhiều.
- Không có gì.
- Em sẽ không phụ lòng chị nữa.
- Thôi đi.
Em có một giờ để khắc phục.
Không thì chị chẳng thể giúp gì.
Tạm biệt, Miles.
Tôi xin lỗi.
Chúc mừng!
TRÁI ĐẤT-50101
MUMBATTAN
Thấy không? Thật phi thường.
Ta như một con người mới.
- Ngươi đi đâu vậy?
- Nếu giờ nhìn vào gương
- ta không nhận ra mình.
- Đứng lại nào!
- Nhưng ta ganh tị với người đang nhìn ta.
- Tôi đã thấy bất thường.
- Cố tóm được hắn.
- Bớt xen vào. Chị xen vào nhiều quá.
Chào, xin lỗi, người địa phương.
Chà, bốn người. Rất nguy hiểm đó.
Trông ngon quá.
Đường nào đến Alchemax?
Đó là chỗ có máy gia tốc hạt lớn...
Ê, người bò sữa! Hết chạy nhé!
Chỉ có vậy thôi sao?
- Gwen! Tớ đến giúp đây!
- Miles, cậu...?
Úi chà chà.
Ngươi không ngờ đến phải không?
Ôi không!
Ta cũng thế. Ta đang có phong độ cao!
- Có tớ đây!
- Cậu đi theo tớ à?
Không, tớ thấy chỗ cậu đi
và đi vào đó mà cậu không biết thôi.
Cậu đâu được ở đây!
Cậu nói gì thế? Tớ đang giúp...
Không! Không, không!
Tớ không nên đến gặp cậu.
Trời ạ.
Này, người mới là ai thế?
Chào Pav. Cậu ấy là Miles,
không mời mà đến.
Cậu không được mời mà vẫn đến hả?
- Rõ ràng mà?
- Người mới hẳn là yêu cậu rồi.
- Trời, Pav.
- Không, đâu có.
- Tôi giỏi đọc vị người khác.
- Không có.
- Cậu là ai? Tôi đâu phải người mới.
- Mừng là cậu hỏi, người mới.
Tôi là Pavitr Prabhakar,
và sáu tháng qua...
Sáu tháng? Mà đã có đồng hồ?
Ừ...
Làm Spider-Man dễ như bỡn.
Tôi thức dậy, bỏ đoạn tập thể dục
vì cơ bắp tôi đẹp sẵn rồi
và tôi không muốn mình quá đô con.
- Chẳng cần làm gì với mái tóc chất chơi.
- Cậu không dùng sản phẩm dưỡng tóc nào à?
Chỉ dùng dầu dừa,
cầu nguyện, một chút di truyền.
Rồi tôi đu đến trường.
Không cần lắm, nhưng tôi vẫn đi học.
Đấu vài kẻ xấu, cho chó lang thang ăn,
uống tách trà với dì Maya...
- Tôi thích trà chai.
- Cậu vừa nói gì?
"Trà chai" á?
"Chai" nghĩa là trà rồi bồ.
Cậu đang nói "trà trà" đấy.
Tưởng tượng tôi hỏi cậu cà phê cà phê
thêm miếng kem kem nhé?
Rất xin lỗi.
Rồi tôi đi chơi với bạn gái, Gayatri.
Cô ấy là một thiếu nữ hoàn hảo luôn.
Này cô bé à, tớ nghĩ tối nay...
Chào Thanh tra Cảnh sát Singh.
Đây là con gái chú. Cháu không quen.
Và trên hết, tôi sống ở thành phố
hợp nhất cho Spider-Man, Mumbattan.
Dạo một vòng nhanh nhé.
Chỗ này có kẹt xe, chỗ này kẹt,
ở đây cũng kẹt nữa.
Đây là chỗ
người Anh trộm hết đồ của bọn tôi.
Chào Spider-Man.
- Chào.
- Ê.
- Không phải ngươi.
- Nói với cậu ấy, hay tôi, hay cậu ấy?
- Chắc là nói tôi.
- Ừ. Hắn.
Tôi lo được.
Chà. Ngươi khỏe chứ?
Có thấy ta đã tăng trình không?
Ta đang trong hành trình
cải thiện bản thân.
Và ngươi đã đến Ấn Độ.
Lại cái kiểu văn hoá phương Tây hả.
Đừng chơi kiểu Ăn, Cầu nguyện, Yêu nha.
Không, ta không có ý như thế.
Giờ đoán nhé, ngươi sẽ hỏi ta
về hoa nghệ tây và bạch đậu khấu
và bánh nan, nói thế
cũng chẳng khác "bánh bánh",
cũng giống như khi nói "trà chai".
- Ta thích trà chai.
- Không!
Coi nào!
Có lẽ chúng ta có khởi đầu không tốt lắm.
Ngồi lại nói vài câu nhé.
Được. Ngươi làm ta thấy trống rỗng,
như thể ta có lỗ trong người.
Ai cũng có lỗ hết.
Nhưng giờ ta đã biết
lấp đầy cái lỗ đó bằng gì.
Phải thêm nhiều lỗ hơn.
Nghe vô lý vãi!
Sẽ được đấy.
Tôi ổn. Không sao.
- Đừng lo.
- Đâu có lo.
Sự căng thẳng tình cảm này rõ ràng quá.
Nếu Spot có thêm lỗ...
- Sẽ có, phải không?
- ...ta sẽ không thể ngăn được hắn!
- Không thể để hắn đến...
- Alchemax?
Thấy chưa?
Sao hai người vẫn tập trung được vậy?
Này, cậu ấy biết về Hobie không?
- Tôi cần biết gì về Hobie?
- Có vẻ không biết rồi.
Bụp.
Đi đi. Đi đi. Gặp sau. Cảm ơn đã đến.
Làm ơn tắt cái
rào chắn quá mạnh này đi được không?
Không thể tắt được,
phải đợi chu trình gia tốc hạt xong!
Chu trình gia tốc hạt?
Trời ạ.
- Spot, dừng lại!
- Ngươi không biết ngươi làm gì đâu!
Ta sẽ vượt trội hơn nhiều
so với ác nhân của tuần.
Ta xin lỗi đã gọi ngươi thế.
Ngươi là ác nhân vĩ đại.
- Ồ, ta chưa phải.
- Đang bắt đầu gia tốc hạt.
Không!
ĐANG TIẾN HÀNH
Thế nào rồi?
Tuyệt lắm.
Ai có sáng kiến gì không?
Tôi có nhiều, mà vụ này thì thua.
Lùi lại.
Gần đây tôi đang thử một chiêu mới.
Thường việc này mất bao lâu?
Cho tôi chút thời gian.
Cậu muốn bọn tớ làm gì không,
hãy chỉ đứng đây?
Cậu đang nạp điện hay là...?
Không. Tôi hấp thụ nó
để có thể bắn ngược nó lại.
Sức mạnh này có tên không, hay là...?
Tạm giữ câu hỏi đó
cho đến khi tớ phá thứ này xong đã.
Để tớ làm việc!
Ê này!
- Hobie!
- Hobie, anh bạn!
Hobie?
Một tên nữa. Ta thích khi có
rất nhiều biến thể của các ngươi ở đây.
Giỏi lắm, Pav! Xuất sắc! Ừ, anh bạn!
Cậu này nói gì vậy?
Giải thích ra là,
"Chúng ta tuyệt lắm, là bạn thân."
Đây là cậu nhỏ từ 1610 hả?
Cậu hiểu tên này không?
Hobie, cảm ơn đã phá lớp chắn!
Tôi làm nó yếu sẵn rồi mà.
Lời khuyên nè.
Dùng bàn tay, chứ không chỉ ngón tay.
Bộ đồ gì kỳ cục vậy?
Đang chảy máu từ nách à?
Miles, Hobie. Hobie, Miles.
Chào. Tôi chưa từng nghe về cậu
vì Gwen chẳng nhắc đến.
Rồi, tôi là Hobie, Hobie Brown.
Tôi bị cắn bởi...
Còn cần phải nói à? Hiểu ý tôi chứ?
Ba năm vừa qua tôi đã là
người duy nhất... Khoan, khoan.
Mấy bồ nghĩ tôi sẽ lộ ra
thân phận bí ẩn sao? Đừng có mơ.
Khi không biểu diễn nhạc
thì tôi đi phản đối phát xít,
tạo các tác phẩm nghệ thuật trình diễn,
hành động chính trị không được phép.
Hoặc ăn chơi ở quán rượu với hội bạn.
Tôi không phải hình mẫu.
Chỉ là người mẫu thời trang.
Ghét buổi sáng. Không thích buổi chiều.
Tôi ghét phân loại người.
Tôi không phải anh hùng,
vì tự xưng là anh hùng
biến ta thành kẻ chuyên quyền ái kỷ
tự thần thoại bản thân. Nào!
Tưởng cậu ghét phân loại.
Gwendy, cậu để áo chui đầu ở chỗ tôi.
- Áo gì?
- Một kiểu áo len.
- Cậu có bao nhiêu áo len?
- Không phải của tớ, chắc chắn.
- Và bàn chải đánh răng.
- Ủa, gì hả?
Giày Chuck của tôi à?
Đội các ngươi đánh chán quá.
- Ta không tin vào đội nhóm.
- Cậu trong ban nhạc mà?
Tôi không tin vào sự nhất quán.
Ôi, gã này làm mình điên mất.
Thế này sẽ tốt cho chúng ta, Spider-Man.
Ngươi và ta, cuối cùng
cũng sống xứng với tiềm năng của mình.
Ngươi sẽ có
một ác nhân ngang tầm để chiến.
Và ta sẽ không phải
một trò đùa đối với ngươi!
Ngươi không phải trò đùa!
- Nhỉ, cả hội?
- Chuẩn.
- Chẳng vui tí nào!
- Tôi không tin vào hài kịch!
Đùa thôi!
Thấy chưa?
Không ai nghĩ ngươi là trò đùa cả!
Chúng sẽ không hiểu cái này.
Không!
Một chuyến phiêu lưu dễ dàng nữa
cho Spider-Man.
Chú đến đây!
Cái gì vậy?
Tương lai của chúng ta.
Ta sẽ tước đoạt mọi thứ của ngươi...
như ngươi đã cướp mọi thứ của ta.
Sao?
Gặp ngươi ở nhà nhé, Spider-Man.
Miles! Miles!
Cậu ổn chứ? Ta phải đi.
Ê, ê, ê, tới lúc tỉnh...
Nhanh mọi người, chalo, chalo.
Bọn tôi mở đường.
Các cậu làm tòa nhà chậm lại.
Tôi sẽ làm. Nhưng không phải vì cậu bảo.
Mọi người, chạy nhanh lên!
TẠCH! TẠCH! TẠCH!
- Cẩn thận!
- Con ơi!
Gayatri!
Gayatri! Không!
Gwen, chú ý.
Các chỉ số dự báo
một mạch sự kiện chính sắp xảy ra.
Hãy hành động cẩn thận.
Tôi làm đây.
Ai cứu cháu với!
- Tất cả nhanh lên! Lối này, nhanh!
- Cứu cháu!
ĐỪNG SỢ, CHÚ ĐẾN ĐÂY!
Thanh tra Singh!
Mình có thể làm cả hai!
- Để tớ giúp ông ấy!
- Miles!
Đừng lo! Se chỉ luồn kim, nghe quen chứ?
- Nguy hiểm lắm.
- Tớ sẽ ổn, tớ hứa.
Miles!
Không! Không.
Cậu vẫn ổn.
Tớ đã hứa mà.
Cậu ổn chứ? Tớ lo quá.
Ý tôi là...
trông cô giống một cô gái xinh đẹp
mà tôi không quen.
- Baba?
- Gayatri.
Baba.
Không tệ, nhỉ?
ASM-90 MẠCH SỰ KIỆN CHÍNH BỊ PHÁ VỠ
Ừ.
Tôi chưa từng thấy
ông ấy xúc động như vậy.
Làm tốt lắm.
Anh bạn, Miles! Bạn tôi!
Dễ mà.
Cậu nghĩ thế nào?
Như tớ vẫn luôn nghĩ.
Cậu tuyệt lắm.
Ta là một đội mạnh.
Nhỉ?
Ừ.
Các cậu, gì kia?
Đó là ẩn dụ cho chủ nghĩa tư bản.
Còn tệ hơn thế nhiều.
Mọi người, phong tỏa khu vực,
đưa dân thường đi. Kiểm soát hố lượng tử.
Chào, tôi là Miles.
Chúng ta từng gặp nhau rồi.
- Khi tôi vô hình.
- Tôi biết cậu là ai.
Mọi việc sẽ ổn chứ?
Được rồi, để em giải thích.
Miguel muốn em về trụ sở.
- Miles sắp đi rồi.
- Tất cả các cậu.
Tôi không nghe lệnh, cậu ấy cũng thế.
Tôi được mời đến trụ sở à?
Cậu không đeo mặt nạ lại ngầu hơn ha?
Lúc nào tôi chẳng ngầu.
NUEVA YORK
TRÁI ĐẤT - 928
Bên này.
Uầy, chỗ này đỉnh quá.
- Thấy Spot không?
- Để tôi hỏi.
MALALA WINDSOR
SPIDER-UK CỦA TRÁI ĐẤT-835
Có ai thấy Spot không?
- Ai có câu đùa khác không?
- À, cô thích đùa ha.
Biết mọi người thường nói gì đấy,
cần phải kiểm tra spot ngẫu nhiên.
Không thể tin được.
Đây là tiền sảnh.
Chào mừng đến Spider-Society.
Nhiều nhện quá hả?
Cậu bảo là đội tinh nhuệ nho nhỏ mà?
Rất nhiều người chỉ làm bán thời gian.
Gwendy, cậu đã nói những gì
về vai trò của cậu ấy trong này?
Một chút.
Có lẽ là không đủ.
Đây.
Đồng hồ của riêng tôi?
Vé tham quan một ngày thôi.
Nó sẽ ngăn cậu...
bị như thế.
- Chào Gwen.
- Chào Peter.
Chào, tôi là Miles.
- Chào Gwen.
- Chào các Peter.
Tôi là lính mới.
Peter, đưa một đội đến cảng vận chuyển
để xử lý vụ hỗn loạn của Spot.
PETER PARKEDCAR CỦA TRÁI ĐẤT-53931
Tôi sẽ không gọi đó là hỗn loạn.
Thành quả nào mà trải bước toàn hoa hồng.
Ben, tôi cần...
BEN REILLY TỨC SCARLET SPIDER
TRÁI ĐẤT-94
Không nói chuyện đâu.
Đang nghĩ về quá khứ của tôi.
Thật ra, bọn tôi cần anh ở đây
là để làm việc nhé.
Ký ức đó thật là đau đớn.
Anh ấy ổn chứ?
Chào. Tôi là Webslinger.
Sao con ngựa lại cần mặt nạ?
Để che giấu danh tính.
Phi nào!
Ai ở trong lồng laser thế này?
Các bất thường.
Những người ở nhầm chiều không gian.
Ta cho họ một trận và trả họ về nhà.
Họ không thích lắm đâu.
- Cái gì? Có một mớ Doc Ock.
- Thú vị đấy.
Một Moosterio.
- Ms. Sterio. Gã trò chơi điện tử.
- Tôi yêu game!
SPIDER-MAN MẤT NGỦ
TRÁI ĐẤT-1048
- Một gã trong game khác. Typeface.
- Đang nói với tôi à?
Cút xuống lòng đất đi, Spider-Man!
Ghê đấy.
Một Kraven thú vị.
Một Rhino nhàm chán.
Một Prowler.
- Prowler?
- Không phải Prowler của cậu.
Chào.
Nhìn vậy là bất lịch sự đó.
Mình tôi bắt hắn đó.
- Tôi trượt chân thôi.
- Cậu á? Tôi làm hết mà.
Hai người đã làm chung bao nhiêu nhiệm vụ?
- Không nhiều.
- Vài chục.
Hay đấy. Xin lỗi.
MARGO KESS, CÒN GỌI LÀ SPIDER-BYTE
CỦA TRÁI ĐẤT-22191
Tôi là Spider-Man.
Ủa vậy hả. Chắc tôi không phải ha.
Ta đi tiếp được chứ?
Chà, cậu là gì vậy?
Đây là hình ảnh đại diện của tôi.
Cơ thể tôi ở chiều không gian của bố mẹ,
thư giãn trên ghế chơi game và ăn Fritos.
- Chả hiểu em nói gì.
- Ờ đúng rồi, có nghe đâu mà hiểu.
Thế này tốt hơn.
Đồng ý.
Cái đó làm gì thế?
Ngoài việc có tên hay hả?
- Máy Về Nhà.
- Thấy tên hay không?
Tớ đã bỏ phiếu bác bỏ nó.
Nó phát hiện ADN của cậu
từ chiều không gian nào đến
rồi gửi cậu về đó.
Nó siêu nhân đạo, đâu có đáng sợ.
Tạm biệt anh bạn. Đừng quay lại.
Ta nên đi. Đừng để sếp chờ.
- Gặp lại sau nhé?
- Đi nào!
- Chúc cậu may mắn.
- Ấy! Được rồi, tạm biệt!
Miguel có vẻ đói và giận.
Anh ấy thích empanada ở nhà ăn đấy.
Đừng hỏi vì sao.
Tôi là Miguel O'Hara.
Tôi là Spider-Man độc nhất vô nhị
của chiều không gian này.
Ít ra là đã từng.
Nhưng tôi không giống những người khác.
Không phải lúc nào tôi cũng thích
việc tôi phải làm.
Nhưng tôi biết
mình phải là người làm việc đó.
Tôi đã dốc sức quá nhiều,
không thể dừng lại.
Ôi chao.
Cá là thứ này chẳng làm được gì.
Có lẽ nó có tác dụng
trước khi cậu lột nó khỏi tường.
Ảnh tuyên truyền thôi bồ.
Để đánh lạc hướng cậu khỏi sự thật.
Sự thật gì thế?
Tôi chẳng có Scooby Doo.
Họ muốn ta như vậy.
SCOOBY DOO
TIẾNG LÓNG "MANH MỐI"
- Vì sao cậu muốn tham gia vào đây?
- Để có đồng hồ.
Thì tự làm cho mình đi.
Cá là cậu có cuộc sống êm đẹp nhỉ?
Bố mẹ ngon lành.
Họ cũng ổn.
Thì cũng có cãi nhau chút...
nhưng họ chỉ muốn
điều tốt nhất cho tôi, nên...
Tệ thật đấy.
Tại sao?
Vì cậu chưa sẵn sàng
cho những người khác.
- Lần này làm được rồi.
- Được rồi, con gái.
Giỏi lắm.
Nghe tôi này, quan trọng nhất
của làm Spider-Man là cậu được độc lập.
Là sếp của chính mình.
Không cần mấy thứ này.
- Vậy sao cậu ở đây?
- Tìm tay trống của tôi, thế thôi.
Tôi muốn vào một nhóm.
Tôi muốn gặp bạn bè,
và để làm thế tôi cần đồng hồ này.
Các cậu, đi nào.
Được rồi. Đình chiến.
Đừng gia nhập trước khi cậu biết
mình chiến đấu cho cái gì.
Ừ, tớ biết là chậm.
Nhưng anh ấy thích thế.
Miguel O'Hara, đây là Miles Morales.
Xin chào!
Tôi nói tiếng Tây Ban Nha.
- Này, tôi rất hăng hái muốn bắt đầu.
- Tuyệt.
- Tôi có ý tưởng mới về cách bắt Spot.
- Chà.
Hắn chỉ muốn được xem trọng,
như chúng ta vậy.
- Trời!
- Cậu ta lo về Spot. Tôi sẽ lo việc Spot.
Tôi đã làm gì chứ?
Miguel! Đâu phải lỗi cậu ấy.
Lỗi à? Chờ chút.
Cậu làm thủng một lỗ nữa trong đa vũ trụ!
- Cậu ấy đâu có biết gì.
- Tớ có biết... Không biết gì?
Nhưng cô biết, Gwen.
Còn cậu. Tôi đã cố lơ cậu đi.
- Mà không thể. Không thể.
- Tôi tàng hình mà.
Không ai thấy tui.
Chuyện gì vậy?
Này, Miguel. Nhẹ nhàng với cậu bé thôi.
Thầy giáo của nó tệ lắm.
Nó cũng không có lựa chọn nào.
- Peter!
- Ôi trời.
Spider-Man Thực tại-Khiêm tốn đã đến rồi.
- Miles!
- Anh giai ơi!
Đừng sợ Miguel bạn anh.
Trông đáng sợ thôi, chứ cậu ấy không cắn.
Peter.
Cậu lớn quá rồi. Trông cậu tuyệt lắm.
Trông anh nặng đấy. Có vẻ ổn.
Định nghĩa "nặng" đi.
Gì thế này? Nách cậu chảy máu à?
Đừng lo về bộ đồ.
Bọn anh sẽ cho cậu bộ mới.
Peter, anh phải bảo họ...
- Khoan. Gì kia?
- Mayday!
- Anh có con!
- Anh có con.
Thật điên rồ.
Đừng quên đeo vé ngày vào nhé con.
Ủa, cậu cũng có vé hả.
Anh tưởng chỉ dành cho em bé chứ.
Chờ anh chút. Mayday!
Con bé này vô chính phủ thật.
Bố đang lên đón con. Bố đến đây.
Đừng di chuyển. Tóm được rồi.
Anh đã biết là sẽ hối hận
khi làm máy bắn tơ cho nó mà.
Lẽ ra anh không nên làm. Đúng là sai lầm.
- Muốn xem ảnh chứ?
- Con bé ngay đó mà.
- Xem ảnh này đi!
- Ồ, anh để sẵn rồi.
Con bé tuyệt lắm.
Đây là mặt hài của nó. Đó là mặt giận.
Đây là mặt học hành.
Chuẩn bị nè, ảnh sau
sẽ làm bọn em cười khùng luôn.
Miguel sẽ cười chết.
Miguel, xem ảnh này đi.
Tôi đang cố
nói chuyện người lớn nghiêm túc.
Cậu là Spider-Man duy nhất không hài hước.
Chúng ta phải hài hước chứ.
Số phận của đa vũ trụ...
Cậu cứ dập tắt mood của tôi
bằng mấy chuyện đó.
Cậu nói, "Số phận của đa vũ trụ",
là não tôi đứt cầu chì luôn.
Ngửi thấy không? Mayday ị ra bỉm rồi.
Ừ. Con bé mang họ Parker.
Nhà Parker bị vậy khi ăn quả bơ.
Cậu đã phá một mạch sự kiện chính.
- Mạch sự kiện chính?
- Thằng bé có biết gì đâu.
Kiểu làm việc của nó là vậy.
Đau lòng nha anh giai.
Làm một bãi ngay trụ sở chính.
Ta ngưỡng mộ cháu rồi.
Khoan, anh bực chuyện gì?
Tôi đã cứu người mà.
Vấn đề là thế.
LYLA, làm việc đó đi.
Hả? Việc gì?
Cô hỏi vậy là sao?
Việc giải thích thông tin.
Được.
Cái gì đây?
Đây là tất cả.
Anh nói cụ thể hơn được không?
Cậu không nói một giây được không?
- Ừ, tôi chỉ...
- Và đây là...
Đây là tất cả chúng ta.
Cuộc đời chúng ta đan xen vào nhau
trong một cái lưới thật đẹp
của sinh mạng và số mệnh.
Spider-Verse.
Tên đó...
nghe nhảm thật.
Nó gọi là Đa Vũ Trụ Nhện Dạng Người.
Nghe...
cũng nhảm không kém nhỉ.
Và các điểm
nơi các tuyến hội tụ này là gì?
Đó là mạch chính.
Những chương luôn có trong
câu chuyện của mọi Spider.
Có cái tốt.
Có cái xấu.
Có cái rất xấu.
Hãy cứ đi tiếp.
Chú Aaron.
Cái này.
Sự kiện ASM-90.
Một đại úy cảnh sát
thân với Spider-Man đã chết
khi cứu một đứa bé khỏi bê tông rơi
trong cuộc chiến với một kẻ tử thù.
Đại úy Stacy...
Cháu rất xin lỗi.
Không.
Việc đó đã xảy ra cho anh à?
Và tôi.
Này? Sao nhìn tôi?
Câu chuyện phải diễn ra như thế.
Các mạch sự kiện chính là các liên kết
gắn cuộc đời chúng ta với nhau.
Nhưng các liên kết có thể bị phá vỡ.
Thế nên các bất thường rất nguy hiểm.
Cái chết của Thanh tra Singh chính là
mạch sự kiện chính.
Cậu lẽ ra không được ở đó.
Và cậu không được cứu ông ấy.
Thế nên Gwen đã ngăn cậu.
Miles!
Tớ tưởng là cậu cố cứu tớ.
Đúng thế. Tớ...
Tớ đã định làm cả hai việc.
Và giờ, Miles,
vì cậu đã thay đổi câu chuyện,
nên chiều không gian của Pavitr
đang bị tan rã.
Nếu may mắn, chúng ta có thể ngăn được.
Nhưng không phải lúc nào cũng gặp may.
Đâu phải do tôi. Tại tên Spot mà.
Đó là điều xảy ra
khi cậu phá vỡ mạch chính.
Sao anh biết?
Vì tôi từng một lần phá vỡ nó.
Tôi tìm được một thế giới
mà tôi có gia đình, có hạnh phúc.
Ít ra một phiên bản của tôi được vậy.
Và phiên bản đó của tôi đã bị giết.
Nên tôi đã thay thế anh ấy.
Tôi tưởng như thế là vô hại.
Nhưng tôi đã sai.
Bố hả? Bố.
Bố, không!
Phải không, Peter?
Ừ.
Cậu càng phá vỡ nhiều mạch chính,
cứu càng nhiều đại úy,
chúng ta có thể mất mọi thứ.
Bố tôi sắp thành đại úy.
Không.
Ta sẽ tước đoạt mọi thứ của ngươi...
như ngươi đã cướp mọi thứ của ta.
Chú đến đây!
Spot làm thế.
Hắn giết bố tôi.
Khi nào chuyện đó xảy ra?
- Khi nào việc đó xảy ra?
- Hai ngày nữa.
Khi ông ấy tuyên thệ nhận chức.
Mô hình cho biết như thế.
Tôi xin lỗi, Miles.
Cho tôi về nhà.
Tôi không thể làm thế. Bây giờ thì không.
Tôi phải làm gì? Để mặc ông ấy chết à?
Bố cậu thì sao?
Ông ấy là đại úy, phải chứ?
Ừ.
Chỉ vậy thôi sao?
Cậu không định làm gì sao.
Được rồi, bác Ben thì sao?
Anh đã biết và cứ để nó diễn ra
thì cũng ổn sao?
Nếu không nhờ bác Ben,
đa số chúng ta sẽ không ở đây, Miles.
Và mọi việc tốt đẹp ta đã làm,
cũng không tồn tại.
Vậy chúng ta phải để người khác chết
vì thuật toán nào đó
nói rằng điều đó phải xảy ra à?
Anh nhận ra điều đó
nghe thật sai trái, phải không?
Cậu có lựa chọn giữa cứu một người
và cứu cả một thế giới. Mọi thế giới.
Tôi có thể làm cả hai.
Spider-Man luôn luôn...
Không phải luôn luôn.
Miles, chúng tôi đều muốn sống
cuộc đời mà mình mơ ước.
Tin tôi đi, tôi đã thử.
Và tôi càng thử
thì càng gây ra thêm thiệt hại.
Cậu không thể có tất cả, nhóc ạ.
Làm Spider-Man là một sự hy sinh.
Công việc này là thế.
Đó là nghĩa vụ của cậu.
Miles.
Peni?
Chuyện gì đây?
Giờ mọi người muốn ép tôi hay như thế nào?
Bọn tôi biết là khó.
Nhưng đó là sự thật, Miles.
Thế nên mọi người ở đây à?
Để thuyết phục tôi chấp nhận?
Lần trước ta làm được,
tại sao không thử lại chứ?
Này, khoan đã.
Cậu nói đúng, Gwen.
Lẽ ra cậu không nên đến gặp tôi.
- Nhóc, hãy nhìn...
- Đừng gọi tôi như thế.
- Hay lắm.
- Hobie, đừng phá.
Tốt.
- Miles, em hãy cố hiểu.
- Đừng bảo tôi không được cứu bố tôi.
Tôi không bảo.
- Cho cậu ấy thời gian đi.
- Trông hay đấy.
Đừng! Dừng lại!
Nếu để nó đi, nó sẽ chỉ gây thêm
thiệt hại. Ta đều biết vậy.
- Miguel, đủ rồi.
- Anh bạn nhỏ. Peter Pan.
Chỉ cần giữ cậu ta vài ngày thôi.
Xin lỗi khi phải kết thúc thế này, nhóc.
Đã bảo đừng gọi tôi như thế!
Miles!
Được rồi.
Xin lỗi vì làm thế này.
Bố làm bố không tốt.
Nói cho rõ nhé, tôi rút đây.
Mọi vị trí, dừng việc đang làm
và chặn Spider-Man lại!
- Cậu à?
- Tôi à?
Miles! Miles Morales!
Nó đang vào phân khu 4!
phân khu 4
Cậu ta à?
Tôi bị dính tơ trên mặt hả? Chuyện gì thế?
Miles! Nó ở đó. Nó ở ngay... Quay lại!
Tôi có thấy gì đâu sếp.
Liệu hôm nay có thể kỳ dị hơn nữa không?
Chắc là có thể rồi.
Xin lỗi!
Rồi tôi nhìn bác tôi và...
Tôi đoán nhé.
Bác ấy mất?
Đếm đến ba là bắn nhé.
Một...
Chưa đếm tới ba mà!
Này, Miguel!
Chụp một tấm được không?
Lần truy đuổi đầu của con bé.
- Miles?
- Chào.
- Tôi thích cách cậu làm việc lắm.
- Cảm ơn!
Cậu có nghĩ mấy gã nhện kia dùng hài hước
làm nạng chống quá nhiều không?
Hiểu không? "Nạng chống" á?
Tôi có thể làm mọi thứ nó làm.
Khỉ thật, lại bị căng cơ rồi.
Chào Peter.
Hết chỗ chạy rồi nhóc à.
Tôi sai rồi, bà con.
Luôn có chỗ để chạy.
Đừng chạy nữa!
- Thì đừng đuổi theo nữa!
- Cậu thật là phiền phức!
Chị biết cậu ấy là bạn em,
nhưng đây là cách duy nhất.
- Nhưng linh cảm của em nói rằng...
- Vậy dùng cái đầu đi.
Tôi làm cậu mắc kẹt
trong cơ bắp chất lừ của tôi.
Nên đừng hòng...
Bỏ ra!
Miles!
Không. Để em đi.
Chạy trốn là điên lắm đó.
Chạy trốn là điều
ít điên nhất đang diễn ra thì có!
Nghe này, anh dằn vặt lắm.
Tốt!
Nhưng mọi thứ vận hành như vậy.
Cậu sẽ không thắng nổi ở đây!
Chờ đã, đừng đi. Đừng đi nhanh như thế.
Không!
Cậu muốn bế con anh không?
Cậu ôm con bé một cái
rồi ta nói chuyện nhé?
Anh nghĩ vậy sẽ thay đổi không khí.
Nó làm ta trẻ lại!
Em đang rất trẻ!
Cậu sẽ trẻ hơn nữa
khi ôm ấp đứa bé kỳ diệu này!
Anh không cần tâm sự cảm động với em
ngay lúc này.
Cứ ôm con bé đi, rồi xem có chuyện gì!
Cậu là lý do anh có con bé, được chưa?
Anh nghĩ nếu anh
nuôi dạy con bé đàng hoàng,
sẽ có khả năng
con bé trở nên giống như cậu.
Và điều đó làm anh rất vui,
vì cậu là người tuyệt vời!
Và anh thích ở bên cậu!
Vậy tại sao anh không đến gặp em?
Vì...
anh không thể.
Em rất muốn ở bên mọi người.
Nhưng việc này không giống như em nghĩ.
Nghe này, chuyện xấu vẫn hay xảy ra.
Nó tạo nên con người chúng ta.
Nhưng chuyện tốt cũng xảy ra mà.
Như cậu vậy.
Và như con bé.
Này, em không...
Và cậu bế em bé kém quá.
Chúng tôi có vị trí anh, Peter.
Ở yên. Chúng tôi đang đến.
Cô không có vị trí của tôi! Hết.
Gửi tất cả đến.
Không, Miles, anh không biết gì cả.
Anh thề đó.
Thôi nào, nói chuyện đã.
Ta đã nói rồi.
Nói chuyện vui lắm.
Bắt cậu ta!
Miles!
- Cậu ấy đi đâu vậy?
- Anh không nghĩ cậu ấy có kế hoạch.
Nhân tiện, nếu tôi chưa từng nói,
thì anh là thầy giáo quá kém.
Cậu ấy vừa đánh bại cô,
nên tôi đâu phải thầy giáo kém.
Cả hai người kém như nhau! Vậy được chưa?
Đừng giả vờ là cậu biết cậu đi đâu nữa!
Ồ, tôi có kế hoạch.
Tôi chưa nói cho anh thôi.
Khởi hành đi mặt trăng.
Không tốt rồi.
Cái gì vậy, móng vuốt à?
Có chắc anh là Spider-Man chứ?
Cậu có phải không?
Cậu nghĩ cậu là ai? Thật sự ấy?
Tôi là Miles Morales.
Tôi bị một con nhện nhiễm xạ cắn.
Và tôi chắc chắn
anh biết phần còn lại, đồ khùng!
Chào. Anh ổn chứ?
Cậu không hiểu! Cậu là một bất thường!
Nếu anh để tôi về nhà thì không!
Sao lại chơi chỉ!
Cậu đi đến đâu cũng là một bất thường!
Cậu là một bất thường nguyên bản!
Miguel!
Con nhện cho cậu sức mạnh
không thuộc chiều không gian của cậu.
Lẽ ra nó không nên cắn cậu!
Miguel, đừng!
Có một thế giới ngoài kia
không có Spider-Man bảo vệ
vì nó đã cắn cậu.
Lẽ ra cậu không phải Spider-Man!
Không! Anh nói dối! Tôi là Spider-Man!
Cậu là một sai lầm!
Nếu cậu không bị cắn,
Peter Parker chỗ cậu sẽ còn sống.
Thay vào đó, cậu ấy chết khi cứu cậu.
Cậu ấy sẽ ngăn được máy gia tốc hạt
trước khi nó phát nổ.
Spot sẽ không tồn tại.
- Và mấy chuyện này sẽ không xảy ra.
- Peter!
Và bấy lâu nay, chỉ mình tôi là người
luôn duy trì mọi thứ.
Miguel, nhẹ tay với cậu ấy thôi!
Cậu không thuộc về nơi này.
Chưa bao giờ.
Bỏ tôi ra!
- Thế đủ rồi!
- Thế này đâu phải như đã bàn.
Anh đã bàn bạc à?
Anh đã biết à?
Tất cả đều biết?
Tớ không biết...
nói với cậu thế nào.
Thế nên mọi người
không bao giờ đến gặp tôi.
- Miles, đó là vì tốt cho cậu.
- Ai quyết định điều đó?!
Tôi không phải con nít, Gwen!
Cậu chính là con nít.
Cậu chỉ là một thằng nhóc
không biết mình đang làm gì!
Vậy sao.
Tôi đã dụ hàng trăm người nhện kia
đi khỏi cái hội sở nhỏ của anh đó.
Cái gì?
Vậy là cậu ấy đã tính trước cả rồi.
Và còn điều này nữa.
Mọi người cứ bảo
câu chuyện của tôi phải diễn ra thế nào.
Không.
Tôi sẽ làm theo cách của mình.
Tạm biệt Gwen.
Miles!
Anh đã dạy cậu ấy làm thế,
nên anh hẳn là thầy giáo rất giỏi
thì mới làm được thế.
Không. Không.
Kiểu này khá dễ thương.
Ôi không.
Thấy rồi. Từng làm rồi.
Sao?
Đang khởi động Máy Về Nhà.
TẮT HỆ THỐNG KHÔNG
Đã xác định tín hiệu không gian.
ĐÃ KHÓA ĐỊA ĐIỂM
TRÁI ĐẤT-42
Thôi nào.
Không. Không.
- Ôi không!
- Không!
Chuyện gì vậy?
Cỗ máy tự kích hoạt.
- Sao có thể vậy được?
- Không thể.
Thủ tục gia tốc không thể kích hoạt
nếu không nhập một khóa chuỗi vào.
- Rồi. Cái nào...?
- Nó đang làm đấy.
- Thế này thì sao?
- Không.
- Giờ thì sao?
- Cô đang cản trở đó.
Ngăn cậu ta lại! Ngay!
Trông tôi giống đang làm gì hả?
Làm gì đó đi!
Ngay!
Miguel!
Dừng lại!
KHỞI ĐỘNG LẠI
CÓ - KHÔNG
Không!
Được rồi. Đủ rồi. Có phải tại máy móc đâu.
Nó chỉ cần lắng nghe thôi.
Tại sao nó không chịu nghe?
- Chắc do anh "thân thiện" quá đó.
- Gwen, đừng làm thế.
Cô đã để nó đi.
- Tôi à?
- Cô không bắt nó, Gwen.
- Được rồi, xả hơi tí đi.
- Peter, muốn hỗ trợ em không?
Rồi, Miguel, với tư cách bố của một cô
con gái và con trai của một người mẹ...
- Anh bớt nói chút đi.
- Ờ, vậy thì thôi.
Để tôi nói chuyện với cậu ấy.
Chúng ta đã thử rồi.
- Cậu ấy là bạn tôi.
- Ừ. Và đó là vấn đề.
Anh đâu biết chắc việc gì xảy ra
nếu cậu ấy phá mạch chính chứ?
Cô muốn biết hả?
Tôi đã bảo cô ta là cục nợ mà.
Anh sai rồi.
Jess. Nói là anh ấy sai đi.
Anh ấy không sai.
Chị nghiêm túc đấy à?
Chị bảo em rồi:
Em mà để cậu ta đi, chị không thể giúp em.
Tôi sẽ không đi.
Cô nói đúng.
Sao...?
Cái quái gì vậy?
Về nhà đi, Gwen.
Chúng ta phải là người tốt chứ.
Chúng ta tốt.
Chúng ta là người tốt.
Jess, Ben. Đi với tôi.
Hay lắm!
Và ai đó đi bắt Spot đi.
Xin lỗi, tôi phải cho con bé đi ngủ.
Không phải cậu. Tôi chịu đựng cậu đủ rồi.
CHÀO MỪNG
Chào anh.
Công việc thế nào rồi?
Anh không biết nữa.
Peter? Anh lại đưa con chúng ta
đi đánh nhau à?
Anh đem con...? Không, không.
Vì em đã bảo không được mà.
Nên anh không làm. Không có đâu.
Từ chối truy cập. Từ chối truy cập.
Em nghĩ anh sẽ làm tốt việc này chứ?
Đến giờ còn phải hỏi sao?
Không có sách hướng dẫn
nuôi một người như con bé
hay là người như anh đâu.
Anh sẽ phải có những điều chỉnh
phù hợp vào giờ nghỉ giữa trận.
- Đó là phép ẩn dụ trong thể thao.
- Anh hiểu.
Xin lỗi. Lúc đi học
anh là đồ mọt sách mà. Em nghĩ...
Nhưng anh có xem thể thao mà.
Được rồi.
Không thể tin được.
Con nhẹ tay với chim cánh cụt được chứ?
Liệu con...?
Con nhìn bố được chứ?
Sao?
Thế là sao?
Con đang nhìn bố. Như bố muốn.
Trông bố gầy quá.
Con đã đi đâu?
Đi tàn sát hết các bạn của con thôi.
Ồ, hài hước đấy. Được rồi. Ừ.
- Bố đi đâu đấy?
- Bố không biết.
Bố là cảnh sát tốt.
Bố đeo phù hiệu đó
vì bố biết nếu bố không làm,
sẽ có người không xứng đáng làm.
Nhưng bố phải hiểu rằng:
Mặt nạ này là phù hiệu của con.
Và con cũng đang cố để làm tốt.
Con rất cố gắng
để đeo thứ này theo cách bố muốn,
và con đã không làm được.
Con không làm được.
Con có thể làm mọi thứ, nhưng
không thể giúp người con yêu quý nhất.
Và họ chỉ có thể biết
nửa con người thật của con.
Nên con phải tự mình làm tất cả.
Và giờ, con chẳng biết
đúng sai là thế nào nữa.
Con chẳng biết con phải làm gì.
Nhưng con biết...
con không thể mất thêm một người bạn nữa.
Gwen, bố đã luôn dạy con
làm việc theo quy định.
Vâng, và kết quả thế nào?
- Bố đã tuyên thệ.
- Vậy bắt con đi.
Làm cho xong đi.
Bố không thể.
Tại sao?
Vì bố đã nghỉ việc.
Khi nào?
Ở giữa bài phát biểu cảm động của con.
Bố...
Chờ chút, bố sẽ không làm đại úy nữa sao?
Tức là...
Công việc của bố, làm đại úy,
mọi thứ chẳng còn quan trọng nữa.
Con là điều tốt nhất bố từng có.
Lúc nãy con nói hay chứ?
Thảo nào con được điểm A môn văn.
B. Con được B cộng.
Có nghỉ vài buổi.
Bố không biết con định làm gì...
nhưng bố nghĩ thứ này sẽ giúp được.
Người để lại thứ này
rất là kỳ quặc luôn đấy.
- PHÒNG KHI CẬU LÀM HỎNG VIỆC
- Hobie
DỰ ÁN HÀNG LẬU
Con sẽ về ngay.
Con hứa.
Làm bố mẹ...
kể ra cũng "nhàn".
Cậu là một sai sót!
Nếu cậu không bị cắn,
Peter Parker chỗ cậu sẽ còn sống.
Và mấy chuyện này sẽ không xảy ra!
Miles, điều khó nhất của công việc này
là cậu không thể cứu hết mọi người.
Ta sẽ khiến ngươi trả giá
vì mọi thứ ngươi đã cướp của ta.
Cậu có lựa chọn giữa cứu một người
và cứu cả một thế giới.
Tôi có thể làm cả hai! Spider-Man luôn...
Không phải luôn luôn.
Bất kể con định làm gì ngoài kia,
đừng đi lạc nhé.
Chuyện xấu vẫn hay xảy ra.
Tớ không biết nói với cậu thế nào.
Lẽ ra cậu không phải Spider-Man!
Hãy cứ đi tiếp.
Các cậu kiểm tra vị trí chưa?
- Rồi, bố già.
- Không thấy cậu ta.
LYLA, cô hãy gửi tất cả đi tìm ngay,
bất cứ đâu nó có thể đi.
Chúc mừng, Đại úy.
"Đại úy" à? Chưa thể gọi vậy
trước khi tôi tuyên thệ, cậu biết mà.
Chúng tôi đều tự hào về anh.
Gặp ở đó nhé, sếp!
Tạo dáng hoàn hảo.
Có nhiễu loạn trong hẻm. Nên đi kiểm tra.
Tôi đang ở trong con hẻm.
Có gì đó bất thường đang diễn ra.
Tôi đang nhìn các bức tường.
Chúng bình thường.
Nhưng có gì đó trước mặt tôi.
Mình đã làm được.
Mình về nhà rồi.
Miles?
Không phải lúc à?
- Con về muộn quá à?
- Đầu tóc sao thế kia?
Bố mẹ ổn chứ? Nói với con là ổn đi.
Mẹ ổn.
Mẹ nói đúng. Mẹ nói đúng mọi việc.
Dĩ nhiên là mẹ đúng. Mẹ luôn đúng mà.
- Mẹ nói đúng việc gì?
- Con đã thấy những nơi tuyệt vời
và gặp những người tuyệt vời, nhưng...
Nhưng họ không muốn con.
Nhưng con cứ nghĩ về điều mẹ nói.
Và con đã cho họ ăn đòn.
Con đánh bại hết bọn họ.
Giờ con biết con mạnh cỡ nào.
Con mạnh mẽ là nhờ có mẹ.
Và bố.
Và chúng ta.
Mẹ.
Có thứ đang đến tìm chúng ta.
Một thứ... Một thứ tồi tệ.
Miles, con đang nói điên khùng gì vậy.
Có chuyện gì thế?
Tên hắn là Spot.
Hắn là tử thù của con.
Và con sẽ ngăn hắn.
Con biết là mẹ biết con vẫn nói dối mẹ.
Đó là vì con nghĩ nếu mẹ biết...
thì mẹ sẽ không thương con nữa.
Rồi con đã ra ngoài kia và...
Và giờ...
con không sợ gì nữa.
Con muốn nói gì với mẹ?
Mẹ phải hứa là sẽ không có gì thay đổi.
- Con yêu, mẹ sẽ luôn thương con.
- Mẹ phải hứa.
Luôn luôn. Mẹ không quan tâm con nói gì.
Mẹ.
Con...
con là Spider-Man.
Spider-Man là ai?
Siêu anh hùng ấy?
Người bị nhện cắn ấy?
Nó cho cậu ấy sức mạnh nhện ấy?
Cậu ấy là con đó?
Nên con ăn mặc
giống nhân vật yêu thích cho...
Gọi là gì ấy nhỉ?
...Comics-Con à?
Con chẳng biết đó là gì.
Con thật sự đã làm mẹ tin đấy.
Spider-Man. Imagínate.
Rồi tám cái tay của con đâu?
Con có bắn tơ nhện từ mông không?
- Con từng có ác mộng đó, nhưng không.
- Có chắc con đã tỉnh không?
Mẹ, đừng đùa nữa. Chuyện nghiêm túc mà.
Bố từng làm việc với Spider-Man.
Lúc đó bố không nhận ra
Spider-Man là con, nhưng...
Ước gì bố ở đây để giải thích.
Miles, thôi nào.
Mẹ phải chăm sóc con,
rồi còn chăm sóc mình, nên giúp mẹ đi.
Mẹ, khoan đã. Con cần nói chuyện với...
Ôi không.
Cậu ấy về sai vũ trụ rồi.
Con nhện cho cậu sức mạnh
không thuộc chiều không gian của cậu.
- Bốn mươi hai.
- Chiều không gian gốc của nó.
Đã xác định tín hiệu không gian.
Cỗ máy đó...
...không đưa mình về nhà.
Chú Aaron?
Chào.
TRÁI ĐẤT 42
Cháu ổn chứ?
Cháu nhớ chú lắm.
Rồi. Được rồi.
Chà, cháu đã gỡ bím tóc ra à?
Cố ý hả?
Vâng, cháu vẫn đang cố làm quen.
Họ cho chị làm thêm giờ ở bệnh viện,
nên chị thề tháng sau sẽ trả cho em.
Dừng lại. Thôi nào. Ta là gia đình mà.
Cảm ơn em.
*TRONG LÚC ĐÓ - TRÁI ĐẤT-1610...
- Anh yêu, sao rồi?
- Chào em. Miles thế nào rồi?
Anh biết anh phạt nó thế nào chứ?
- Em gỡ phạt rồi.
- Gì cơ?
Một chút à. Nó có thể
vướng vào rắc rối lớn cỡ nào cơ chứ?
- Rất nhiều rắc rối!
- Em không muốn nghĩ đến đâu.
Miles, tối nay mẹ phải làm cả đêm.
- Danh sách mua đồ đây.
- Em sẽ đảm bảo là nó mua đủ.
Được rồi, ta phải đi thôi.
Bảo vệ đổi ca lúc 6:00.
Đó là cơ hội, hiểu chứ?
Vâng. Dạ.
Cháu sẽ cố hiểu những gì chú nói.
Cháu ổn chứ?
Cháu bị cảm lạnh.
Đi nào.
Chắc chắn là cháu hiểu kế hoạch chứ?
Vâng, nhưng có lẽ
ta nên nói lại một lần nữa,
để đảm bảo là không có...
vấn đề gì.
Ở đây không có Spider-Man.
ĐẠI ÚY JEFF MORALES
CHỒNG, ANH HÙNG, CHA
AN NGHỈ TRONG SỨC MẠNH
Anh xin lỗi,
nhưng em đơn phương gỡ phạt cho nó.
Jeff.
Anh chỉ lo là nó qua lại
với đám người xấu.
Chắc là do cô gái đó.
Nó suy nghĩ gì khi đi với con bé đó chứ?
Em có vài ý tưởng đây.
Em à, em chẳng giúp được gì.
Anh đã thấy nó vui khi ở cạnh cô bé đó mà.
Em chỉ mong cô bé không làm tổn thương nó.
Anh có trách nhiệm cho việc này à?
Có lẽ tất cả là tại anh.
Coi nào, anh là ông bố tuyệt vời.
Chuyện này khó khăn mà.
Chuyện này khó thật.
Cứ như ta có một đứa con mới toanh
chỉ muốn lớn lên thật nhanh.
Và có lẽ ta cũng phải lớn lên.
Một chút.
Có lẽ ta phải
để nó tung cánh thôi, anh bạn ạ.
"Anh bạn" á?
Không phải tại cô chú.
Là tại cháu.
Thôi nào. Cháu làm cái quái gì ở đây?
Cửa sổ phòng cậu ấy mở, nên cháu đã vào.
Vì làm thế là bình thường.
Chú muốn nói chuyện với bố mẹ cháu.
Vâng. Khó gọi điện cho bố cháu lắm.
Thế à? Ông ấy làm gì?
Bán kem đánh răng hả?
Ông ấy là cảnh sát.
Chú rút lại lời vừa nãy.
Chú sẽ gọi lên đồn cảnh sát.
Cháu không nghĩ ông ấy ở đó.
Hay ở bất kỳ đâu quanh đây.
- Áo đó của Miles, bé lập dị. Miles đâu?
- Cháu không biết.
Cháu không biết à?
Cháu nói không biết là sao?
Cháu đi đây.
Cháu nghĩ cháu đi đâu hả, cô gái?
Cháu sẽ đi tìm cậu ấy.
Cháu không biết chính xác ở đâu.
Nhưng cháu biết chỗ để bắt đầu.
Có một điều cháu đã học được từ Miles:
Mọi thứ đều có thể.
Cậu ấy yêu cô chú
nhiều hơn cô chú hình dung đấy.
Cháu đã chứng kiến.
Nếu cháu tìm thấy nó,
bảo nó là phạt năm tháng nhé.
Và bảo nó là cô chú yêu nó.
Được ạ.
ĐÍCH ĐẾN E 616B
SPIDER-MAN
MÓNG VUỐT CỦA PROWLER
Chú Aaron?
Khoan, khoan.
Nghe cháu này. Rồi, nghe này.
Chú không hiểu.
Cháu không phải người ở đây.
Nghe này, được chứ?
Cỗ máy gửi nhầm cháu đến đây.
Khoan, khoan. Làm ơn. Làm ơn.
Chú Aaron, khoan, khoan! Chú Aaron!
Làm ơn. Chú Aaron?
Hãy nghe cháu.
Cháu bị một con nhện cắn,
nó cho cháu sức mạnh.
Lẽ ra nó không cắn cháu.
Lẽ ra nó phải cắn người khác.
Một ai đó ở đây.
Cháu không thuộc về nơi này.
Cháu cần về nhà.
Được chứ?
Cháu cũng có một chú Aaron.
Cháu từng có.
Chú ấy là một kẻ xấu, có tên là Prowler.
Nhưng chú ấy luôn chăm sóc cháu.
Chú ấy đã làm rất nhiều việc xấu...
nhưng cháu biết chú ấy muốn làm người tốt.
Chú ấy chỉ không biết là
mình có lựa chọn, nhưng chú thì có.
Chú có thể là người tốt.
"Người tốt" à?
Xin chú. Hãy tin cháu.
Cháu biết chú không muốn làm Prowler.
Ta không phải.
Thị trưởng Manfredi đã gia hạn
lệnh giới nghiêm New York
khi băng đảng được gọi là Sinister Six
tranh giành quyền kiểm soát đường phố.
Không ai cố ngăn cản chúng sao?
Bố cậu còn sống à?
Sao?
Bố cậu.
Cậu nói ông ấy còn sống.
Phải.
Ngươi là ai?
Tôi là Miles Morales.
Nhưng cậu...
Cậu có thể gọi tôi là Prowler.
Nếu tôi không về nhà,
bố của chúng ta sẽ chết.
Bố cậu.
Xin cậu.
Cậu phải thả tôi ra.
Vì sao tôi phải làm thế?
Nói Sao Để Con Chịu Nghe
& Nghe Sao Để Con Chịu Nói
Đừng kể với mẹ nhé.
Tôi chưa từng tìm được
nhóm phù hợp để tham gia.
Nên tôi tự lập nhóm của mình.
Với vài người bạn cũ.
Bạn muốn tham gia chứ?
CÒN PHẦN SAU NỮA NHA...
NGƯỜI NHỆN
DU HÀNH VŨ TRỤ NHỆN
MILES MORALES SẼ TRỞ LẠI TRONG...
Phụ đề dịch bởi:
Geniux Ngô