‫- אתה הולך לדוג היום?
- לא, לא היום. ‬
‫אני מבין. יום נעים. ‬
‫מה זה?‬
‫הלו?‬
‫יש פה מכונית שעולה באש!‬
‫בבקשה הזדרזו!‬
‫הלו?‬
‫עכשיו, בפינה האדומה,
ממכון האגרוף טאבאטה, ‬
‫קבלו את רן טצ'יבאנה. ‬
‫היא ניצחה בשלושה קרבות בנוקאאוט‬
‫מאז שהתחילה להתאגרף לפני שנתיים. ‬
‫היא טירונית כזאת אימתנית. ‬
‫כן, היא עדיין חדשה,
אבל לפי מה שראיתי, ‬
‫היא נראית לי כמו מתאגרפת,
בלי שום פגמים בלחימה שלה. ‬
‫נכון. ‬
‫שתיהן לוחמות חזקות. זה יהיה מהנה. ‬
‫כן, ההתחלה אמורה להיות טובה. ‬
‫הישארי רגועה. ‬
‫סיבוב ראשון. ‬
‫הילחמו!‬
‫החל הקרב בין רן טצ'יבאנה בפינה האדומה‬
‫לסאצ'יקו רוקואין בפינה הכחולה. ‬
‫שתיהן תוקפניות מאוד. ‬
‫רוקואין נדחקת לפינה. ‬
‫טאצ'יבנה תוקפת. ‬
‫האגרוף הזה פוגע בה חזק!‬
‫היא במתקפה. ‬
‫- התרחקי ממנה!
- היא טובה!‬
‫טצ'יבאנה מכה אותה שוב!
ושוב ושוב! רוקואין מכה בחזרה!‬
‫האגרוף של טצ'יבאנה פוגע חזק!
רוקואין מתקשה. ‬
‫טצ'יבאנה תוקפת!‬
‫חבטת גוף נוספת!‬
‫היא נראית כמו טרף קל. עוד חבטת גוף. ‬
‫היא מכה שוב. ושוב! ושוב!‬
‫הקרב לא תם. זה כואב!‬
‫איזו מכה! היא מצליחה!‬
‫עצור!‬
‫נוקאאוט!‬
‫טצ'יבאנה ניצחה בכל ארבעת הקרבות בנוקאאוט. ‬
‫כל הכבוד. ‬
‫- עבודה יפה. עשית זאת.
- היא נשארת בלתי מובסת. ‬
‫- יש לה רוח לחימה מדהימה.
- תודה. ‬
‫יהיה חבל לתת לה רק להתאגרף. ‬
‫- אולי תאמן אותה באומנויות לחימה משולבות?
- לא, זה מוקדם מדי. ‬
‫רציתי שתהיה מתאגרפת טובה יותר קודם. ‬
‫תודה לך שהבעת עניין. ‬
‫האירוע המרכזי של היום עומד להתחיל. ‬
‫בבקשה חזרו למושבכם... ‬
‫עדיין לא הסרת את הסרט או החלפת בגדים?‬
‫האווירה בחדר ההלבשה הייתה מתוחה מדי. ‬
‫בסדר. ‬
‫הנשיא טאצ'י דיבר בשבחך. ‬
‫מכון האגרוף שלי עשוי לייצר אלופה. ‬
‫זה כואב. ‬
‫בסדר. ‬
‫טאבאטה‬
‫רוח לחימה‬
‫שלום, יוזוקי!‬
‫הפסיקי להתעלם ממני. ‬
‫את כועסת שלא יצרתי קשר מוקדם יותר?‬
‫סוף סוף התקדמתי לסיבוב השמיני. ‬
‫אהיה האלופה הבאה. ‬
‫אני אהיה האלופה. ‬
‫ימין. חזק יותר. ‬
‫בסדר!‬
‫חזק יותר. עוד!‬
‫שלושים שניות. המשיכי כך. ‬
‫היי, קחי פסק זמן קצר. ‬
‫חשבונית מס‬
‫חשבון החשמל די גבוה. ‬
‫אני סובלת כבר כמה זמן
את הכפפות הבלויות האלו. ‬
‫הפסק להתלונן. ‬
‫את בהחלט בררנית בשביל חובבנית. ‬
‫- מה?
- בבקשה. ‬
‫הידטושי טאבאטה, מנהל‬
‫הלו?‬
‫כן. היא כאן. ‬
‫בסדר. ‬
‫בשבילך. ‬
‫הלו?‬
‫רן. ‬
‫יוזוקי... ‬
‫דודה, איפה יוזוקי?‬
‫- מה אנחנו נעשה?
- מה קרה?‬
‫כשמכבי האש הגיעו כבר היה מאוחר מדי. ‬
‫לולא כרטיס התלמיד הזה שלא נשרף, ‬
‫היה לוקח זמן רב לזהות אותה. ‬
‫המכונית ננטשה בחניון. ‬
‫לדברי המחלקה לזיהוי פלילי,
המכונית הייתה מלאה בתרסיס דאודורנט. ‬
‫ואז התרסיס הובער. ‬
‫זה לא הגיוני. ‬
‫אתה אומר שיוזוקי התאבדה?‬
‫על סמך הראיות, זו המסקנה שהגענו אליה. ‬
‫זה לא ייתכן, היא לא הייתה מתאבדת. ‬
‫גברת טצ'יבאנה. ‬
‫כל המשפחות אומרות את אותו הדבר. ‬
‫"אתם בטוחים שזה האדם הנכון?"‬
‫"אין איזו טעות?"‬
‫עם זאת, גב' טצ'יבאנה... ‬
‫צר לי להגיד לך שזאת אחותך.
הטלפון הנייד שלה נמצא במכונית. ‬
‫בדיקת הדנ"א מראה שזאת גופתה. ‬
‫הפסיקי להתווכח והתחילי בהכנות ללוויה. ‬
‫המשטרה אומרת שזו התאבדות. ‬
‫סיימת?‬
‫חכה שנייה!‬
‫זאת לא יוזוקי. ‬
‫ליוזוקי יש שן כפולה בצד ימין למעלה. ‬
‫אבל לאדם הזה אין. תראה!‬
‫- רואה?
- עכשיו, תקשיבי. ‬
‫בדיקת הדנ"א מראה
שיש סיכוי של 99.9 אחוז שזו היא. ‬
‫לא. זאת לא היא!‬
‫טפל בזה אתה. ‬
‫עוד לא סיימתי. ‬
‫אז תני לי להגיד לך משהו. ‬
‫אחותך הייתה צעירה, אבל היו לה חיים קשים. ‬
‫הורד ממני את הידיים!‬
‫אינכם יודעים דבר בנוגע ליוזוקי. ‬
‫אני נורא מצטערת. ‬
‫רן!‬
‫חכה. לאן אתה חושב שאתה הולך?‬
‫חשבתי פשוט לדבר איתם. ‬
‫אין צורך. ‬
‫התייחס לזה כהתאבדות. ‬
‫כן, אדוני. ‬
‫למה לא סיפרת לי על בדיקת הדנ"א?‬
‫הם הסבירו לי את זה,
אבל לא הבנתי את זה היטב. ‬
‫חשבתי שהם יתקשרו אלינו שוב. ‬
‫- התכוונתי להתקשר אלייך אחר כך.
- היית צריך להתקשר אליי קודם!‬
‫שוב את מדברת כמו איזו תותחית. ‬
‫אם היא הייתה נהרגת בתאונת דרכים,
היינו מקבלים את כספי הביטוח. ‬
‫היא עשתה צרות עד יום מותה. ‬
‫אמרתי לכם, זאת לא יוזוקי!‬
‫מה לעזאזל את יודעת?‬
‫השארת אותה מאחור ולא שלחת כמעט כסף בכלל. ‬
‫די להתנהג כמו אחות טובה עכשיו!‬
‫השארתי אותה מאחור?
אין לך זכות להגיד את זה!‬
‫מובן שכן!‬
‫אני זה שהאכיל אותה אחרי שעזבת. ‬
‫רצית רק את תשלומי קצבת הילדים שלה!‬
‫ואז בזבזת את הכול על הימורים!‬
‫שתקי!‬
‫את מתנהגת כמו איזו תותחית,
אבל מה עשית אי פעם בשביל אחותך?‬
‫היי!‬
‫שמעתי מה קרה. ‬
‫דאגתי לך. ‬
‫לא מזמן, ‬
‫יוזוקי הופיעה במפתיע. ‬
‫לעזאזל, את כזאת מגניבה. ‬
‫הבהלת אותי. ‬
‫למה את כאן?‬
‫קיבלתי את אלה כשתרמתי דם בבית הספר. ‬
‫אני אמורה לרדת במשקל, אז רק הפעם. ‬
‫היי, איך נפצעת פה?‬
‫נפלתי. ‬
‫הוא זרק עלייך משהו שוב?‬
‫לפחות הדוד שלנו
לא מכה אותנו כמו אבא, אז לא אכפת לי. ‬
‫זה רק כשהוא שותה. ‬
‫אני מצטערת. ‬
‫אמצא לנו דירה כשאצליח לחסוך את הכסף. ‬
‫אל תדאגי. התמקדי בקרבות שלך. ‬
‫זה כואב?‬
‫בכלל לא. ‬
‫טוב, אשים על זה פלסטר מאוחר יותר. ‬
‫תודה. ‬
‫- זה מסריח!
- אל תגעי בדברים שלי. ‬
‫כל כך הרבה אבק. ‬
‫אני יכולה לישון כאן הלילה?‬
‫- אם לא אכפת לך מהלכלוך, בסדר.
- באמת?‬
‫פשוט השאירי את זה שם. ‬
‫זה צורב. ‬
‫התמודדי עם זה. ‬
‫ערכת עזרה ראשונה‬
‫את ממש יפה, רן. ‬
‫מה? הפסיקי עם זה. ‬
‫את צריכה להתאפר. ‬
‫אין מצב. זו כזאת טרחה להסיר איפור. ‬
‫- שלא תעזי.
- רק נסי את זה. ‬
‫- ברצינות, די.
- רק נסי. ‬
‫ברצינות... ‬
‫יוזוקי... ‬
‫אחרי אותו היום, היא הפסיקה לענות לי. ‬
‫האם המצב היה שונה אילו הייתי איתה יותר?‬
‫מה אם הגופה הזאת היא באמת של יוזוקי?‬
‫רן. ‬
‫בחיים, כמו באגרוף, ‬
‫אם את לא מסוגלת להכתיב קצב,
תמיד תהיי חובבנית. ‬
‫מקצוענית אמיתית יודעת מתי לתקוף ומתי לסגת. ‬
‫שכחי מהכול לעת עתה וקחי פסק זמן. ‬
‫בהמשך, מידע נוסף בנוגע לתקרית
עם המכונית שהתפוצצה ונשרפה‬
‫בחניון בעיר קאווסאקי, במחוז קנאגאווה. ‬
‫גופה שרופה נמצאה במכונית‬
‫בשש בבוקר ב- 21 בחודש, ‬
‫בקצה של נמל דיג קטן
בעיר קאווסאקי בקנאגאווה, ‬
‫מכונית בחניון התפוצצה לפתע ונשרפה כליל. ‬
‫בתוך המכונית נמצאה גופתה השרופה של אישה. ‬
‫לדברי חוקרים ממשטרת האמה־קאווסאקי, ‬
‫האישה זוהתה כיוזוקי טצ'יבאנה, בת 17, ‬
‫- תלמידת תיכון בקאווסאקי.
- לא אכלת הרבה בזמן האחרון. ‬
‫- המשטרה אישרה.
- טעים. ‬
‫הרשויות קבעו שסיבת המוות
הייתה התאבדות וסגרו את התיק. ‬
‫רן, מה את עושה?‬
‫באתי לקחת את חפציה של יוזוקי. ‬
‫שכחי מזה. השאירי אותם כאן. ‬
‫תני לה לעשות כרצונה. ‬
‫עכשיו לא נצטרך לזרוק אותם. ‬
‫ג'ונין‬
‫ג'ונין?‬
‫מועדון חברים‬
‫סליחה!‬
‫סליחה. ‬
‫סלחו לי. ‬
‫- מי זאת?
- לא יודע. ‬
‫איך נכנסת לכאן?‬
‫אני רוצה לשאול אתכם משהו. ‬
‫מצטער, עדיין לא פתחנו. תצטרכי לעזוב. ‬
‫- סליחה.
- אני מחפשת את אחותי. ‬
‫- קחו אותה מכאן.
- אני רוצה מעט מידע. ‬
‫הניחו לי. ‬
‫- אני מחפשת את אחותי!
- מה קורה כאן?‬
‫- אחר צוהריים טובים.
- אחר צוהריים טובים. ‬
‫- מי לעזאזל האישה הזאת?
- אף אחת. ‬
‫היי!‬
‫זאת אחותי, יוזוקי. ‬
‫אני חושבת שהיא הייתה במועדון הזה.
האם ראית אותה?‬
‫זה לא מקום שכל אחת יכולה לבקר בו. ‬
‫בואי איתנו. ‬
‫היי!‬
‫אז למה מצאתי את זה בחדר של אחותי?‬
‫למה את מחפשת את אחותך המתה כאן?‬
‫אם יש לך זמן לזה,
מוטב שתלכי הביתה ותזחלי למיטה. ‬
‫בכלל לא אמרתי שהיא מתה. ‬
‫המשיכו לנקות. ‬
‫הפסיקי לתחוב את האף שלך
לעניינים שיושבו כבר. ‬
‫היי, קחו אותה מכאן. ‬
‫יוזוקי... ‬
‫את ערה?‬
‫תודה לאל. ‬
‫זאת תופעת הלוואי של הנוגדן.
תצטרכי לסבול את זה. ‬
‫נוגדן?‬
‫סיממו אותך. ‬
‫אם לא הייתי עושה דבר, היית מתה עכשיו. ‬
‫מי אתה?‬
‫קוראים לי נארוסה. ‬
‫אכלי משהו. ‬
‫מי אתה?‬
‫את מחפשת את יוזוקי, נכון?‬
‫פרצתי למצלמות האבטחה
במבואה של בניין ג'ונין‬
‫והשגתי את הסרטון הזה. ‬
‫זאת יוזוקי!‬
‫זה שלושה ימים לאחר שהיא התאבדה לכאורה. ‬
‫האיש הזה כאן הוא אזומה,
מנהל של קבוצת ג'ונין. ‬
‫שלושה ימים אחרי... ‬
‫- אז יוזוקי עדיין בחיים?
- ככל הנראה. ‬
‫מאחר שביימו את התאבדותה, ‬
‫יוזוקי בוודאי
חשובה מאוד עבור קבוצת ג'ונין. ‬
‫חכה רגע. מה זאת קבוצת ג'ונין?‬
‫כנופיה נעצרה‬
‫זה תאגיד מפורסם למדי. ‬
‫שיראישי, סגן נשיא‬
‫הצמרת בנויה ממשפחות יפניות אציליות ותיקות. ‬
‫המועדון ביוקוהמה‬
‫הוא מועדון בלעדי
שאליו מורשים להיכנס רק אנשים נבחרים. ‬
‫יוזוקי ביקרה במועדון הזה
במהלך החודש האחרון. ‬
‫אזומה הביא אותה. ‬
‫אבל למה אתה מספר לי את זה?‬
‫אף על פי שזה נראה כמו תאגיד רגיל, ‬
‫הם עושים הון על ידי ניהול מקום בשם הגראז'. ‬
‫הגראז'?‬
‫הם מביאים פרחחים
מיפן ומחו"ל כדי שיילחמו שם. ‬
‫אפשר לומר שזה קולוסאום מודרני. ‬
‫אבי ניהל מכון כושר שפשט רגל. ‬
‫קבוצת ג'ונין מימנה אותו
בתמורה להשתתפות בקרבות. ‬
‫הוא היה פעם אלוף ג'ו ג'יטסו ברזילאי. ‬
‫ואז הוא נהרג. ‬
‫המשטרה טוענת שהוא טבע
לאחר שהוא השתכר ונפל אל תוך נהר. ‬
‫אבי לא שתה. ‬
‫הוא בטוח נהרג בקרב. ‬
‫אני נשבע שאשמיד את קבוצת ג'ונין. ‬
‫זה מחזה מרהיב, נכון?‬
‫אתה צודק. ‬
‫הוא בהחלט מאחר. ‬
‫- שנתחיל?
- כן, למה לא?‬
‫בנוגע לבחירת הנשיא הבא שלנו, ‬
‫סגן הנשיא שיראישי יסביר. ‬
‫אין לי משהו מיוחד לספר לכם. ‬
‫אני סומך על כל חברי מועצת המנהלים. ‬
‫זה מה שרציתי לומר. ‬
‫אף על פי שאותו אדם עדיין לא כאן,
בואו נרים כוסית. ‬
‫לחיים. ‬
‫בהחלט למדת... ‬
‫כיצד לעשן בסגנון, נכון?‬
‫אני מקנא בך. ‬
‫לעולם לא תהיה מועמד לנשיאות. ‬
‫זאת ודאי הרגשה נעימה. ‬
‫לא ממש. ‬
‫אני מרגיש כך בכל פעם
שאני רואה את הציור של הסמוראי. ‬
‫אני באמת מרחם עליהם. ‬
‫הם נלחמו בחרבות כדי להגן על האצולה. ‬
‫הם הפכו ללוחמים ללא חת. ‬
‫ואז הם הלכו בנתיב ההרס והחורבן. ‬
‫אתה הלוחם האחרון אשר יקודם לעמדת מנהל. ‬
‫לכל הפחות, ‬
‫תרוויח הרבה כסף בשבילנו
בעזרת ארגז הצעצועים הזה. ‬
‫הביטו באלה. ‬
‫אני מאמינה שהאיש הזה
מעורב בהיעלמותה של יוזוקי. ‬
‫היעלמותה, מה?‬
‫את בלשית או משהו?‬
‫זה סרטון האבטחה מהמבואה של קבוצת ג'ונין. ‬
‫התאריך כאן הוא שלושה ימים
אחרי שהמכונית התפוצצה. ‬
‫את לא רצינית!‬
‫איך השגת את זה?‬
‫זה יכול לשמש כראיה, נכון?‬
‫לא ניתן להשתמש
בראיה שהושגה באופן בלתי חוקי. ‬
‫וייתכן שזה מזויף. ‬
‫גם אם זה לא ערוך, ‬
‫אין שום הוכחה שהאדם בתמונה הזאת הוא אחותך. ‬
‫אני בטוחה שזאת יוזוקי. ‬
‫אפילו אם הן לא חוקיות,
זה מטורף לא לחקור הוכחה חותכת כזאת. ‬
‫הדוח שהגשנו כבר אושר. ‬
‫תצטרכי הרבה ראיות כדי לבטל אותו. ‬
‫אמרתי לכם. זאת הראיה. ‬
‫אז תביאי את צילומי הווידאו המקוריים. ‬
‫- זה מתפקידה של המשטרה למצוא אותם.
- מה אמרת?‬
‫בבקשה. ‬
‫הירגעו, שניכם. ‬
‫- האנדה, אל תכתבי את זה.
- סליחה, אדוני. ‬
‫נשבר לי ממך. ‬
‫אמצא אותה בעצמי בכל מחיר. ‬
‫- עוד לא הלכתם הביתה?
- לא. ‬
‫- לילה טוב.
- לילה טוב. ‬
‫לילה טוב. ‬
‫- האנדה.
- כן?‬
‫גילית משהו חריג
בדוח של המחלקה לזיהוי פלילי?‬
‫אני לא בטוחה. הממונה על המחלקה הועבר. ‬
‫- האנדה.
- כן?‬
‫בבקשה. ‬
‫אפשר לבקש ממך טובה?‬
‫בוודאי. מה העניין?‬
‫- עכשיו, קרוס!
- כן!‬
‫- בדיוק שם!
- כן. ‬
‫תן לי אותן אם אחזור.
מצטערת. חובבנית‬
‫האידיוטית הזאת... ‬
‫קיטו! קיטו!‬
‫קיטו!‬
‫בבקשה, אדוני. ‬
‫קיטו! קיטו!‬
‫זו אחותה של יוזוקי. ‬
‫לפני שהיא התחילה להתאגרף, ‬
‫לפי השמועה לא היה עבורה יריב שקול בקרב. ‬
‫כעת היא מתאגרפת מקצועית. ‬
‫קיטו סיבך את העניינים. ‬
‫ההימורים התמעטו לאחרונה. ‬
‫הם הצטמצמו בשלושת הקרבות האחרונים. ‬
‫אמור לקיטו לחכות לי. ‬
‫בוודאי, אדוני. ‬
‫יש יותר מדי דם. ‬
‫אל תפיל אותו. ‬
‫ערב טוב, אדוני. הנח זאת בצד עכשיו. ‬
‫היי, אתם יכולים ללכת עכשיו. ‬
‫כן, אדוני.
- אנחנו צריכים ללכת. ‬
‫אתה בלתי מנוצח כתמיד. ‬
‫אתה צריך לשלהב את הצופים יותר במהלך הקרב. ‬
‫מצטער. אני לא יכול להתאפק. ‬
‫עדיין יש לך מרץ. ‬
‫הילחם בי. ‬
‫לא. איני יכול לעשות זאת. ‬
‫מה כל כך משעשע?‬
‫אני כל כך מצטער!‬
‫יש לך עשר שניות לתקוף אותי. ‬
‫אם לא תתקוף אותי, אני אהרוג אותך. ‬
‫עשר... ‬
‫תשע... ‬
‫שמונה... ‬
‫שבע... ‬
‫שש... ‬
‫בבקשה, תן לי... ‬
‫המשטרה כבר קבעה שיוזוקי טצ'יבאנה התאבדה. ‬
‫מה אם הם ימצאו את גופתה של אחותה?‬
‫מה יקרה אז?‬
‫אדוני, סגן הנשיא בדרכו לכאן. ‬
‫זה מסריח. ‬
‫- היי.
- כן, אדוני. ‬
‫ערב טוב. ‬
‫אל תהיה כל כך קשוח עם קיטו. ‬
‫החברה טיפלה בשוטרים שהופיעו במועדון. ‬
‫אני מעריך את זה. ‬
‫במקור התכוונו להקים כאן מרכז לוגיסטי. ‬
‫מי היה חושב שזה יהפוך למכונת כסף כזאת?‬
‫אף אחד לא דמיין את זה. ‬
‫עם זאת, הדבר הדוחה הזה הוא בעיה. ‬
‫מה הביא אותך למקום הדוחה הזה?‬
‫שמעתי שהתחלת להתעניין בנדל"ן לאחרונה‬
‫ושקנית חלקת אדמה גדולה בפרוורים. ‬
‫זה אסור?‬
‫לא, זה בסדר. ‬
‫אתה יכול לעשות כאוות נפשך. ‬
‫אבל אם אתה מתכנן לפתוח עוד גראז' שם, ‬
‫אז מוטב שלא. ‬
‫תודה על העצה. ‬
‫לא רכבתי עליו זמן מה, אבל חשבתי שהוא בסדר. ‬
‫היית צריך לרכוב עליו. ‬
‫החמצן באוויר גורם לבלייה. ‬
‫שלום!‬
‫מה?‬
‫סלח לי לרגע. ‬
‫סלח לי. ‬
‫כמה אתה מוכן לשלם על זה?‬
‫הונדה פורצה, הא?‬
‫- הוא במצב טוב.
- כן. ‬
‫לרוב הייתי משלם עבורו 200 אלף ין.
אבל אני לא אקנה אותו. ‬
‫מה? למה?‬
‫גנבת אותו, נכון?‬
‫מכשיר המעקב נגד גנבה שבור. ‬
‫- בוא נלך למקום אחר.
- כן, בואו נלך. ‬
‫רגע, חכו. מה החיפזון?‬
‫בדיוק התכוונתי להתקשר למשטרה. ‬
‫בלי ידיים!‬
‫בן זונה!‬
‫היי, סור מדרכי. ‬
‫לעזאזל איתך!‬
‫בבקשה!‬
‫לאן אתם הולכים? נקו את הברדק הזה!‬
‫היי, הקשיבו!‬
‫סליחה. לפעמים יש לי לקוחות כאלה. ‬
‫בוא נחזיר לעסקים. ‬
‫זאת יוזוקי?‬
‫כן. אז אני מנסה לאתר אותה
באמצעות הבחור בתמונה. ‬
‫אוכל להישאר כאן עד שאמצא את יוזוקי?‬
‫כשיחתנו הראשונה מזה שלוש שנים, זה קשה. ‬
‫מה עם מכון האגרוף?‬
‫פרשתי. ‬
‫איך את יכולה להיות כה פזיזה?‬
‫למה את בטוחה שזאת לא היא?‬
‫השן הכפולה שלה. ‬
‫לגופה שהמשטרה הראתה לי לא הייתה כזאת. ‬
‫למה לעזאזל שהמשטרה תשקר לך?‬
‫מניין לי לדעת?‬
‫אני אומר לך את זה כי פעם
הייתי מאוהב בך עד מעל הראש. ‬
‫זאת עבודה בשביל המשטרה, לא בשבילך. ‬
‫אני רק מבקשת ממך לעזור לי
כי פעם הייתי מאוהבת בך עד מעל הראש. ‬
‫אם תזכיר את המשטרה שוב, אני ארביץ לך. ‬
‫ערב טוב. ‬
‫העסקים טובים?‬
‫ובכן, זה לא בדיוק מקום מרכזי. ‬
‫אני גר כאן, אז דמי השכירות נמוכים. ‬
‫בבקשה. ‬
‫כאן?‬
‫אל תתלונני. ‬
‫אני לא. ‬
‫אמרי לי אם תצטרכי משהו. ‬
‫בסדר. ‬
‫אצור קשר בקרוב‬
‫אפילו אל תנסי. ‬
‫אם תשתמשי בהם,
את תתדרדרי בחזרה לפשע כמוני. ‬
‫אתה מוכן לומר שתעזור לי לפחות?‬
‫את כמו ילדה. למה את נהיית רגשנית כל כך?‬
‫רגשנית?‬
‫אז מה? אתה מסוגל להישאר רציונלי במצב כזה?‬
‫אני לא יכולה. ‬
‫בסדר. ‬
‫בואי נצא החוצה. קדימה. ‬
‫בבקשה. ‬
‫נו, איך תחפשי את יוזוקי?‬
‫יש לי מישהו שאוסף בשבילי מידע. ‬
‫אני מחכה לשיחה שלו. ‬
‫- באמת? בחור?
- כן. ‬
‫אבל זה לא מה שאתה חושב. ‬
‫סתם שאלתי. לא אכפת לי אם יש לך חבר. ‬
‫אני מבינה. ‬
‫- זה ההמבורגר שלי.
- מה?‬
‫נארוסה‬
‫הלו?‬
‫איתרתי את אזומה. אני עוקב אחריו עכשיו. ‬
‫אהיה שם בתוך שנייה. תן לי את הכתובת. ‬
‫בסדר. ‬
‫היי, רן!‬
‫- אני הולכת.
- מה?‬
‫אזומה בפנים. ‬
‫לדעתי הוא קונה סמים בשביל האח"מים במועדון. ‬
‫איזה טיפוס בזוי. ‬
‫רגע! את לא יכולה להיכנס סתם ככה. ‬
‫בואי נעקוב אחרי אזומה
אחרי שהוא יסיים את עסקת הסמים. ‬
‫- אני לא מחכה עד אז.
- מה?‬
‫היי, סיימת כבר?‬
‫כן. ‬
‫אתה מתלוצץ. ‬
‫אני אלך לבדוק. חכה כאן. ‬
‫- זה מסוכן מדי.
- צריך למצוא ראיות. ‬
‫מכאן. ‬
‫היי. ‬
‫תודה. ‬
‫הינה דוגמית. ‬
‫מאה אלף ין לגרם. ‬
‫זה יקר, יא נרקומן רמאי. ‬
‫דרך אגב, מה עלה בגורלה של המחליפה?‬
‫תלמידת תיכון, נכון?‬
‫סתום את הפה. ‬
‫אתה סתם נרקומן. ‬
‫- אתה תמיד מדבר יותר מדי.
- די עם זה!‬
‫התחפף מכאן. ‬
‫- תגיד לי...
- זה צריך להיות מהנה. ‬
‫איך הבחורה ההיא?‬
‫איפה מצאת אותה?‬
‫- היי, ספר לי.
- סתום. ‬
‫הקשב לי. ‬
‫אני יכול להשיג לה עבודה אחרי שתסיים איתה. ‬
‫נוכל לעשות איתם הרבה כסף. ‬
‫דרך אגב, המחליפה הזאת,
שמה הוא יוזוקי, נכון?‬
‫סתום או שאני הורג אותך!‬
‫היי, מה את עושה כאן?‬
‫אל תעמדו שם. ‬
‫תפסו אותה!‬
‫- קדימה!
- תפסו אותה!‬
‫מי זאת, לעזאזל?‬
‫לכו משם!‬
‫כולם להתפזר. ‬
‫היי!‬
‫הוא מעליך!‬
‫התגעגעתי לזה. ‬
‫עכשיו הגיע הזמן לדבר האמיתי. ‬
‫מה?‬
‫את אחותה של הנערה שנשרפה למוות, נכון?‬
‫שמעתי שהיא נשרפה לאפר. ‬
‫שתוק, בן זונה שכמוך!‬
‫מוכרחים לברוח!‬
‫- נארוסה!
- אתם תתקדמו. ‬
‫בואי נלך, רן!‬
‫אנחנו תכף מגיעים. ‬
‫זה לא כזה עמוק. אני בסדר. ‬
‫נדקרת. את לא בסדר. ‬
‫חכי רגע. ‬
‫בבקשה הפסיקי עם זה. ‬
‫הצטרפי למכון הכושר שהוזמנת אליו. ‬
‫אני אהיה בסדר. ‬
‫לעולם לא אוכל להיות מתאגרפת. ‬
‫אם תמותי, רן, ‬
‫מה אעשה?‬
‫לא אוכל לחיות בלעדייך. ‬
‫תחנת משטרת האמה־קאווסאקי‬
‫מר סוזוקי. ‬
‫תודה. ‬
‫ביקשתי מחבר בזיהוי פלילי לבדוק את זה בסתר. ‬
‫כפי שחשדת, ‬
‫התוצאות מראות שהגופה
לא הייתה של יוזוקי טצ'יבאנה. ‬
‫תוצאות בדיקת דנ"א‬
‫התאמה של 5.3%‬
‫אז מה פתאום התוצאה הייתה שונה לפני כן?‬
‫או שהדגימה זוהמה, ‬
‫או שדגימת הדנ"א הוחלפה. ‬
‫למעשה, ‬
‫שמעתי שליוזוקי טצ'יבאנה
יש סוג דם ייחודי מאוד. ‬
‫הוא נקרא אר־אייץ' מינוס.
לבודדים בעולם יש אותו. ‬
‫הוא ידוע גם בשם "דם זהוב". ‬
‫- "דם זהוב"?
- כן. ‬
‫בוקר טוב. ‬
‫- בוקר טוב.
- בוקר טוב. ‬
‫אנחנו באמת הולכים לחקור את המקרה הזה שוב?‬
‫כן, זו התוכנית. ‬
‫יש בו כל כך הרבה דברים חשודים. ‬
‫זה לא משהו שאנחנו יכולים להתמודד איתו. ‬
‫אך אם לא אעשה דבר בנידון, ‬
‫מה הטעם להיות שוטר?‬
‫מצטערת, אבל זה הכי רחוק
שאני יכולה להתקדם עם התיק הזה. ‬
‫אני מפחדת. ‬
‫איך מצאת אותנו?‬
‫לאופנועים בימינו יש מכשיר מעקב נגד גנבה. ‬
‫את לוקחת את זה רחוק. ‬
‫הוא עמד להרוג אותך. ‬
‫אני חוששת יותר ליוזוקי
שנחטפה על ידי בני הזונות האלו. ‬
‫תודה לאל. נראה שנארוסה הצליח לברוח. ‬
‫- זה הבחור?
- כן. ‬
‫נארוסה מצא רמז שקשור ליוזוקי. ‬
‫אפשר לבטוח בו?‬
‫מה קורה איתך?‬
‫למה אתה כל כך מוטרד ממנו?‬
‫זה לא מה שאת חושבת. ‬
‫הפכת למתאגרפת אמיתית כפי שיוזוקי רצתה. ‬
‫זה באמת משהו ששווה לוותר עליו?‬
‫מה? אתה רוצה שאוותר על יוזוקי?‬
‫זאת לא הכוונה שלי. ‬
‫את יכולה ללכת למשטרה שוב
או לחשוף את זה בפני התקשורת. ‬
‫יש דרכים טובות יותר לעשות את זה. ‬
‫כמה אתה הולך להזכיר את זה? נמאס לי. ‬
‫- אני דואג לך.
- זה לא עניינך!‬
‫את פצועה, את יודעת. ‬
‫הם הובסו על ידי שלושה אנשים?‬
‫- מר אוהישי.
- כן, אדוני. ‬
‫עד כה... ‬
‫כמה שילמתי לך כל הזמן הזה?‬
‫אם לא תצליח בזה, ‬
‫אני אבקש ממפקד המשטרה למצוא לי מישהו אחר. ‬
‫אני מצטער. ‬
‫מר אוהישי, אם היית מוצא מחליפה הולמת... ‬
‫זה מעולם לא היה קורה. ‬
‫אחותה, הפרחחית ההיא, רן טצ'יבאנה, ‬
‫הגיעה לכאן לרחרח. ‬
‫איך תישא באחריות?‬
‫מה?‬
‫מר ניקאידו, אני אטפל בכול. ‬
‫אז... ‬
‫הרוג את רן טצ'יבאנה. ‬
‫מה התשובה שלך?‬
‫ענה לי. ‬
‫אני אשנה את הרשומות
כך שזה ייראה כמו סכסוך בין כנופיות. ‬
‫אתה פשוט לא מבין. ‬
‫מה הקטע עם כל השומן הזה?‬
‫זה פתטי למדי בשביל שוטר. ‬
‫אתה חושב שרן טצ'יבאנה תאמין לזה?‬
‫מר אוהישי, אתה פשוט לא מבין‬
‫איך בני האדם מתנהגים. ‬
‫"נערת האגרופנים", הא?‬
‫תכניס את רן טצ'יבאנה לזירה, שתילחם בקיטו. ‬
‫מה? אתה רציני?75‬
‫הבא אליי את רן טצ'יבאנה. ‬
‫נארוסה. ‬
‫הבאתי את הטלפון הנייד של אזומה. ‬
‫עם כל הראיות האלו,
אין מצב שהמשטרה תוכל להעלים עין. ‬
‫כמובן שהם לא יכולים לפעול רק מהראיות האלו. ‬
‫זאת סוג של תוכנת פריצה?‬
‫אתה יודע איך להשתמש בזה?‬
‫כן. איך אתה חושב שהשגתי
את צילומי מצלמות האבטחה?‬
‫שיחה לא מזוהה‬
‫רן. ‬
‫הלו?‬
‫רן טצ'יבאנה. ‬
‫אני אתן לך לראות את אחותך. ‬
‫רק בתנאי שתתני לי
את הטלפון שלי והתמונות שלקחת. ‬
‫אם תמסרי את המידע למשטרה,
את יודעת שיוזוקי תמות. ‬
‫אני כאן. איפה אתה?‬
‫פתחו את השער. ‬
‫איפה יוזוקי?‬
‫יודאי קיטו. ‬
‫את מכירה אותו, נכון?‬
‫שמעתי שהוא מוטט אותך
באגרוף אחד במועדון שלנו. ‬
‫אני בטוח שזה היה מתסכל. ‬
‫זה לא עניינך. ‬
‫מה אתה רוצה?‬
‫זה פשוט למדי. ‬
‫הילחמי בקיטו בגראז'. ‬
‫אם תנצחי, נחזיר לך את אחותך. ‬
‫אם תפסידי... ‬
‫אני מניח שאת מבינה את הרעיון. ‬
‫את יכולה להביא איתך מאמן. ‬
‫לא אכפת לי מה אתה מתכנן. ‬
‫תן לי לראות את יוזוקי!‬
‫אה, נכון. ‬
‫זה חשוב למדי. ‬
‫הסתובבי והעיפי מבט. ‬
‫רן! רן!‬
‫- יוזוקי!
- רן!‬
‫חכו! יוזוקי!‬
‫- חכו!
- רן!‬
‫- רן!
- יוזוקי!‬
‫חכו!‬
‫חזרי!‬
‫יוזוקי!‬
‫תפתח!‬
‫בואי למועדון ג'ונין בעוד שבועיים. ‬
‫אני אתן לך להשתמש באגרופנים. ‬
‫אם תספרי למשטרה או תעשי צרות כלשהן, ‬
‫נשלח לך את ראשה של יוזוקי בתוך קופסה. ‬
‫- סע.
- היי! חכה!‬
‫- תראה בקרוב.
- היי, חכה!‬
‫אין מצב שאת מנצחת. ‬
‫בואי נתקשר למשטרה. ‬
‫יש לנו המון ראיות. ‬
‫בלי שוטרים. שלא תעז. ‬
‫הם לא יהרגו את יוזוקי בכזאת קלות. ‬
‫הם השקיעו מאמצים לזייף את התאבדותה. ‬
‫מניין לך הביטחון?‬
‫כלומר, היא הייתה ממש מולי רק לפני זמן קצר. ‬
‫רן. ‬
‫אני אומר לך שהדברים האלה לא קלים. ‬
‫הגראז' או הזירה, לא משנה איפה זה, ‬
‫אין מצב שאני נותן לך ללכת לשם. ‬
‫הסכימי לקרב בגראז'. ‬
‫מצאתי בעזרת הטלפון של אזומה
את השרתים בגראז', ‬
‫שמכילים רשומות
של כל שמות הצופים ושל ההימורים. ‬
‫אם נצליח לגנוב את המידע הזה,
נוכל להשתמש בו כדי לנהל משא ומתן. ‬
‫אתה לא קולט?‬
‫אם רן תילחם בקרב לא חוקי, ‬
‫ייתכן שלעולם לא תוכל להתאגרף שוב.
אתה מסוגל לחיות עם זה?‬
‫האם יש דבר חשוב יותר מחיי אחותה?‬
‫וחייה של רן לא חשובים?‬
‫אתה לא מסוגל להבין
שזה מעבר לכוחנו לעשות משהו בנידון?‬
‫זה מספיק, שון. ‬
‫בלי יוזוקי, ‬
‫אין טעם שאתאגרף. ‬
‫זו הסיבה שאני הולכת להילחם, לא משנה מה. ‬
‫רן התגוררה כאן. ‬
‫- כאן?
- כן. ‬
‫היא השאירה את הפתק הזה ונעלמה. ‬
‫אדוני השוטר, יש לה כישרון. ‬
‫אנא מצא אותה. ‬
‫- בבקשה, אל תקוד.
- בסדר. ‬
‫זה בטח קשה לנהל חקירה פרטית. ‬
‫אשמח לדבר איתך... ‬
‫בנוגע לתיק של יוזוקי טצ'יבאנה. ‬
‫אני לא יכול להתעלם מזה. ‬
‫את חושבת שאת יכולה להביס‬
‫את החזיר הזה בחבטות כאלה?‬
‫די עם זה! מה הטעם?‬
‫את זקוקה לתוכנית כדי לנצח. ‬
‫באגרוף יש שופט ויש חוקים. ‬
‫אבל זה דבר אחר לגמרי. ‬
‫אז עזור לי. ‬
‫ככה!‬
‫אני עוזר לך להתאמן ככה. ‬
‫התכונני לאבן גדולה יותר. ‬
‫התחמקי ממנה!‬
‫מוסך קאמייה סגור זמנית‬
‫זה לא עולה. ‬
‫את מרימה את זה עכשיו. ‬
‫החזיקי מעמד. המשיכי!‬
‫בכל הכוח!‬
‫- אל תרימי ידיים!
- שתוק!‬
‫יש רק דרך אחת
להביס בחור גדול מעל 1.95 מטר. ‬
‫מהירות. עם מהירות באמתחתך,
את תתישי את היריב. ‬
‫עוד אחת. ‬
‫עוד קצת. ‬
‫עשרים ושש!‬
‫אל תתקפי לשווא. ‬
‫בסדר!‬
‫- זה עדיין 26.
- מה?‬
‫הכי טוב זה להתחמק. ‬
‫אם יתפסו אותך, את תהיי בעמדת נחיתות. ‬
‫אם זה יקרה, את תיחנקי למוות. ‬
‫עוד פעם!‬
‫בלבלי אותו בתנועות בלתי צפויות. ‬
‫לא משנה כמה גדול או קטן היריב שלך, ‬
‫הוא יתחיל לחשוב שהוא עלול להפסיד. ‬
‫ברגע שהוא יתחיל לחשוב כך,
הוא יתחיל להתעייף. ‬
‫בין אם זה עלי או טייסון,
כשהם מתעייפים, הם מפסידים. ‬
‫הכי חשוב זה לשמור על יציבות. ‬
‫ברגע שתאבדי שיווי משקל, הכול יתחיל להתפרק. ‬
‫שלום. ‬
‫וואו. ‬
‫לבשי אותם במהלך הקרב. ‬
‫תודה. ‬
‫זאת ההרדמה. ‬
‫אין סיבה לדאגה. ‬
‫דם זהוב‬
‫ברגע שישתמשו בדם המיוחד שלה
במערכת הביומטרית, ‬
‫רק מר ניקאידו יוכל לפתוח את החשבון. ‬
‫בדיקת מערכת האבטחה עבור החשבון צלחה. ‬
‫מצאתי את התוכנית של מועדון ג'ונין. ‬
‫מתחם ד'‬
‫זה מספיק טוב. ‬
‫אפשר לשכנע את הממונים עליי בעזרת זה. ‬
‫- אני אלך לתחנה...
- ללכת לתחנה יפתור את זה?‬
‫מה?‬
‫עוד לא הבנת שהם מקושרים למשטרה?‬
‫אפילו אם תשיג צו,
הם עדיין עלולים להרוג את יוזוקי. ‬
‫- אתה רוצה שנתגנב פנימה?
- כן. ‬
‫רק שנינו?‬
‫גבו אותי. ‬
‫ג'ונין‬
‫את בטח נערת האגרופנים. איזו חמודה!‬
‫- אה, סליחה. ברוכה הבאה.
- זו נערת האגרופנים. ‬
‫- איזו חמודה!
- חמודה!‬
‫את מפחידה אותי. ‬
‫סלחו לנו!‬
‫בואי. ‬
‫רן. ‬
‫- מר סוזוקי, הזדרז!
- בסדר. ‬
‫מר אזומה, היא כאן. ‬
‫הבאנו אותה. ‬
‫בואו איתי. ‬
‫זה מוכן. ‬
‫מועדון ג'ונין - גראז'‬
‫אם תניח אצבע אחת על יוזוקי,
אני נשבעת שאהרוג אותך. ‬
‫לעזאזל. את מפחידה. ‬
‫אבל אני תוהה כמה זמן
תוכלי להישאר כל כך שחצנית. ‬
‫סתום את הפה, אידיוט. ‬
‫מכאן. ‬
‫סלח לי. ‬
‫- הכול מוכן?
- כן. ‬
‫הקרב של היום
צריך להיות מסעיר יותר משציפינו. ‬
‫זה סיפור נהדר. ‬
‫הגראז' בקומה הזאת. ‬
‫ביש מזל. אין קליטה. ‬
‫כל אמצעי התקשורת נחסמו. ‬
‫- בוא נזוז.
- כן. ‬
‫היי!‬
‫מי אתה, לעזאזל?‬
‫אני חושב שזה חדר השרתים. ‬
‫- בסדר, בוא נלך.
- כן. ‬
‫לבשי את זה אפילו אם זה מגביל אותך. ‬
‫אם את מפסידה,
השתמשי במרפקים שלך, זה יהיה קטלני. ‬
‫רן. ‬
‫אני יודע שתנצחי. ‬
‫תודה. ‬
‫הסיכויים בהימורים
על נערת האגרופנים הם 30 ל- 1‬
‫ההימורים על מטבעות
נמצאים בשיא של כל הזמנים. ‬
‫מה? זה כי נערת האגרופנים חמודה?‬
‫אני מחכה לראות את הפנים שלה חבוטות. ‬
‫זה ממש מציק שהיא כזאת גבוהה. ‬
‫- תלוש לה גם את הרגליים, מר קיטו!
- זה מטורף. ‬
‫כולם יצאו מדעתם. ‬
‫כולם... ‬
‫זה השרת הראשי. אעתיק את הנתונים עכשיו. ‬
‫בסדר. אני אחפש דברים שיכולים לשמש כראיות. ‬
‫התחל בספירה לאחור. ‬
‫ספירה לאחור, התחל. ‬
‫משחק הגראז'
להרוג או להיהרג‬
‫תודה על ההמתנה!‬
‫הקרב עומד להתחיל!‬
‫חלפו שמונה שנים
מאז שהענק החזק ביותר הופיע. ‬
‫ענק בלתי מובס זה הוא האלוף הבלתי מנוצח. ‬
‫קיטו הענק!‬
‫הוא יילחם באישה
שבאה להציל את אחותה השבויה, ‬
‫המתאגרפת שעשויה לבלי חת, ‬
‫"נערת האגרופנים!"‬
‫בהתחשב בהבדלי המגדר והמשקל בקרב של היום, ‬
‫נערת האגרופנים
קיבלה רשות להשתמש באגרופנים. ‬
‫בואו נעיף מבט ביחס ההימורים. ‬
‫זהו שער החליפין הנוכחי
שבו נסחרים מטבעות ג'ונין. ‬
‫עכשיו, הגיע הזמן להתחיל בספירה לאחור
לקראת הקרב בין נערת האגרופנים‬
‫ובין קיטו הענק, הקרב שכולנו חיכינו לו. ‬
‫מתחילים!‬
‫חמש, ארבע, שלוש, שתיים, אחת... ‬
‫הילחמו!‬
‫את מסוגלת. ‬
‫היי. באת לפה כדי להתאמן בריצה?‬
‫לא! זה מוקדם מדי בשביל זה, רן. ‬
‫רן!‬
‫לכי על זה. ‬
‫הדקי את האחיזה! בדיוק. ‬
‫החזיקי מעמד!‬
‫יש! הוא הולך להרוג אותה!‬
‫יש!‬
‫רן... ‬
‫קיטו! קיטו!‬
‫רן!‬
‫ברגע שאשבור לך את הזרוע, ‬
‫את תהפכי לצעצוע שלי. ‬
‫חשבת שאת יכולה לנצח?‬
‫איזו תמימות. ‬
‫זה לא כיף לסיים את זה מוקדם כל כך, ‬
‫אז אני מתכוון להשתעשע ולהרוג אותך לאט. ‬
‫קיטו! קיטו!‬
‫החזיקי מעמד! הוא יהרוג אותך!‬
‫רן, הרגליים שלך. השתמשי ברגליים!‬
‫ברכיים! השתמשי בברכיים שלך!‬
‫קיטו! קיטו!‬
‫אם אתעייף, אני אפסיד. ‬
‫רן!‬
‫התייצבי בפניו!‬
‫כן. ‬
‫עכשיו, קדימה!‬
‫את מסוגלת! רן!‬
‫עצרי! רן!‬
‫עצרי!‬
‫התעשתי!‬
‫הוא ימות. ‬
‫להרוג! להרוג!‬
‫רן!‬
‫- קדימה!
- חסלי אותו!‬
‫חסלי אותו כבר. ‬
‫- הרגי אותו!
- חסלי אותו!‬
‫את מסוגלת!‬
‫להרוג! להרוג!‬
‫עשי זאת כבר!‬
‫חסלי אותו עכשיו!‬
‫הרגי אותו עכשיו!‬
‫להרוג! להרוג!‬
‫מצאתי!‬
‫ענה לי אם אתה שומע. ‬
‫תוכל ללכת לבדוק את חדר השרתים?‬
‫בדרכי לשם. ‬
‫משהו לא כשורה. הזדרז. ‬
‫למה זה לא יוצא?‬
‫זה זה?‬
‫הכונן הקשיח של מצלמות האבטחה. ‬
‫זה ישים קץ למשחק באופן מוחלט. ‬
‫בסדר. ‬
‫מר אוהישי. ‬
‫אמרתי לך, התיק נסגר. ‬
‫למה אתם לא מקשיבים לי?‬
‫מה זה, לכל הרוחות?‬
‫אנחנו... ‬
‫אנחנו שוטרים... ‬
‫מר סוזוקי. ‬
‫להרוג! להרוג!‬
‫הרגי אותו. ‬
‫הקרב לא תם עד שאחד מכם מת. ‬
‫לעזאזל עם זה. ‬
‫הבא לי את יוזוקי עכשיו!‬
‫לא יכולה להרוג אותו?‬
‫הוא לא ראוי להיות אפילו קורבן. ‬
‫קדימה!‬
‫איך אתה מעז?‬
‫קיים את הבטחתך!‬
‫כפי שאמרתי, ‬
‫הקרב הזה לא נגמר‬
‫עד שמישהו מת. ‬
‫באמת יצאתם מדעתכם. ‬
‫לצפות בך נלחמת... ‬
‫גרם לי לרצות להילחם בך. ‬
‫- מה קורה?
- אוהישי. ‬
‫- מה?
- המשטרה בדיוק התקשרה. ‬
‫הבנתי. אצור איתך קשר מאוחר יותר. ‬
‫המנהל ניקאידו, מישהו התקשר למשטרה. ‬
‫אני אקבל עוד מידע בקרוב. ‬
‫לדעתי כדאי שנעזוב עכשיו. ‬
‫- מה בנוגע אליהם?
- היי!‬
‫- לאן לעזאזל אתם הולכים?
- אין לנו ברירה. ‬
‫הרוג אותם. ‬
‫הרגו את השניים בגראז'. ‬
‫חכה!‬
‫יוזוקי!‬
‫- יוזוקי!
- מר קאמייה. ‬
‫נארוסה. ‬
‫יוזוקי!‬
‫יוזוקי... ‬
‫רן! בואי נלך. ‬
‫בואי נלך, רן! היעמדי!‬
‫הזדרזו!‬
‫היכנסו למעלית!‬
‫לכו שמאלה!‬
‫סגור אותן מהר!‬
‫רן!‬
‫הזדרזו!‬
‫משטרה‬
‫שוב, איך קוראים לה?‬
‫יוזוקי טצ'יבאנה. ‬
‫יוזוקי... ‬
‫זה שם חמוד. ‬
‫הדלף את המידע לתקשורת. ‬
‫כן, אדוני. ‬
‫אמש במועדון בלעדי ברובע נאקה ביוקוהמה, ‬
‫נמצאה גופתו של יודאי קיטו, בן 32, ‬
‫- מנהיג של כנופיה שולית נמצא ללא רוח חיים.
- ברצינות?‬
‫בנוסף, סמל שני‬
‫ממשטרת האמה־קאווסאקי, שהיה במקרה במקום... ‬
‫- מה קורה פה?
- ... נעדר כעת. ‬
‫המשטרה מתחקה אחר
קבוצה של שני גברים ואישה... ‬
‫היי! בחזרה לאימון!‬
‫שצולמו במצלמות אבטחה, כולל מר קיטו המנוח, ‬
‫שחשודים כמעורבים במקרה. ‬
‫תוצאות בדיקת דנ"א‬
‫במה מדובר?‬
‫אם יש משהו שאתה מתחרט עליו,
אז הסגר את עצמך. ‬
‫אני נותנת לך הזדמנות אחת. ‬
‫האנדה. פשוט עשי את העבודה שלך. ‬
‫מר אוהישי, למה הפכת להיות שוטר?‬
‫זאת העבודה שלי. ‬
‫היי, אזומה. אל תחמיר את המצב. ‬
‫אם זה ימשיך כך,
ייתכן שאצטרך לעשות משהו שלא תאהב. ‬
‫בכל מקרה, התקשר אליי
ברגע שאתה שומע את ההודעה. ‬
‫- אתה בסדר?
- איך אתה מרגיש?‬
‫- מה לעשות?
- הזעיקו אמבולנס!‬
‫נפטרתי ממנו. ‬
‫לעזאזל עם הבן זונה וכל הצרות שעולל. ‬
‫בסדר גמור. לך. ‬
‫ערב טוב. ‬
‫סגן הנשיא. ‬
‫מה קורה פה?‬
‫אנחנו הקורבנות, עשו מאיתנו פושעים, ‬
‫אבל לא קרה שום דבר למי שצריך להימלט. ‬
‫למה עשו מאיתנו רוצחים?‬
‫זאת אשמתי. ‬
‫אני מצטערת. ‬
‫זה אני. ‬
‫המקום שייך לחבר שלי. ‬
‫אף אחד לא ידע. תוכלו לנוח כאן בשקט. ‬
‫את בטח רעבה. בבקשה, אכלי. ‬
‫אני מתנצלת... ‬
‫שאנחנו צריכים להסתמך עליך ככה. ‬
‫בסדר. אני הולך. ‬
‫אם תצטרכו משהו, התקשרו אליי. ‬
‫קדימה, אכלי. ‬
‫אתה בדרך כלל הרבה יותר זהיר. ‬
‫לאחר התקרית הזאת,
30 אחוז מחברי המועדון עזבו אותנו. ‬
‫אני מצטער נורא. ‬
‫זה בטח מרגיז אותך. ‬
‫אבל אתה יודע מה?‬
‫מאחר שהמשטרה פשטה על המקום,
מישהו צריך ליטול באחריות. ‬
‫אני ממש מתבייש. ‬
‫אתה אומר שאתה מתבייש, ‬
‫אבל אתה מנסה להימלט‬
‫עם כל מה שהיה בחשבון של הנשיא. ‬
‫שמעתי שהכול התחיל עם הילדה, יוזוקי. ‬
‫השתמשת בדם הנדיר שלה‬
‫כדי לשנות את כל המידע בחשבון. ‬
‫השתמשת בדם הנדיר הזה
כדי לבנות מערכת אבטחה, ‬
‫ואתה מנסה להימלט‬
‫עם מעל 300 מיליארד ין בפיקדונות. ‬
‫כיצד העלית רעיון כזה?‬
‫אני בוגר אוניברסיטת טוקיו
וזה מעולם לא עלה בדעתי. ‬
‫אל תזוז. ‬
‫מר שיראישי, ‬
‫תן לי לספר לך מה החולשה של האליטה שלך. ‬
‫אינך מסוגל ללחוץ על ההדק כשאתה צריך. ‬
‫מה?‬
‫כשאתה מאיים על מישהו,
תירה בו קודם ואיים עליו אחר כך. ‬
‫למה אתה... ‬
‫אין סיכוי שהם יהרגו את יוזוקי. ‬
‫הגראז' שומר על חשבונותיו
בעזרת תוכנת אימות ביומטרית. ‬
‫כשבדקתי את הסיסמאות
של כל הקבצים, גיליתי שכולן‬
‫טביעות אצבעות ותמונות של קשתיות. ‬
‫למרות זאת, את כתובת האיי- פי כאן
ניתן לפתוח באמצעות דם בלבד. ‬
‫זה החשבון הראשי של הגראז'. ‬
‫במילים אחרות, חשבון עבור פיקדונות. ‬
‫פירוש הדבר הוא
שיוזוקי משמשת כמערכת האבטחה. ‬
‫חכה רגע. זה בגלל "הדם הזהוב" של יוזוקי?‬
‫כן. ‬
‫אני מבין עכשיו. ‬
‫כדי לשמור את כל הפיקדונות לעצמו,
ניקאידו סגר את החשבון?‬
‫המטבע הקריפטוגרפי
שהשתמשו בו בגראז', מטבע ג'ונין, ‬
‫שימושי אך ורק אם ממירים אותו למזומנים. ‬
‫אז השתמשתי בקוד זדוני כדי לנעול את המערכת, ‬
‫ולמנוע את המרת המטבע. ‬
‫כל הכבוד, נארוסה. ‬
‫אז נוכל להשתמש בזה
כדי להילחם בחבר'ה האלה, נכון?‬
‫שמעתם משהו עכשיו?‬
‫אולי זה מר טאבאטה. ‬
‫אלך לראות. המשיכו בעבודה. ‬
‫זה קובץ שיכול לפתוח את חשבונו. ‬
‫- זה אמור לעשות את העבודה.
- תודה. ‬
‫- שון? שון!
- רן, הישארי בפנים!‬
‫זה שום דבר! אני בסדר!‬
‫- מוכרחים ללכת מכאן!
- בסדר. ‬
‫- שון!
- מר קאמייה!‬
- חכו!‬
‫שון!‬
‫שון, הישאר איתי!‬
‫רן. ‬
‫אני... ‬
‫הצלחתי... ‬
‫לעזור לך קצת, נכון?‬
‫הזדרזי. ‬
‫יוזוקי מחכה. ‬
‫בבקשה!‬
‫החזק מעמד עוד קצת. ‬
‫שון! שון!‬
‫הישאר איתי!‬
‫בבקשה. בבקשה, שון!‬
‫שון, התעורר!‬
‫מר קאמייה הובהל לטיפול נמרץ. ‬
‫הוא עדיין מחוסר הכרה. ‬
‫תודה. ‬
‫שלח לי את מיקומו של אזומה. ‬
‫מה את מתכוונת לעשות?‬
‫הגענו עד הלום. ‬
‫אשים לזה קץ. ‬
‫מכרתי את כל העסקים בשביל מזומנים. ‬
‫סידרתי לנו חדרים על אוניית תענוגות
שמפליגה מיוקוהמה לאוסטרליה... ‬
‫רגע אחד, בבקשה. ‬
‫לאן אתה חושב שאתה הולך?‬
‫תן לי לדבר איתו. ‬
‫האם זאת רן טצ'יבאנה במקרה?‬
‫בוא נעשה עסקה. ‬
‫את מעניינת. ‬
‫אז, מה העסקה?‬
‫עוד לא שמת לב?‬
‫נטרלתי את החשבון הסודי שלך. ‬
‫מה?‬
‫- היי, בדוק את החשבון הראשי.
- כן, אדוני. ‬
‫הוא חסום. ‬
‫מעניין מאוד. ‬
‫- תני לי את הקוד.
- רן!‬
‫אם תיתני לי אותו, אשחרר את אחותך. ‬
‫תן לי את יוזוקי קודם או שאין שום עסקה. ‬
‫שלחתי לך את המיקום. פגשי אותי שם. ‬
‫הבא לי את יוזוקי בריאה ושלמה. ‬
‫כמובן, רן טצ'יבאנה. ‬
‫מה זה?‬
‫שמי נארוסה.
יש לי ראיות שמפלילות את קבוצת ג'ונין. ‬
‫הזדרז. ‬
‫לחץ על הכפתור. ‬
‫רן. ‬
‫יוזוקי?‬
‫רן!‬
‫יוזוקי!‬
‫אני שמח שהגעת. ‬
‫לא העליתי בדעתי שאפגוש אותך כאן. ‬
‫זה מספיק!‬
‫כמו שהבטחת, תן לי את יוזוקי. ‬
‫רן... ‬
‫כל שחקני המפתח נמצאים כאן. ‬
‫בואי נילחם, את ואני. ‬
‫אם תביסי אותי, ‬
‫אתן לך את אחותך. ‬
‫אם תתן לי את יוזוקי זה ייגמר. ‬
‫מספיק עם השטויות האלו. ‬
‫לעולם לא אילחם בנבלה כמוך. ‬
‫זה דוחה. ‬
‫דוחה?‬
‫יוזוקי!‬
‫בואי לכאן!‬
‫את מסעירה אותי בכל פעם. ‬
‫בואי נראה אם הרצון ורוח הלחימה שלך... ‬
‫יכולים להביס אותי. ‬
‫תקפי אותי. ‬
‫רן... ‬
‫הפסק... ‬
‫רן. רן!‬
‫די! הפסק!‬
‫הפסק!‬
‫את חושבת שהייתי עושה עסקה... ‬
‫עם פרחחית כמוך?‬
‫הפסק עם זה!‬
‫רן!‬
‫רן! הצילו... ‬
‫רן! רן!‬
‫לא!‬
‫רן!‬
‫רן! לא!‬
‫העולם של הגראז'... ‬
‫הוא החלום שלי. ‬
‫הוא כל עולמי. ‬
‫אני לא אתן לאף אחת לתחוב את אפה. ‬
‫מה לעזאזל הבעיה שלך?‬
‫מה לכל הרוחות עוללנו לך?‬
‫היי!‬
‫יוזוקי... ‬
‫את כל כך עקשנית. ‬
‫חסל אותה. ‬
‫הפסק עם זה! לא!‬
‫לא!‬
‫רן!‬
‫להרוג! להרוג!‬
‫משטרה! לא לזוז!‬
‫- לכו לבדוק את שאר החדרים.
- כן. ‬
‫זה האנדה. שלושה פצועים.
הזעיקו אמבולנס בדחיפות. ‬
‫עצרו את האיש הזה. ‬
‫יוזוקי. ‬
‫חצי שנה לאחר מכן‬
‫שלום. ‬
‫את מדברת אנגלית?‬
‫- מעט אנגלית.
- מעט?‬
‫קוראים לי ברט. ‬
‫יוזוקי. ‬
‫נעים מאוד לפגוש אותך. מה אתה עושה פה בקרב?‬
‫אישה צעירה כמוך בקרב אגרוף. ‬
‫- יוזוקי.
- תודה. ‬
‫זה החבר שלך?‬
‫- שלום.
- לא. ‬
‫טצ'יבאנה‬
‫הטירונית של טאבאטה. ‬
‫היא ניצחה בכל ארבעת הקרבות שלה בנוקאאוט. ‬
‫יופי!‬
‫הינה מגיעה הגאונה המתבודדת
שהתפרסמה כנערת האגרופנים. ‬
‫בפינה האדומה... ‬
‫רן טצ'יבאנה!‬
‫תרגום כתוביות: זן ויניארד‬
‫בקרת כתוביות
שקד הרטמן‬