-Oggi vai a pescare?
-No, oggi no.
Capisco. Stammi bene.
Che succede?
Ehi?
C'è un'auto in fiamme!
Sbrigatevi!
Ehi?
All'angolo rosso,
dalla palestra di Boxe Tabata,
c'è Ran Tachibana.
Ha vinto tutti e tre
i suoi incontri per KO,
da quando ha esordito due anni fa.
È una temibile nuova arrivata.
Sì, ha ancora poca esperienza,
ma, da quello che ho visto,
il suo pugilato sembra privo di difetto.
Vero.
Sono aggressive. Non vedo l'ora.
Sì. L'incontro inizierà alla grande.
Stai calma.
Primo round.
Combattete!
L'incontro tra Ran Tachibana,
all'angolo rosso,
e Sachiko Rokuouin,
all'angolo blu, è iniziato.
Entrambe sono molto aggressive.
Rokuouin è alle corde.
Tachibana attacca.
Quel colpo è andato a segno!
Sta attaccando.
-Indietro!
-È molto brava!
Un altro colpo di Tachibana!
Colpi ripetuti! Rokuouin reagisce!
Colpo di Tachibana a segno!
Rokuouin è in difficoltà.
Tachibana all'attacco!
Un altro colpo al corpo!
Potrebbe durare poco.
Un altro colpo al corpo.
Un altro pugno a segno.
Un altro! Un altro!
Non ha finito. Fa male!
Che colpo! Ci sa fare!
Incredibile!
KO!
Tachibana vince il quarto incontro per KO.
Ben fatto.
-Ottimo lavoro. Ce l'hai fatta.
-Resta imbattuta.
-Ha un ottimo spirito combattivo.
-Grazie.
Sarebbe un peccato farla solo boxare.
-Perché non allenarla per la MMA?
-No, è troppo presto.
Prima deve migliorare come pugile.
Grazie dell'interesse.
L'evento principale di oggi
sta per iniziare.
Prego, tornate ai vostri posti...
Non hai tolto la fasciatura?
Non l'hai cambiata?
C'era troppa tensione nello spogliatoio.
Va bene.
Il presidente Tachi
parla molto bene di te.
La mia palestra
potrebbe avere una campionessa.
Fa male.
Ok.
SPIRITO COMBATTIVO
Yuzuki!
Smettila di ignorarmi.
Sei arrabbiata perché non ti ho chiamato?
Alla fine ho vinto all'ottavo round.
Diventerò la campionessa.
Sarò la campionessa.
Giusto. Spingi di più.
Va bene!
Dai! Più veloce!
Ancora 30 secondi. Continua così.
Dovresti fare una piccola pausa.
FATTURA
La bolletta della luce è alta.
Ho sopportato questi guanti logori.
Smetti di lamentarti.
Sei esigente, per essere una dilettante.
-Eh?
-Tieni.
HIDETOSHI TABATA, DIRETTORE
Pronto?
Sì. È qui.
Va bene.
Per te.
Pronto?
Ran.
Yuzuki è...
Zia, dov'è Yuzuki?
-Cosa faremo?
-Cos'è successo?
Quando sono arrivati i pompieri,
era già troppo tardi.
Senza la tessera studentesca,
che non è bruciata,
ci sarebbe voluto molto tempo
per identificarla.
L'auto era abbandonata in un parcheggio.
Secondo la scientifica,
ha riempito l'auto di deodorante spray.
Poi deve avere appiccato il fuoco.
Non capisco.
Sta dicendo che Yuzuki si è uccisa?
Le prove portano a questa conclusione.
È impossibile. Non aveva tendenze suicide.
Sig. na Tachibana.
Tutti i parenti dicono così.
"Sicuri che sia la persona giusta?
"Non c'è qualche errore?"
Tuttavia...
Mi dispiace, ma il cellulare
di sua sorella è stato trovato nell'auto.
Il DNA mostra che è il suo corpo.
Basta discutere
e preparati per il funerale.
Il detective dice che è suicidio.
Ha finito?
Aspettate un secondo!
Non è Yuzuki.
Yuzuki ha un dente doppio
in alto a destra.
Questa persona no. Guardi.
-Visto?
-Mi ascolti.
Il test del DNA dice che c'è
una probabilità del 99,9% che sia lei.
No. Non è lei.
Pensaci tu.
Non ho ancora finito.
Allora le dico una cosa.
Sua sorella era giovane,
ma ha avuto una vita dura.
Non mi tocchi!
Voi non avete capito niente di Yuzuki.
Mi dispiace molto.
Ran!
Aspetta. Dove pensi di andare?
Stavo solo andando a parlare con loro.
Non ce n'è bisogno.
Trattalo come un suicidio.
Sì, signore.
Perché non mi hai detto del DNA?
Me l'hanno spiegato,
ma non ho capito bene.
Pensavo che ci avrebbero richiamato.
-Volevo chiamarti.
-Avresti dovuto chiamarmi prima.
Parli di nuovo
come se fossi un pezzo grosso.
Se fosse stato un incidente,
avremmo riscosso l'assicurazione.
È stata una piantagrane fino alla morte.
Te l'ho detto, non è Yuzuki.
Come diavolo fai a saperlo?
L'hai dimenticata
e non le hai mandato un soldo.
Non fare la brava sorella ora!
L'ho dimenticata?
Non hai il diritto di dirlo!
Sì, invece!
Sono io che l'ho nutrita
dopo che te ne sei andata.
Volevi solo il mantenimento!
E hai speso tutto al gioco d'azzardo.
Stai zitta!
Ti dai un sacco di arie,
ma hai mai fatto qualcosa per tua sorella?
Ehi!
Ho sentito.
Ero preoccupato.
Non molto tempo fa,
Yuzuki si è presentata all'improvviso.
Cavolo, ti trovo bene.
Mi hai spaventata.
Cosa ci fai qui?
Li ho ricevuti
quando ho donato il sangue a scuola.
Dovrei perdere peso, quindi solo per oggi.
Come te lo sei fatto?
Sono caduta.
Ti ha tirato qualcosa di nuovo?
Almeno nostro zio non ci picchia
come faceva papà, quindi non mi importa.
Lo fa solo quando beve.
Mi dispiace.
Prenderò una casa per noi appena potrò.
Tranquilla. Concentrati
sugli incontri, sorellina.
Fa male?
Niente affatto.
Bene. Mettiamo un cerotto più tardi.
Grazie.
-Puzza!
-Lascia stare le mie cose.
Quanta polvere.
Posso restare qui stanotte?
-Se non ti dà fastidio la sporcizia.
-Veramente?
Lascialo lì.
Brucia.
Abbi pazienza.
KIT DI PRIMO SOCCORSO
Sei davvero bella, Ran.
Cosa? Ma piantala.
Dovresti truccarti.
No. Struccarsi è una rottura.
-Non azzardarti.
-Prova.
-Davvero, basta.
Sul serio...
Yuzuki...
Da quel giorno,
non ha più risposto alle mie chiamate.
Se fossi stata di più con lei,
le cose sarebbero andate diversamente?
E se quel corpo fosse davvero Yuzuki?
Ran.
Nella vita come nella boxe,
se non impari a gestire il ritmo,
sarai sempre una dilettante.
Un vero professionista sa
se attaccare o ritirarsi.
Per ora, non pensarci
e prenditi una pausa.
Abbiamo altre informazioni
sull'auto esplosa e andata a fuoco
in un parcheggio a Kawasaki,
nella prefettura di Kanagawa.
CORPO BRUCIATO NELL'AUTO
Alle 6:00 del 21 di questo mese,
sul bordo di un piccolo porto di pesca
di Kawasaki, a Kanagawa,
un'auto in un parcheggio
è improvvisamente esplosa e bruciata.
All'interno,
è stato trovato il corpo di una donna.
Secondo il dipartimento di polizia
di Hama-Kawasaki,
era una liceale,
Yuzuki Tachibana, 17 anni,
-che frequentava il liceo a Kawasaki.
-Mangi poco, ultimamente.
-La polizia conferma.
-Delizioso.
Le autorità hanno stabilito che la causa
del decesso è suicidio e chiuso il caso.
Ran, cosa stai facendo?
Prendo la roba di Yuzuki.
No, lascia perdere quella roba.
Lascia tutto qui.
Lasciala fare.
Così non dobbiamo buttarla noi.
Junin?
Scusate.
Scusi.
-Chi è?
-Non lo so.
Come sei entrata?
Vorrei chiedere una cosa.
Mi dispiace, siamo chiusi. Devi andartene.
-Mi dispiace.
-Sto cercando mia sorella.
-Portatela via.
-Voglio delle informazioni.
Lasciatemi andare.
-Cerco mia sorella!
-Che succede?
-Buonasera.
-Chi è quella donna?
-Nessuno.
Ehi!
Questa è mia sorella Yuzuki.
Penso che sia stata in questo club.
L'ha vista?
Qui non può entrare chiunque.
Vieni con noi.
Ehi!
E perché c'era questa
nella stanza di mia sorella?
Perché cerchi tua sorella morta qui?
Meglio che tu vada a casa a dormire.
Non ho mai detto che è morta.
Tornate a pulire.
Smettila di ficcare il naso
negli affari risolti.
Portatela via.
Yuzuki...
Sei sveglia?
Grazie al cielo.
È l'effetto collaterale
dell'antidoto. Sopportalo.
Antidoto?
Sei stata drogata.
Se non avessi fatto niente,
ora saresti morta.
Chi sei?
Mi chiamo Naruse.
Mangia qualcosa.
Chi diavolo sei?
Stai cercando Yuzuki, vero?
Ho hackerato le telecamere di sicurezza
e ottenuto
i video dell'edificio Junin.
Quella è Yuzuki!
È tre giorni dopo l'apparente suicidio.
Quest'uomo è Azuma,
un dirigente del Gruppo Junin.
Tre giorni dopo...
-Allora Yuzuki è ancora viva?
-Probabilmente.
Hanno simulato il suicidio.
Yuzuki deve essere molto importante
per il Gruppo Junin.
Aspetta. Che cos'è il Gruppo Junin?
GANG ARRESTATA
È un'azienda molto famosa.
SHIRAISHI, VICEPRES.
I dirigenti provengono
dall'aristocrazia giapponese.
Il club di Yokohama
è un club esclusivo
in cui entra solo gente selezionata.
Yuzuki ha frequentato
quel club nell'ultimo mese.
Ce l'aveva portata Azuma.
Ma perché mi dici questo?
Il Gruppo Junin sembra
una normale grande azienda,
ma sta facendo soldi
con un posto chiamato "Il Garage".
Il Garage?
Delinquenti giapponesi
e stranieri combattono lì.
Potremmo definirlo un moderno Colosseo.
Mio padre aveva una palestra.
Il Gruppo Junin ha pagato i suoi debiti
per poterla usare per gli incontri.
Una volta era un campione
di Brazilian Jiu-Jitsu.
Poi è morto.
La polizia dice che è annegato
in un fiume perché era ubriaco.
Mio padre non beveva.
È morto in un incontro.
Giuro che distruggerò il Gruppo Junin.
È notevole, vero?
Hai ragione.
È sicuramente in ritardo.
-Cominciamo?
-Sì. Perché no?
Per l'elezione del prossimo presidente,
spiegherà tutto
il vicepresidente Shiraishi.
Non ho niente in particolare da dirvi.
Mi fido di tutti voi membri del CDA.
Non devo dire altro.
Visto che la solita persona
è di nuovo in ritardo, brindiamo.
-Salute.
Di sicuro hai imparato
a fumare con stile, vero?
Ti invidio.
Non sarai mai un candidato
alla presidenza.
Dev'essere bello.
Non proprio.
Quando vedo quel dipinto di samurai,
mi sento così.
Mi dispiace davvero per loro.
Brandirono le spade
per difendere la nobiltà.
Divennero guerrieri impavidi.
Poi percorsero
il sentiero della distruzione.
Sei l'ultimo ex lottatore
che diventerà direttore.
Perlomeno,
farai un sacco di soldi per noi
con quel parco giochi.
Guardate queste.
Credo che quest'uomo sia coinvolto
nella scomparsa di Yuzuki.
La sua scomparsa?
Gioca alla detective?
È il video di sorveglianza
dell'atrio dell'edificio Junin.
È di tre giorni dopo
l'esplosione dell'auto.
Non dirà sul serio?
Come li ha avuti?
Sono delle prove, no?
Non se sono state ottenute illegalmente.
Possono essere modificate.
Anche se non lo fossero,
non ci sono prove
che quella sia sua sorella.
Sono sicura che è Yuzuki.
Anche se fossero illegali, sarebbe folle
non indagare su prove così ovvie.
Il verbale è già stato certificato.
Le servono molte prove per ribaltarlo.
Ve l'ho detto. Ecco la prova.
Allora porti i filmati originali.
-È compito della polizia trovarlo.
-Cosa ha detto?
Per favore.
Calmatevi, tutti e due.
-Handa! Questo non metterlo a verbale!
-Scusi.
Ora basta.
La troverò da sola.
-Non vai a casa?
-No.
-Buonanotte.
Buonanotte.
-Handa.
-Sì?
Hai notato qualcosa di strano
nel rapporto della Scientifica?
Non ne sono sicura.
Il responsabile è stato trasferito.
-Handa.
-Sì.
Tieni.
Posso chiederti un favore?
Certo. Che cosa?
-Ora, diretto!
-Sì!
-Proprio lì!
-Sì.
SE TORNO, ME LI RIDARAI.
SCUSA. LA DILETTANTE.
Accidenti a lei.
Kito!
Ecco a lei, signore.
È la sorella di Yuzuki.
Prima che iniziasse con la boxe,
si dice che nessuno
fosse alla sua altezza.
Ora è una pugile professionista.
Kito non avrebbe dovuto farlo.
Le scommesse sono diminuite.
Negli ultimi tre incontri.
Di' a Kito che voglio parlargli.
Certo, signore.
C'è troppo sangue.
Non farlo cadere.
Buonasera, signore. Portalo via.
Potete andare, ora.
-Sì, signore.
-Dobbiamo andare.
Sei invincibile come sempre.
Ma devi rendere gli spettatori
più incerti del risultato.
Mi dispiace. È più forte di me.
Hai ancora energia.
Battiti con me.
No. Non posso.
Cosa c'è da ridere?
Mi dispiace tanto.
Hai dieci secondi per attaccarmi.
Se non lo fai, ti ammazzo.
Dieci.
Nove.
Otto.
Sette.
Sei.
Con permesso.
La polizia ha già dichiarato il suicidio
di Yuzuki Tachibana.
E se trovassero il corpo della sorella?
Cosa succederebbe?
Signore, il vicepresidente sta arrivando.
Che puzza.
-Ehi.
-Sì, signore.
Buonasera.
Non essere così duro con Kito.
L'azienda si è occupata
dei poliziotti che sono venuti al club.
Grazie mille.
Inizialmente, qui volevamo costruire
un centro logistico.
Chi avrebbe pensato che sarebbe diventato
una tale macchina da soldi?
Nessuno se lo aspettava.
Tuttavia, è ripugnante,
e questo è un problema.
Quindi, cosa ti ha portato
in questo posto ripugnante?
Ho sentito che ti sei interessato
al settore immobiliare
e hai comprato
un grande terreno in periferia.
È vietato?
No, va bene.
Puoi fare quello che vuoi.
Ma se hai intenzione di aprire
un altro Garage lì,
ti conviene evitare.
Grazie per il consiglio.
Non la guidavo da un po',
ma pensavo fosse a posto.
Avresti dovuto guidarla.
L'ossigeno nell'aria causa ossidazione.
Ehi!
Che cosa?
Scusa un attimo.
Scusa.
Quanto pagheresti per questo?
Un Honda Forza?
-È in ottime condizioni.
-Già.
Normalmente pagherei 200.000 yen.
Ma non per questo.
Come mai?
È rubato, vero?
Il localizzatore GPS antifurto è rotto.
-Andiamo via.
-Sì, andiamo.
Aspetta. Che fretta c'è?
Stavo giusto per chiamare la polizia.
Giù le mani!
Bastardo!
Levati di mezzo.
Maledetto!
Tieni!
Dove andate? Ripulite questo casino!
Ascoltate!
Scusa. A volte,
mi capitano persone del genere.
Rimettiamoci al lavoro.
È Yuzuki?
Sì. Quindi prima devo trovare
il tizio della foto.
Posso restare finché non trovo Yuzuki?
Non parliamo da tre anni, così è brutale.
E la palestra di boxe?
Ho smesso.
Perché sei così spericolata?
Perché sei sicura che non fosse lei?
Il doppio dente.
Quel corpo non ce l'aveva.
Perché la polizia dovrebbe mentirti?
Come faccio a saperlo?
Te lo dico
perché una volta ti amavo da morire.
Questo è un lavoro per la polizia,
non per te.
E io ti chiedo di aiutarmi
perché una volta ti amavo da morire.
Se parli di nuovo della polizia,
ti ammazzo.
Buonasera.
L'officina va bene?
Beh, è un po' fuori mano.
Vivo qui, quindi l'affitto è basso.
Ecco.
Lì?
Non lamentarti.
Non mi lamento.
Dimmi se ti serve qualcosa.
Va bene.
MI FARÒ SENTIRE PRESTO
Non provarci.
Se li indossi,
tornerai una criminale come ho fatto io.
Non puoi almeno dirmi
che mi darai una mano?
Sei una bambina. Perché sei così emotiva?
Emotiva?
Mi stai dicendo che resteresti razionale
in questa situazione?
Io non ci riesco.
Va bene.
Andiamo fuori. Vai.
Ecco.
Allora, come cercherai Yuzuki?
Ho chi raccoglie informazioni per me.
Aspetto che mi chiami.
-Davvero? Un ragazzo?
-Sì.
Ma non è come pensi.
Ho chiesto.
Non mi importa se hai un ragazzo.
Capisco.
-È il mio hamburger.
-Sì?
NARUSE
Pronto?
Ho localizzato Azuma. Lo sto seguendo.
Arrivo subito. Dammi l'indirizzo.
Ok.
Ran.
-Torno.
-Cosa?
Azuma è dentro.
Credo stia comprando la droga
da dare ai vip del club.
Che stronzo.
Aspetta! Non puoi entrare così.
Seguiamo Azuma
dopo che avrà concluso l'affare.
Non posso aspettare.
Hai finito?
Sì.
Stai scherzando.
Vado a controllare. Aspetta qui.
-È troppo pericoloso.
-Ci serve una prova.
Di qua.
Ehi.
Grazie.
Ecco un assaggio.
Sono 100.000 yen al grammo.
È cara, drogato imbroglione.
A proposito, che fine ha fatto
quella finta morta che hai trovato?
È una liceale, giusto?
Stai zitto.
Sei solo un tossico.
-Parli sempre troppo.
-Piantala!
Vattene.
-Dimmi...
-Dovrebbe essere divertente.
Com'è quella ragazza?
Dove l'hai trovata?
-Dai, dimmelo.
-Zitto.
Ascolta.
Posso farla lavorare,
quando avrai finito con lei.
Possiamo farci un sacco di soldi.
A proposito, quella finta morta
si chiamava Yuzuki, vero?
Stai zitto o ti ammazzo!
Cosa ci fai qui?
Non statevene lì impalati.
-Prendetela!
-Sì.
-Svelti!
-Prendetela!
Chi diavolo è?
Da questa parte.
Dividetevi.
Ehi!
È sopra di voi!
Oh...
Ti ho mancato.
Ora si fa sul serio.
Che cosa?
Sei la sorella
della ragazza morta bruciata, giusto?
Ho sentito che è diventata croccante.
Zitto, stronzo!
Dobbiamo scappare.
-Naruse!
-Vai avanti.
Andiamo, Ran.
Siamo quasi arrivati.
Non è così profondo. Sto bene.
Sei stata accoltellata. Non stai bene.
Aspetta.
Vorrei che la smettessi.
Iscriviti a quella palestra.
Andrà tutto bene.
Non potrei mai fare la pugile.
Se morirai, Ran,
cosa farò?
Non posso vivere senza di te.
CENTRALE DI POLIZIA DI HAMA-KAWASAKI
Suzuki.
Grazie.
Ho chiesto al mio amico della Scientifica.
Come sospettavi,
il risultato mostra che il corpo
non era quello di Yuzuki Tachibana.
RISULTATI TEST DEL DNA
PROBABILITÀ DI CORRISPONDENZA: 5.3%
Allora perché
prima il risultato era diverso?
O il campione era contaminato,
o è stato scambiato.
In realtà,
Yuzuki Tachibana
ha un gruppo sanguigno davvero unico.
Solo poche persone al mondo ce l'hanno.
Si chiama Rh-null.
È anche noto come "sangue d'oro".
-"Sangue d'oro"?
-Sì.
'Giorno.
-Buongiorno.
Indagheremo davvero
di nuovo su questo caso?
Sì, intendo farlo.
Ci sono troppi punti sospetti.
Non è una cosa che possiamo gestire.
Ma se non faccio niente a riguardo,
che senso ha fare il poliziotto?
Mi dispiace, ma è il massimo
che posso fare per questo caso.
Ho paura.
Come hai fatto a trovarci?
Al giorno d'oggi,
le moto hanno localizzatori GPS.
Sei troppo spericolata.
Stava per ucciderti.
Ho più paura per Yuzuki
che è stata rapita da quei bastardi.
Bene. Sembra che Naruse si sia salvato.
-È quello il tizio?
-Sì.
Naruse ha trovato una pista su Yuzuki.
È affidabile?
Cosa ti prende?
Perché ti dà così fastidio?
Non è come pensi.
Sei diventata una buona pugile
come desiderava Yuzuki.
È davvero qualcosa
per cui vale la pena rinunciare a tutto?
Che cosa? Vuoi che rinunci a Yuzuki?
Non intendevo questo.
Potresti rivolgerti di nuovo alla polizia
o dirlo ai media.
Ci sono modi migliori per farlo.
Quante volte vuoi ripeterlo? Sono stanca.
-Sono preoccupato per te.
-Non sono affari tuoi!
Sei ferita.
Battuti da tre presone?
-Sig. Oishi.
-Sì?
Finora...
quanto la pagavo?
Se non è all'altezza,
chiederò al capo della polizia
di trovarmi qualcun altro.
Mi dispiace.
Sig. Oishi, se avesse trovato
una controfigura credibile,
non sarebbe mai successo.
Sua sorella,
quella ragazzina di Ran Tachibana,
è venuta a curiosare qui.
Come ne risponderà?
Eh?
Sig. Nikaido, provvederò a tutto io.
Allora...
Uccida Ran Tachibana.
Non risponde?
Mi risponda.
Farò cambiare i rapporti
per farlo sembrare un conflitto tra gang.
Proprio non capisce.
Cos'è tutto questo grasso?
Davvero patetico per un detective.
Pensa che Ran Tachibana ci crederà?
Sig. Oishi, proprio non capisce
come sono gli esseri umani.
"Pugno di ferro", giusto?
Porta Ran Tachibana sul ring.
Si batterà con Kito.
Cosa? Sul serio?
Tu portami Ran Tachibana.
Naruse.
Ho portato il cellulare di Azuma.
Con tutte queste prove,
la polizia non può fare finta di niente.
Ovviamente, non sono sufficienti
perché agiscano.
È un programma di hackeraggio?
Sai usare queste cose?
Sì. Come pensi che abbia ottenuto
il filmato della sicurezza?
ANONIMO
Ran.
Pronto?
Ran Tachibana.
Ti farò vedere tua sorella.
Se mi consegnerai il mio telefono
e le foto che hai scattato.
Se li consegni alla polizia,
Yuzuki morirà.
Sono qui. Dove sei?
Apri.
Dov'è Yuzuki?
Yudai Kito.
Lo conosci, vero?
Ho sentito che ti ha steso
con un solo pugno, al club.
Sarà stato frustrante.
Non sono affari tuoi.
Dimmi cosa vuoi.
È molto semplice.
Battiti con Kito al Garage.
Se vinci, ti restituiremo tua sorella.
Se perdi...
puoi immaginare.
Puoi portare un secondo.
Non mi interessano i tuoi piani.
Fammi vedere Yuzuki!
Giusto.
È molto importante.
Da' un'occhiata dietro di te.
Ran!
-Yuzuki!
-Ran!
Aspettate! Yuzuki!
-Aspettate!
-Ran!
-Yuzuki!
Aspettate!
Tornate indietro!
Yuzuki!
Apri!
Vieni al Club Junin tra due settimane.
Ti lascerò usare i tirapugni.
Se lo dici alla polizia
o causi altri problemi,
ti consegneremo
la testa di Yuzuki in una scatola.
-Parti.
-Ehi! Aspetta!
-A presto.
-Aspetta!
Non puoi vincere.
Chiamiamo la polizia.
Abbiamo molte prove.
Niente polizia. Non azzardarti.
Non la uccideranno così facilmente.
Hanno simulato il suo suicidio.
Come puoi esserne sicuro?
Voglio dire,
era proprio di fronte a me poco fa.
Ran.
Ti dico che queste cose
sono tutt'altro che facili.
Il Garage o l'arena, ovunque sia,
non permetterò che tu ci vada.
Accetta l'incontro al Garage.
Dal telefono di Azuma,
ho scoperto che i server
al Garage registrano nomi
e scommesse degli spettatori.
Se riusciamo a rubare quei dati,
potremmo usarli per negoziare.
Non capisci?
Se si batte in un incontro illegale,
potrebbe non poter boxare mai più.
Te ne assumi la responsabilità?
C'è qualcosa di più importante
di sua sorella?
E Ran non è importante?
Non vedi che non c'è niente
che possiamo fare?
Basta così, Shun.
Senza Yuzuki,
non ha senso che io faccia boxe.
Ecco perché combatterò,
qualunque cosa accada.
Qui è dove viveva Ran.
-Qui?
-Sì.
Ha lasciato questo biglietto
ed è scomparsa.
Agente, la ragazza ha talento.
Trovatela.
-Per favore, si alzi.
-No...
Indagare privatamente
deve essere difficile.
Vorrei parlarle...
del caso di Yuzuki Tachibana.
Non posso far finta di niente.
Pensi di battere quel maiale
colpendolo così?
Smettila! Cosa vuoi?
Hai bisogno di un piano per vincere.
Nel pugilato
c'è un arbitro e ci sono delle regole.
Ma questa è un'altra storia.
Allora perché non mi aiuti?
Ecco perché
ti sto aiutando ad allenarti così.
Eccone uno più grande.
Schivalo!
L'OFFICINA KAMIYA
È TEMPORANEAMENTE CHIUSA
Non sale.
Adesso sta salendo. Forza!
Tieni duro. Continua!
Dai il massimo!
-Non mollare.
-Zitto.
C'è solo un modo per sconfiggere
un gigante di due metri.
Con la velocità.
Con quell'arma, lo stancherai.
Un'altra volta.
Resisti ancora un po'.
Ventisei!
Non attaccare inutilmente.
Va bene!
-Sono ancora 26.
-Cosa?
La schivata è l'attacco migliore.
Se ti bloccherà,
ti troverai in svantaggio.
Se succede questo, ti strangolerà a morte.
Ancora!
Se confondi l'avversario
con mosse inaspettate,
indipendentemente dalla sua stazza,
inizierà a pensare che potrebbe perdere.
Se sospetta di poter perdere,
inizierà a stancarsi.
Che sia Ali o Tyson,
quando si stancano, perdono.
La cosa più importante è l'equilibrio.
Nel momento in cui perdi l'equilibrio,
tutto inizia a crollare.
Ehi.
Wow.
Indossali per l'incontro.
Grazie.
È l'anestesia.
Non c'è da preoccuparsi.
SANGUE D'ORO
Con il suo sangue speciale
nell'autenticazione biometrica,
solo il sig. Nikaido
potrà sbloccare l'account.
Il sistema di sicurezza per l'account
ha avuto successo.
Ho trovato la planimetria del Club Junin.
SEZIONE D
Sarà sufficiente.
Posso convincere i miei superiori.
-Vado in centrale...
-Pensa di risolvere il caso così?
Che cosa?
Non ha ancora capito
che hanno agganci nella polizia?
Anche se ottiene un mandato,
potrebbero comunque uccidere Yuzuki.
-Vuoi che ci infiltriamo?
-Sì.
Solo noi due?
Mi guardi le spalle.
Tu devi essere Pugno di ferro. Che carina!
-Scusa. Benvenuta.
-È Pugno di ferro.
-Che carina!
Mi fai paura.
-Permesso!
-Scusaci!
Vieni.
Ran.
-Sig. Suzuki, si sbrighi!
-Ok.
Sig. Azuma. È arrivata.
L'abbiamo portata.
Seguitemi.
È tutto pronto.
Se alzi un dito su Yuzuki,
giuro che ti ammazzo.
Cavolo. Che paura.
Ma mi chiedo per quanto tempo
riuscirai a rimanere così arrogante.
Stai zitto, bastardo.
Da questa parte.
Mi scusi.
-È tutto pronto?
-Sì.
Sarà un incontro più emozionante
del previsto.
Passerà alla storia.
Il Garage è su questo piano.
Non va bene. Non c'è segnale.
I mezzi di comunicazione
sono stati bloccati.
-Andiamo.
-Sì.
Ehi!
Chi diavolo siete?
Penso che sia la sala server.
-Va bene. Andiamo.
-Sì.
Indossali anche se potrebbero limitarti.
Se perdi l'uso dei gomiti, è finita.
Ran.
So che puoi vincere.
Grazie.
Ogni scommessa su Pugno di ferro
pagherà un'incredibile quota di 30 a uno.
E il valore dei Coin è ai massimi storici.
Che cosa? Perché Pugno di ferro è carina?
Non vedo l'ora di vedere
la sua faccia a brandelli.
Mi infastidisce che sia così alta.
-Kito, spezzale anche le gambe!
-È assurdo.
Assurdo.
Signori...
Ecco il server principale. Copio i dati.
Ok. Cercherò qualcosa da usare come prova.
Conto alla rovescia.
Conto alla rovescia iniziato.
INCONTRO DEL GARAGE
UCCIDI O VERRAI UCCISO
Ciao a tutti, l'attesa è stata lunga,
ma l'incontro sta per iniziare!
Imbattuto durante
i suoi otto anni di combattimento,
questo invincibile colosso
è il campione imbattuto.
Il Gigante Kito!
Affronterà colei che è venuta
a salvare la sorella imprigionata,
l'indistruttibile pugile donna:
"Pugno di ferro"!
Nell'incontro di oggi,
considerate le differenze di sesso e peso,
Pugno di ferrò potrà usare i tirapugni.
Ora diamo un'occhiata alle quote.
Questo è il tasso attuale
a cui viene scambiato il Junin Coin.
Iniziamo il conto alla rovescia
per l'incontro tra Pugno di ferro
e il Gigante Kito
che tutti stavamo aspettando.
Ci siamo!
Cinque, quattro, tre, due, uno...
Lottate!
Puoi farcela.
Sei venuta qui per fare jogging?
No! È troppo presto per quello, Ran.
Ran!
Fallo.
Stringi! Così!
Tieni duro!
Sì! La ucciderà!
Sì!
Ran...
Kito!
Ran!
Quando ti avrò spezzato il braccio,
sarai il mio giocattolo.
Pensavi di poter vincere?
Che ingenua.
Non è divertente se finisce troppo presto,
quindi mi divertirò
a ucciderti lentamente.
Kito!
Tieni duro! O ti ammazza!
Ran, le gambe. Usa le gambe!
Le ginocchia! Usa le ginocchia!
Kito!
Se mi sfianca, perdo.
Ran!
Alzati prima di lui!
Sì.
Forza!
Puoi farcela! Ran!
Fermati! Ran!
Fermati!
Torna in te!
Morirà.
Uccidilo!
Ran!
-Forza!
-Finiscilo!
Fallo.
-Uccidilo!
Puoi farcela!
Uccidilo!
Fallo!
Finiscilo ora!
Uccidilo ora!
Uccidilo!
L'ho trovato.
Se mi sentite, rispondete.
Potete controllare la sala server?
Ci sto andando.
C'è qualcosa che non va. Muovetevi.
Perché non si sfila?
È questo?
Il disco rigido delle telecamere.
Con questo, la partita è chiusa di sicuro.
Fatto.
Sig. Oishi.
Te l'ho detto, il caso è chiuso.
Perché non mi ascolti?
Che diavolo sta facendo?
Noi...
Noi siamo poliziotti...
Sig. Suzuki.
Uccidilo!
Uccidilo.
Questo incontro non finisce
finché uno non muore.
Al diavolo queste cazzate.
Portami Yuzuki ora!
Non riesci a ucciderlo?
Inutile pezzo di merda.
Muoviti!
Come osi?
Mantieni la tua promessa!
Te lo dirò ancora una volta.
Questo incontro non finisce
finché uno di voi non muore.
Avete davvero perso la testa.
A vederti combattere...
mi è venuta voglia di battermi con te.
-Che c'è?
-Oishi.
-Ci ha chiamato la polizia.
Ok. Ti richiamo dopo.
Direttore Nikaido,
qualcuno ha chiamato la polizia.
La aggiornerò presto.
Dovremmo andarcene adesso.
-E loro?
-Ehi!
-Dove diavolo vai?
-Non abbiamo scelta.
Uccidili.
Uccidi i due nel Garage.
Aspetta!
Yuzuki!
-Yuzuki!
-Kamiya.
Naruse.
Yuzuki!
Yuzuki...
Ran! Andiamo.
Andiamo, Ran! In piedi!
Sbrigati!
All'ascensore!
A sinistra!
Chiudete subito!
Ran!
Sbrigatevi!
POLIZIA
Com'è che si chiama?
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Che bel nome.
Fai trapelare la notizia ai media.
Sì, signore.
Ieri sera, in un club esclusivo
del quartiere Naka, a Yokohama, la polizia
ha trovato morto Yudai Kito, 32 anni,
-capo di una gang criminale minore.
-Sul serio?
Inoltre, un sergente della polizia
della centrale
di Hama-Kawasaki che si trovava lì...
-Che succede?
-... è ora disperso.
La polizia sta cercando
due uomini e una donna...
Tornate all'allenamento!
...che ritiene coinvolti,
ripresi dalle telecamere di sicurezza
insieme al defunto sig. Kito.
RISULTATI DEL TEST DEL DNA
Cos'è?
Se ha qualcosa di cui pentirsi,
si costituisca.
Le do questa possibilità.
Handa. Fai solo il tuo lavoro.
Sig. Oishi,
perché è diventato un poliziotto?
Questo è il mio lavoro.
Azuma. Non peggiorare le cose.
Se continua così, potrei dover fare
qualcosa che non gradirà.
Chiamami appena senti questo messaggio.
-Si sente male?
-Tutto bene?
-Cosa devo fare?
-Chiama un'ambulanza.
L'ho sistemato.
Quel bastardo è la causa di tutto.
Va bene. Continua.
Buonasera.
Vicepresidente.
Cosa sta succedendo?
Noi vittime passiamo per criminali,
ma non è successo niente
a chi dovrebbe essere in fuga.
Perché ci chiamano assassini?
È tutta colpa mia.
Mi dispiace.
Sono io.
Questo posto è di un amico.
Non lo saprà nessuno, tranquilli.
Avrai fame. Forza, mangia pure.
Mi dispiace...
dover dipendere da te così.
Ok. Io vado.
Se hai bisogno, chiamami.
Dai, mangia!
Di solito sei molto più attento.
Dopo quell'incidente,
il 30% dei nostri membri ci ha lasciato.
Mi dispiace molto.
Sarai a terra anche tu.
Ma sai cosa?
Dato che la polizia ha fatto irruzione,
qualcuno deve assumersi la responsabilità.
Mi vergogno molto.
Dici che ti vergogni,
ma stai cercando di scappare
con i soldi sul conto del presidente.
Ho sentito che la ragazza,
Yuzuki, è stata l'inizio di tutto.
Hai usato il suo sangue raro
per aggiornare
tutte le informazioni nell'account.
Hai usato quel sangue raro
per creare un sistema di sicurezza
e stai cercando di scappare
con ben oltre 300 miliardi di yen
nei depositi.
Come ti è venuta un'idea del genere?
Mi sono laureato a Tokyo,
ma non ci ho mai pensato.
Non si muova.
Shiraishi.
Ti dico io qual è la debolezza dell'élite.
Non riuscire sparare quando si deve.
Cosa?
Quando minacci qualcuno,
prima sparagli, poi minaccialo.
Che cosa...
Non uccideranno mai Yuzuki.
Hanno i conti in un programma
di autenticazione biometrica.
Le password di tutti questi file
sono tutte immagini dell'iride
e impronte digitali.
Ma questo IP qui può essere sbloccato
solo dal gruppo sanguigno.
Questo è l'account principale del Garage.
In pratica, è il conto deposito.
Significa che Yuzuki
viene usata come sistema di sicurezza.
Aspetta. È perché Yuzuki
ha il "sangue d'oro"?
Sì.
Ora ho capito.
Per tenere per sé tutti i depositi,
Nikaido ha chiuso il conto.
La criptovaluta usata al Garage,
il Junin Coin,
è utile solo se convertita in denaro.
Ho usato un codice dannoso
per bloccare il sistema
e impedirne la conversione.
Bravo, Naruse.
Quindi possiamo usare questo
per combatterli, giusto?
Avete sentito qualcosa?
Potrebbe essere Tabata.
Vado a vedere. Tu continua.
Questo file può sbloccare il sistema.
-Questo dovrebbe funzionare.
-Grazie.
-Shun? Shun!
-Resta dentro!
Non è niente! Sto bene!
-Dobbiamo andarcene!
-Sì.
-Shun!
-Kamiya!
-Aspetta!
Shun!
Shun, tieni duro!
Ran.
Sono...
riuscito a...
aiutarti un po', vero?
Svelta.
Yuzuki sta aspettando.
Ti prego!
Resisti ancora un po'!
Shun!
Resta con me!
Per favore. Ti prego, Shun!
Shun! Svegliati!
Kamiya è stato ricoverato
in terapia intensiva.
È ancora privo di sensi.
Grazie.
Inviami la posizione di Azuma.
Cos'hai intenzione di fare?
Siamo arrivati fin qui.
Bisogna finirla.
Ho venduto tutte le attività in contanti.
Ho prenotato delle cabine su una nave
da Yokohama all'Australia.
Un momento.
Dove pensi di andare?
Voglio parlargli.
Per caso è Ran Tachibana?
Facciamo un patto.
Non finisci mai di sorprendermi.
Cos'hai in mente?
Non te ne sei ancora accorto?
Ho disattivato il tuo account segreto.
Che cosa?
-Controlla il conto.
-Sì, signore.
Non va bene.
Molto interessante.
-Dammi il codice.
-Ran!
Se lo fai, libererò tua sorella.
Prima libera Yuzuki o niente accordo.
Ti ho inviato la posizione. Vediamoci lì.
Portami Yuzuki sana e salva.
Certo, Ran Tachibana.
Di cosa si tratta?
MI CHIAMO NARUSE. HO DELLE PROVE
CONTRO IL GRUPPO JUNIN.
Svelto.
Premi il pulsante.
Ran.
Yuzuki?
Ran!
Yuzuki!
Mi fa piacere vederti.
Non avrei mai pensato di incontrarti qui.
Basta stronzate!
Consegnami Yuzuki, come promesso.
Ran...
Ci sono tutti i lottatori chiave.
Battiamoci, io e te.
Se mi sconfiggi,
ti ridarò tua sorella.
Devi solo restituirmi Yuzuki.
Basta stronzate.
Non mi batterei mai con uno come te.
Sei ripugnante.
Ripugnante?
Yuzuki!
Vieni!
Mi stai stuzzicando molto.
Con la tua volontà
e il tuo spirito combattivo...
chissà se puoi sconfiggermi.
Fatti avanti.
Ran.
Non farlo.
Ran!
Fermati, ti prego!
Fermati!
Pensi che farei mai un patto
con gente come te?
Basta!
Ran!
Ran! Aiuto!
No!
Ran!
Ran! No!
Il mondo del Garage è...
il mio sogno.
È tutto per me.
Non permetterò a nessuno di interferire.
Che cazzo di problemi hai?
Cosa diavolo ti abbiamo fatto?
Ehi!
Yuzuki...
Troia testarda.
Finiscila.
Fermo! No!
No!
Ran!
Uccidilo!
Polizia! Nessuno si muova!
-Controllate le altre stanze.
-Sì.
Qui Handa. Ci sono tre feriti.
Mandate subito tre ambulanze.
Arrestate quest'uomo.
Yuzuki.
SEI MESI DOPO
Ciao.
Salve.
Parli un po' di inglese?
-Un po', sì.
-Un po'?
Mi chiamo Brett.
Yuzuki.
Piacere di conoscerti.
Che fai qui a questo incontro?
Una ragazza giovane come te.
-Yuzuki.
-Grazie.
È il tuo ragazzo?
-Ciao.
-No.
La giovane della Tabata.
Ha vinto tutti e quattro
i suoi incontri per KO.
Ok!
Ecco che arriva il genio solitario,
detta anche "Pugno di Ferro".
All'angolo rosso...
Ran Tachibana!
Sottotitoli: Francesca Zanacca
Supervisore Creativo: Sara Raffo