"DE TIDLIGSTE TEGNENE
TIL HJERTEPROBLEMER VISES OFTE
I FLEKKER, BØYNING
ELLER MISFARGING AV FINGERNEGLER."
UKJENT FORSKER
I don't know what to do
I'm always in the dark
Forever's gonna start tonight
Forever's gonna start to...
Once upon a time
I was falling in love
Now I'm only falling apart
There's nothing I can do
A total eclipse of the heart
Det var en låt fra George til Angela
etter det negative svaret i går.
Det var leit å høre.
Men dere er ikke alene.
Den neste er en hilsen fra Emma til Craig.
Vi skal høre Only Ones og låten
"Why Don't You Kill Yourself?"
Ok.
DE PLUKKET ET EPLE FRA TREET OG DELTE DET
MENS DE SÅ HVERANDRE I ØYNENE
Så leit at St. Leonard stengte
forrige måned. Det var en god skole.
Ja, det var uventet.
Så du har hovedsakelig
jobbet på tredje trinn.
Ja. Pluss et år i femte
og et par i fjerde.
Kan jeg hjelpe deg?
Å. Ja. Kan du skrive "allsidig"?
Allsidig.
Hvordan gikk det?
Beklager. Det er personlig.
Nei, nei. Det er i orden.
Det gikk ikke så bra. Men det er greit.
Jeg er vant til det.
Har du testet deg?
- Ja. Kjæresten og jeg er positive.
- Å, dere er blant de heldige.
"Og hun så på treet og sa: 'Wow.
De eplene ser så deilige ut.'
Han så på henne og sa: 'Ja, de gjør det.
Vi burde spise et sammen.'
Så de plukket et eple fra treet,
delte det og spiste det
mens de så hverandre i øynene."
Og så er det ord for ord:
"Det var fredelig i paradis,
for det var ingen dyr til å forstyrre dem
eller deres kjærlighet til hverandre."
- Sto det på plakaten?
- Ja. Den hang på rektors kontor.
- Tenk hva de lærer ungene.
- Det har gått for langt.
De bør ikke endre en så gammel historie.
Hvorfor ikke?
Skjedde det, egentlig?
Jeg tar den.
Hallo? Ja, det er meg.
Å. Ja.
Jeg har vært innom med CV-en min.
På Kjærlighetsinstituttet? Flott.
Klokka tolv? Flott.
Ha en god kveld.
- Nok et intervju?
- Ja.
Så flott. Hvor da?
- Pinewood grunnskole.
- Å, er den bra?
Ja. Det er masse berømte folk
som har gått der.
- Å? Hvem da?
- Å...
- Ginger Spice.
- Oi.
- Hun er favoritten min.
- Jeg vet det.
Andy er en dyktig kokk.
Takk. Det er en spansk oppskrift.
Vi prøver å spare til ferie,
og vi tenker å dra til Spania.
Carrie har vært der.
Det var før vi møttes.
Ja, jeg dro til Madrid
med en av eksene mine...
...for tusen år siden.
Hvordan møttes dere?
- I bryllupet til noen venner.
- Vi satt ved bordet for de enslige.
Det var oss, en 80 år gammel brannmann
og en nerdete biologistudent.
Vanskelig valg.
Hvor lenge har dere vært sammen?
- Tre måneder.
- 94 dager.
Så fint. Har dere tenkt på å ta testen?
Du vet hva jeg mener.
Vi tror ikke på den.
Hele krisemaksimeringen er ganske dum.
- De er flinke.
- Kjempeflinke.
- Vi kunne tatt dansetimer.
- Ja.
Jeg må på toalettet.
Kan jeg spørre om noe?
Har dere tatt testen?
- Ja.
Vi gjorde det for tre års tid siden.
Vi var positive.
- Så bra.
- Ja.
Hvordan føltes det
da dere fikk resultatet?
Det var først og fremst en lettelse.
Som om en bør var borte.
Garth tror ikke på å ta testen.
Han sier han ikke trenger
bevis på at vi er forelsket.
- Han synes det er dumt å miste en negl.
- Hva synes du, da?
Flere og flere venner har tatt den,
og jeg tenkte vi også kunne det, men...
Anna ville at vi skulle gå på instituttet
og gjøre øvelsene i fjor sommer.
Jeg syntes det var helt unødvendig.
Vi hadde testet positivt uten noe hjelp.
Og selv om forholdet går på rutine iblant,
trenger vi ikke å stille spørsmål ved det.
HJERTESYMPTOMER
VISES FØRST PÅ NEGLEN
KJÆRLIGHETSSYMPTOMER
MAGEVONDT. HJERTEKLAPP.
DÅRLIG SØVN. SYNGING.
SLIPP USIKKERHET. SLIPP SKILSMISSE.
TA TESTEN I DAG
- Ja vel, dette er til deg.
- Flott.
- Fyll ut, så kommer Duncan snart.
- Takk. Unnskyld, men regner det?
Nei, de bare pumper det gjennom bygget.
- Regn får folk til å bli romantiske.
- Å.
Ja, det gjør det.
Jeg prøver å få dempe det.
Jeg må bare tisse av det.
Jeg setter hans lykke foran min.
Hvis vi har entrecote til middag,
vet jeg at han liker bitene med mest fett.
Så jeg skjærer dem av min bit
og later som om jeg ikke liker dem,
men... Jeg elsker dem.
De er favoritten.
Kan jeg spørre om noe personlig?
Har du fremdeles sterke følelser for ham?
Ja.
Jeg elsker ham.
Dere har kjærlighetsbeviset,
så det er greit.
De fleste søkerne har
vært klienter ved et institutt.
De vet hvordan det er
å gjøre øvelsene som par.
De fantes ikke den gangen.
Jeg vil gjerne lære
hvordan øvelsene skaper mer samhørighet.
Og dere er de beste.
Det er ikke lett, men vi prøver.
Anna. Du er lærer, så jeg må spørre:
Vil du ikke heller jobbe på en skole?
Nei, jeg vil gjerne jobbe her.
- Hei!
- Hei.
Jeg har laget middag for å feire ny jobb.
Hvordan vet du det?
De ringte.
Jeg sa du var ute, så de la igjen beskjed.
Sekretæren vil
snakke med deg om detaljer i morgen.
Jeg skjønte ikke
at du mente intervjuet i forgår.
Jeg var på Pinewood skole i dag
og fikk jobben med en gang.
Så flott. Sa du ja?
- Ja.
- Ja?
- Flott.
- Gratulerer. Kom.
- Takk.
Beklager.
Nå blir ikke Amir glad.
Jeg skulle bare si at grunnen til
at de kommer til oss, er å fjerne risiko.
Fjerne usikkerhet. Grubling over
om du har valgt feil partner.
Ingen flere skilsmisser.
For fem år siden ble testen
utviklet for å definere forhold.
Man lurte på
om folk ikke ble forelsket mer.
Det de ikke kunne forutsett,
var at 87 % av parene som tok testen,
fikk negativt resultat.
Det var overveldende tall.
Par gikk fra hverandre.
Og folk... Folk led.
Dere kjenner til krisen som fulgte, og
usikkerheten det skapte hos de fleste par.
Derfor etablerte jeg instituttet.
Vi var de første som kjøpte testmaskinene.
Og jeg skapte programmet
som skal styrke kjærlighetsbåndet.
Vi er ikke her for å lære folk
å bli forelsket. Det ville vært sprøtt.
Vi skal føre dem nærmere sammen.
Tallene er fremdeles lave.
Men takket være instituttet
og andre som hermer, øker de sakte.
Nå er testen mer populær
enn noensinne før.
Det viser at folk leter etter svar.
Selv om det er et de ikke vil høre.
- Jeg håper at som nyansatte...
- Beklager at jeg er sen.
- Det går fint.
- Hei.
Jeg...
Det jeg skulle si, var
at vi har prioritert tilsynelatende
viktigere ting over kjærlighet.
Men sannheten er...
...at vi er svært ensomme.
Og vi leter etter noe
som kan fylle tomrommet.
Hver måned forandrer vi kursene
så parene ikke kjenner strukturen.
Og Amir, en instruktør,
har utformet og bygd disse modellene
for å illustrere
hva materialet omfatter. Kom og se.
Den første er en hjemlig scene.
Dere ser at når noen går ut,
kan den andre gi seg selv et lite elsjokk
med utstyret vi har gitt dem.
Personen må koble de to smertene.
Tapet av den andre manifesterer seg
i fysisk smerte hos den etterlatte.
Forstår dere?
Den andre er
en slags idrettsscene laget av Amir.
Parene gjør
en serie parbaserte aktiviteter
i håp om at de knyttes nærmere sammen.
Her er en vi har snakket om,
men ikke implementert ennå.
Vi vil skape en falsk brann på en kino
der klientene er samlet.
De vet ikke at det er en simulering.
Vi får dem til å se en romantisk film.
Med brannen er vi i stand til
å måle reaksjoner og hvor beskyttende
de er overfor partneren.
Vi har også nylig
fått rettighetene til en samling...
Alexandra?
En samling med
klassiske kjærlighetssanger på fransk
til bruk i musikalske øvelser.
Kan du spille den?
Spørsmål?
Hvor ofte får noen 50 %?
Ikke ofte, men av og til.
Og de er ofte de vanskeligste tilfellene
da bare en person er forelsket.
Især når maskinen ikke kan identifisere
hvem i paret som ikke er forelsket.
TESTRESULTAT
Resultatene kan variere fra 100 % til 0 %.
- Kommer de og tar testen igjen?
- Iblant.
Men det spørs på dem,
om de vil ta testen igjen.
Det er en ting til jeg lurer på.
Hva gjør vi med de som ikke har armer?
Sant å si...
Jeg aner ikke.
Å. Ja.
Hei.
Unnskyld.
- Hei.
- Du skal lære av Amir.
Han har vært her i bare noen måneder,
men har oppnådd mye.
Flott.
Vær så god. Alle klienter får denne.
Det forklarer øvelsen
der de skal tegne hverandre.
Interessant. Kan jeg spørre om noe?
Hvorfor er sangene på fransk?
Il Français est
la linguage plus érotique, non?
Oui.
- Hei.
- Jeg er Amir.
- Hei. Jeg er Anna.
- Jeg skal observere deg i denne timen.
- Kult.
Du er min første student,
så jeg skal gjøre mitt beste.
Flott. Den første uken
skal vi ha inntaksintervjuer.
- Nye par. Jeg skal hente mappene.
- Ok.
Er det partneren din?
Natasha.
- Dere kler hverandre.
- Takk.
- Vi har toårsjubileum om et par uker.
- Hvordan møttes dere?
Å... vi møttes i en videobutikk.
Begge skulle leie
Frokost hos Tiffanys.
Det var bare én igjen,
så vi så den sammen.
Så utrolig.
Jeg tuller. Vi møttes helt vanlig.
- Dere har vært sammen i 6 måneder?
- Ja.
Og dere jobber på
et regnskapskontor?
- Ja.
Det er hyggelig med felles interesser.
Regnskap.
John, jeg spør deg først.
Hva elsker du høyest ved Maria som gjør
deg sikker på at hun er ideell for deg?
Er det det første spørsmålet?
Skal jeg svare på det nå?
Ta deg god tid og svar fra hjertet.
Beklager, er ikke det...
Er det ikke tidlig for det spørsmålet?
- Nei, det...
- Det er bare fordi...
Jeg elsker håret hennes. Det er mykt.
Og...
Stemmen hennes. Ja, stemmen enda mer.
Den beroliger meg.
- Det er et fint svar.
- Det er fint.
Rob er kjempeflink til å danse...
Men han danser aldri med meg på fest.
Han blir flau foran andre.
Men det er gøy, for hjemme setter han på
musikk og danser alene i timesvis.
- Og du, Rob?
- Jeg synes jeg er flink.
Nei, h...
- Hva får Sally deg til å føle?
- Å. Vel... Når vi er sammen,
føles det som om jeg er usynlig.
- Hva mener du med det?
- Vanligvis ser folk på meg,
og det merker jeg alltid.
Utenfor. Annerledes. Men jeg...
Ikke når jeg er med henne.
Jeg blir en del av henne.
Ok.
Jeg tror det er nok for i dag.
HAPPY HOUR FOR FORELSKEDE PAR
Tror du de er ensomme sammen?
Jeg vet ikke. Kanskje.
Man kan ikke se det på ett bilde,
men det er noe...
- Skal vi bestille drikke så lenge?
- Oui. D'accord, mon amour.
- Hva?
- Ingenting.
Å. Spagetti carbonara. Nam.
Jeg vil ha entrecote
med karamellisert løk. Ja.
Sikker? Du spiser bare halvparten.
Kanskje du skal...
- Beklager at jeg er sen.
- Hei.
Hei.
- Hva er det?
- Andy. Vi tok testen igjen.
Jeg trenger en drink.
Hei.
Kan jeg... Kan jeg få...
...et glass rødvin?
- Tre glass, takk.
- Vi tar en flaske.
Den var positiv.
Faen ta deg.
Det er ikke morsomt.
- Så bra. Bra!
- Ja.
Ja. Gratulerer.
Takk.
Men hvorfor tok dere testen en gang til?
Vi har kranglet litt,
og Andy mente det kunne være lurt.
Selv om jeg sa det var risikabelt.
Jeg håper det ikke trengs igjen.
Jeg skjønner det ikke.
Mange par ville drept for et positivt
resultat. Hvorfor tok de sjansen?
SERVICE
Hva er det?
Sikkert ingenting.
Nei. Vi bør nok bestille service.
Sammen med deg er jeg i fare.
Det virker helt perfekt bortsett fra
det hissige temperamentet ditt.
Men mitt relativt uerfarne hjerte
vil nok ikke tåle det
hvis jeg ble forkastet nok en gang,
noe jeg absolutt forventer.
Det er altfor mange bilder av deg,
for mange...
Du ville dratt, og jeg ville bli...
- Helt ute av meg.
- Vent, vent.
Du sier virkelig nei.
Jeg bor i Notting Hill.
Du bor i Beverly Hills.
Hele verden vet hvem du er. Selv
moren min sliter med å huske navnet mitt.
Greit.
FILMER MED HUGH GRANT I KVELD
HUGH GRANT RETROSPEKT
INGEN FORSTÅR KJÆRLIGHET BEDRE
- Brannen var en god idé.
- Kinoeieren fikk kalde føtter.
- Det var ikke farlig engang.
- Vi har alltid hatt filmer i programmet.
Duncan mener det er avgjørende.
Men alt er så enkelt i filmer.
Å se en kjærlighetshistorie føles trygt.
Å være forelsket gjør ikke det.
Jeg foretrekker øvelser basert på filmene.
Som Titanic?
- Liker du romantiske filmer?
- Nei, jeg liker skrekkfilmer.
Å. Det er greit.
Ikke tenk på det om du er trøtt.
Vi kan se en film hjemme. Ok.
Ses senere. Ha det. Elsker deg.
- Å, beklager.
- Beklager.
- Går du?
- Ja, jeg skal gå nå. Beklager.
Anna? Flott innsats denne uka.
Takk.
- Ok.
- Ha det.
Ha det.
Hvert år drar karibuene
ut på en lang, farefull reise
når de forflytter seg
fra vinter- til sommerbeite.
Reisen begynner om vinteren
når karibuene forlater vinterbeitet
i skogene i nord.
De går sørover.
Følger snøsmeltingen
til de når sommerbeitet i tundraen.
- Sånt får meg alltid til å gråte.
- ...flere tusen kilometer.
Det tar karibuene flere måneder.
Kan jeg...
Jeg har et skoleprosjekt
der alle skal tegne noen i familien.
- Så fint.
- Kan jeg tegne deg?
- Å?
- Ja. Det blir gøy.
- Nå?
- Ja. Du trenger ikke gjøre noe.
Kan jeg fortsette å se på?
- Jeg vil vite hva som skjer med karibuene.
- Ja da. Jeg henter sakene.
Hovene er skarpe og spisse.
Det er en påminnelse om at selv
de røffeste forhold er gunstige for noen.
Karibuens reise er viktig
for det arktiske økosystemet.
- Vil du tegne meg etterpå?
- Karibuen er en viktig art.
- I kveld?
- Ja.
- Hvorfor det?
- ...kilde for mange andre dyr.
Vet ikke. Det er koselig.
- Er det en del av prosjektet?
- Nei. Ikke tenk på det.
- Vær så god.
- Å, takk.
- Vil du ha melk og sukker?
- Nei, det er greit.
Å. Den har begge deler.
Unnskyld? Unnskyld at jeg forstyrrer.
Jeg lurer på om oppgaven er basert på
en film. Det minner meg om noe.
Den er det.
Den er basert på åpningen av "Haisommer".
Hørt om den?
- Tuller. Den er ikke basert på en film.
- Ok. Takk.
De er så fine sammen.
Jeg vet ikke... Kanskje...
Jeg tror de har noe ekte.
Ikke bli for revet med.
Det er vanskelig
å få den første kjærligheten til å vare.
Ja. De er bare 21 år.
Man vet aldri. Det er mulig for folk
å forandre seg sammen.
- Vi bør begynne.
- Ok.
Som jeg sa, det viktigste
å se etter er om øynene er åpne.
Hvor mye beveger de seg eller står stille?
Har de druknet?
Vi vil ikke at noen skal dø. Igjen.
Ja.
Målet er å ha øyekontakt
under vann i ett minutt.
Ok? Tre, to, en, sett i gang.
- Hei.
- Alt i orden?
- Ja. Det sitter fast.
- Å. La meg hjelpe deg.
- Takk.
OK. En, to...
Hjelpe meg, det sitter virkelig fast.
Herlighet, det...
Å! Unnskyld.
Det ser kulere ut sånn.
Jeg lar det bare være.
Ja, det ser kjempefint ut.
Jeg tar den med
på verksted i morgen. Takk.
Ok.
- Ok, ha det. Ses i morgen.
- Ses.
Ha det.
Ryan?
HVORDAN BEDRE FORHOLDET
ØVELSE 030 -
PYNT DEG FOR PARTNEREN
ØVELSE 031 - ELEKTROSJOKK
OG SMERTEN VED Å SKILLES
Ok, Rob.
Sally, gå tilbake.
Sett i gang.
Ok.
To, tre. Ok.
Gå.
- Å.
- Forsiktig.
Forsiktig. Beklager det.
Rob, der er veggen. Alle er denne veien.
Ikke rør, Rob. Ikke rør. Takk.
- Jeg tror jeg har funnet henne.
- La oss se. Ta av deg bindet for øynene.
Å, ja. Ja, ja, ja.
- Wunderbar.
- Hva sa du?
- Å, det betyr "vidunderlig". Det er...
- Å. Jeg har aldri hørt det før.
Takk, alle sammen. Vi tar en pause.
- Kan jeg prøve noe? Jeg har en idé.
- Ja da.
Det var veldig bra.
Vi ba dere la være å dusje
et par dager før øvelsen.
Jeg lurte på
om dere vil prøve å dusje sammen?
Det kan være veldig intimt
å vaske hverandres kropp.
Det kan gi en dypere samhørighet.
Ok.
- Ja?
- Vi kan gjøre det.
- Ok. Flott innsats.
- Fint.
Takk.
Det er en veldig god idé.
- Ja?
- Ja, veldig, veldig. Det er flott.
Jeg mener det.
Takk.
Ja, vel, det er... Jeg...
Ryan og jeg bader sammen hele tiden.
- Nettopp.
- Gjør ikke... du og Natasha?
Jeg tror det kan gi dem mer samhørighet.
- Ja. Nettopp.
- Det var det du sa.
Faen.
F...
- Vil du ha kaffe før du går?
- Nei takk.
- Hvordan kommer du deg på jobb?
- Det er veldig greit med bussen.
- Rett til skoleporten.
- Så bra.
Har du møtt noen unger
du tror blir berømte ennå?
Ja.
Det er en gutt
som er veldig god i pingpong.
- Pingpong?
- Ja.
- Finnes det berømte pingpong-spillere?
Ja?
Nei. La meg tenke.
Det må da finnes noen kjente pingpong-
spillere? Må det ikke?
- Du er fin i dag.
- Synes du?
Buksa passer ikke helt.
Jeg synes den...
- Rumpa di ser fin ut i den.
- Synes du?
Jeg synes den ser vanlig ut.
Har du lyst til å komme litt sent?
- Jeg har teammøte helt først. Beklager.
- Ok.
Hei.
Ses senere.
- Elsker deg.
- Elsker deg også.
Ha det.
Faen!
Å, faen.
Å, herregud.
BLI MED OG FEIRE ETTÅRSDAGEN VÅR
- Au.
- Vær så god.
Takk.
Instituttet er ett år i dag.
Vi tenkte vi skulle ha fest på lørdag.
- Gratulerer med dagen.
- Takk.
Jeg vet det er kort varsel,
men jeg håper du kommer.
- Jeg er sammen med Ryan i helgen.
- Ta ham med. Jeg vil gjerne hilse på ham.
Han skal på konferanse i helgen.
Og jeg skal bli med.
- Prøver å være støttende partner.
- Så fint.
Takk.
Bare hyggelig.
- Jeg bør nok gå.
- Ok.
- Ses senere. Ha det.
- Ha det.
Hun var så vakker
Jeg våget ikke å elske henne
Beklager. Beklager,
beklager. Jeg ble oppholdt av Duncan.
Jeg kan ikke glemme henne
- De koser seg med sangen, i hvert fall.
- Ja.
Hun var så vakker
Da vinden blåste henne vekk
- Kan jeg spørre deg om noe?
- Hva da?
Vet du om noen kjente pingpong-spillere?
Så altfor vakker
Ikke personlig.
Nei. Hva med Forrest Gump?
- Forrest Gump, for faen.
- Teller det?
- Ja, selvfølgelig.
- Ok.
Du kunne ikke
- Sa Duncan noe om ombyttingen?
- Nei. Han fortalte bare om festen.
Det er dumt, men sant
Han har fått en idé.
Han mener vi bør spesialisere oss mer.
Han vil at hver instruktør skal
spesialisere seg på ei aldersgruppe.
Vi skal ha par i 30-årene.
Høsten har kommet
Hva med Rob and Sally?
Skal vi ikke jobbe med dem mer?
- Nei.
- Faen.
Høsten er her
Jeg trodde de hadde gode muligheter.
Jeg synes vi jobbet veldig godt med dem.
Jeg er enig, men Duncan har bestemt seg.
Det blir for komplisert nå.
Jeg er lei for det.
Bladene skjelver i den kjølige vinden
Kjolen hennes blafrer
Og så...
Så klissete.
Hvorfor gjør vi dette?
Vet ikke. Jeg tenkte det kunne være gøy.
Det er greit. Litt sølete, bare.
Jeg liker det ikke. Beklager.
Faen.
Det er fælt.
- Skal vi vente til det slutter?
- Ja.
Alt i orden?
Ja.
Unnskyld.
Jeg må si deg noe.
Jeg...
Jeg har ikke vært helt ærlig mot deg.
Jeg tok ikke jobben på skolen.
Jeg... Jeg har...
Jeg har jobbet
ved Kjærlighetsinstituttet i sentrum.
Hvorfor har du ikke sagt det?
Jeg vet ikke.
Jeg ville ikke gjøre deg bekymret.
- Hvorfor skulle det bekymre meg?
- Jeg vet ikke. Jeg var dum.
Jeg trodde
du ville tro det var noe feil med oss.
Jeg vet ikke. Det var dumt.
Ok.
Jeg er lei jeg ikke sa noe.
Det burde jeg gjort.
Vil du ikke si noe?
Jeg tar en dusj.
Vil du gå først?
- Nei. Jeg går og ser på tv.
- Ok.
- Hei.
- Å. Hei.
- Kan jeg komme inn?
- Ja.
Løy du fordi kursopplegget er bare tull?
- Ja?
Jeg trodde at om jeg sa det, ville du
prøve å få meg til å ta skolejobben.
Det ville jeg ikke.
Jeg vet det.
Jeg ville bare veldig gjerne jobbe der.
Jeg skjønner det, men...
- Anna, det er alvorlig.
- Jeg vet det.
Har du skjult noe for meg?
Nina Simone er kjedelig, men jeg hører
på sangene hennes fordi du liker dem.
Ok.
Det er fest på kontoret på lørdag.
Jeg sa jeg ikke kunne.
Men hvis du vil, kan vi gå sammen.
Det er fint for deg å se hvor jeg jobber.
- Vil du inn?
- Ja.
KLIENTPROFIL
PARTNER 1 PERSONLIG INFORMASJON
Only you
Sometimes when I think of her name
When it's only a game
And I need you
Listen to the words that I say
It's getting harder to stay
When I see you
All I needed was the love you gave
All I needed was another way
And all I ever knew
Only you
Vi er klare.
Ok.
Jeg...
- Så jeg presser ned og drar?
- M-m.
Ja, bare press hardt ned.
Så drar du utover, ikke oppover.
Ok.
- Sånn, ikke sånn.
- Akkurat.
- Det går fint, du er stø på hånden.
- Takk.
- Vi er klare.
- Ja.
- Ok. Kan du ta det?
Takk.
Ok.
- Vet dere hvordan testen fungerer?
- Ja.
Hvordan føles det?
Jeg tror vi er ganske trygge
etter alle øvelsene.
Vi har hatt sex hver kveld denne uka,
minst en time hver gang.
Heldiggriser. Dette går fortere.
Skal vi?
- Vær så god.
- De skriker vanligvis ikke.
Er du klar?
- Flott. Bare bit på den.
- Å, takk.
Har du valgt negl?
- Ja.
- Bra negl.
Klar?
OK. Tre, to, en.
Det går over.
- Skjer hver dag. Ok?
- Dere er så flinke.
Du er så flink.
La meg se.
- Det ser bra ut.
- Hold fingrene rett.
RESULTAT:
RESULTAT: 0%
- Vil du ha?
- Jeg kan ikke.
Jeg tåler ikke gluten. Jepp.
- Spiser jeg det, dør jeg i smerte.
- Huff, så fælt.
Det betyr bare at jeg må spise sunt.
Jeg savner enkelte smaker,
men det går bra. Ja.
Du må bare venne deg til det.
- Til hva?
- Til alle nullprosentene.
Trodde du de ville få positivt resultat?
Nei, egentlig ikke.
Selv når du vet at de ikke vil lykkes,
så prøver de i hvert fall.
Det kan bli verre.
Det verste er når du tror
de passer perfekt, og likevel...
Jeg vet du er trist
fordi vi mistet Rob og Sally også.
Men neste gang løsner det.
- Kjæresten min, Gina.
- Ryan. Hyggelig å hilse på deg.
Takk for at dere kom.
Det er ganske fantastisk. Et helt år.
- Ja, det er flott.
- Du jobber visst med salg?
- Hei, dette er Natasha.
- Hei. Hei.
Hei, så hyggelig.
Jeg har hørt så mye om deg.
- Hei. Ryan. Hyggelig å hilse på deg.
- Hei.
- Jeg er her med Anna.
- Hei. Duncan. Hyggelig.
- Hei.
- Hei. Ryan. Å, beklager.
- Hei. Hyggelig. Ryan.
- Hei.
Anna har fortalt mye om deg.
Vi har jobbet mye sammen
- i det siste.
- Unnskyld, hva var det du het?
- Amir.
- Amir, ja. Jeg har hørt om deg også.
- Kult.
- Hyggelig.
Ja, det er han. Det har vært spennende
å ha ham på laget.
- Gratulerer. Jeg ville bare si det.
- Takk.
Jeg snakket med Duncan,
vi får beholde Sally og Rob.
- Hva?
- Ja.
Det er fantastisk!
Tenkte du ville like det.
GRATULERER MED 1 ÅR
- Hei.
- Å. Hei. Hei.
- Har du... det hyggelig?
- Ja, alle er så hyggelige.
Du og Amir er så flinke til å danse.
Vi har det gøy.
- Vil du ha en bit?
- Ja takk.
En til Amir også. Tusen takk.
Jeg tror den inneholder gluten.
Er det noe problem?
Amir dør av smerte hvis han spiser gluten.
Allergien hans.
Ja. Det stemmer.
Han spiser ikke gluten. Det glemte jeg.
- Det må du ikke si.
- Nei da.
- Jeg tar bare ett, da.
- Ett?
Flott. Tusen takk.
Ses der ute.
- Å, hei.
- Hei.
Jeg skal bare kjøpe noen øl.
- Går dere?
- Ja.
Ryan glemte skjerfet.
Han har gått inn.
- Jeg venter med deg.
- Ja?
- Hvor er Natasha?
- Hun har gått hjem. Må tidlig opp.
Hva er det?
Unnskyld.
Jeg bare tenkte...
Ja.
Hva er hensikten med undervannsøvelsen?
- Med stirringen?
- Du ikke har lest materialet.
Det har jeg skjønt.
Du bare finner på underveis.
Det skal simulere
følelsen av ikke å kunne puste.
Og når de stirrer hverandre i øynene,
skal det skape intimitet.
Det er en god tanke. Det er alt sammen.
Når man blir minnet på det...
...innser man
hvor lite vi ser hverandre i øynene.
Ja.
Vi er så dumme.
- Ikke du. Ikke bare du.
- Jeg vet hva du mener.
Og jeg er jævlig dum.
- Hei.
- Fant det.
- Flott.
- Er du klar? Bra.
- Ja.
Det var hyggelig å hilse på deg.
Ha en god kveld.
- Ses.
- God natt.
Når var festen slutt på lørdag?
Neste.
Rundt fem om morgenen.
Jeg likte dansen din.
Takk.
- Hvordan går det med dere?
- Jeg er spent! Har aldri gjort det før!
Jeg er litt redd,
men vi gjør det sammen.
Ja!
- Nå er det vår tur. Dette klarer vi.
- Nei. Jeg...
- Jeg klarer ikke.
- Jo da.
- Vi klarer det.
- Jeg kan... Jeg kan ikke gjøre det.
- Er alt i orden?
- Vi lurer på om øvelsen er nødvendig.
Vi har funnet ut at adrenalinet,
at dere har livet
i hverandres hender, er effektivt.
Det er bare det at min partner, Andrew,
har fortalt at han er livredd for høyder.
Liv... livredd.
Kan vi hoppe med en instruktør eller noe?
Tenk om
en av dere blir forelsket i instruktøren?
Dere trenger ikke gjøre det
hvis dere ikke vil.
Sitt ned. Vi finner ut av det.
Takk.
Neste.
- Alt i orden?
- Ja.
- Ikke glem å dra i snora!
- Ok.
Wunderbar.
Oi, pass på.
- Vi kommer!
- Hallo?
Vi er her borte!
Blir det noen gang grønt?
- Har du klesskift på kontoret?
- Ja. Jeg har det på meg.
Vil du innom hos deg og hente noe?
Greit for meg.
Ja, greit. Jeg skal være rask.
- Jeg skal være rask.
- Kan jeg bli med opp?
- Det tar to minutter.
- Jeg vil bare vaske hendene.
- Ok.
- Hvis det ikke plager Natasha, da.
Nei, nei. Nat...
Natasha er på jobb. Det er bare rotete.
- Jeg har ikke hatt tid til... Det er fælt.
- Å. Ok. Jeg blir her, da.
- Nei, bli med.
- Ja?
Ja. Jeg kan lage deg en kopp kaffe.
- Ok.
- Ja. Ok.
Hei.
- Du kan sitte her.
- Ja.
Denne er til deg.
Ja. Og...
Kjeder du deg...
...er denne...
KRIG OG FRED
LEV TOLSTOJ
...interessant.
Ok. Ja. Raskt lest.
Ja.
Jeg skal være rask.
Anna.
Ja?
Ingenting.
- Jeg er straks klar.
- Ok.
- Anna?
- Alt i orden?
- Jeg vil ikke miste ham.
- Å. Ikke vær redd, Sally.
- Men tenk om... Hva gjør vi da?
- Det kommer til å gå bra.
Sett deg, du.
Sitt ned.
- Jeg liker ikke dette.
- Det går bra.
Nei, nei. Jeg liker det virkelig ikke.
Rob, det er bare vondt
en kort stund, og så er det gjort. Ok?
- Jeg vil ikke gjøre det.
- Ok. Hei.
Lukk øynene. Lukk øynene.
Åpne munnen. Og bit.
- Jeg gjør det ikke.
- Rob. R-Rob, se på meg.
Det går bra. Vi har ventet lenge på dette.
Beklager, Sally. Jeg friker ut.
- Du vet hva jeg synes om blod.
- Det er ikke mye blod.
Jeg er også redd.
Men det går fort, ikke sant?
- Ja.
- Beklager. Dere har vært så snille.
- Men jeg klarer det ikke.
- Rob, se på meg.
Jeg skjønner at du er redd.
Og du føler deg sårbar.
Jeg vet hvordan det føles.
Jeg har gjort det før.
- Det er ikke så ille som du tror. Bare se.
- Jeg bryr meg ikke.
Du må ikke gjøre det nå, men det må jeg.
- Rob, bare sett deg og gjør det.
- Sally, dette er en form for tortur.
- Tror du...
- Hva tenker du?
Jeg forventet ikke at han skulle gjør det.
Hvorfor har vi gjort alle øvelsene?
Bare sett deg.
- Jeg...
- Bare sitt ned og gjør det.
- Tror du de vil gå?
- Sally, det er en slags straff.
- Jeg gjør det.
- Hva?
- Vær så snill, Rob.
- Rob, det er ikke så ille.
- Vi kan gå.
Jeg skal vise deg, ok?
- Hvis jeg gjør det, vil du gjøre det da?
- Hva?
- Hvis jeg gjør det, gjør du det?
- Hv... Jeg...
Jeg vet ikke.
Kanskje.
Ok. Jeg gjør det,
og så ser du at det ikke er så ille.
Og... Men så er det din tur.
Ok.
- Nei. Hva er det du gjør?
- Ok. Ok.
Vi kan bare avtale ny tid.
Det er ikke så viktig.
Å, herregud.
- Å, herregud.
- Det er bare en liten skramme.
Bare en liten skramme.
Du klarer det.
- Ok, din tur.
- Du gjør det vel, Rob?
- Se opp.
- Det går bra.
Klarer du det?
Du gjør det vel, Rob?
Takk.
- Det går bra. Du klarer det.
- Jeg klarer det.
- Du var veldig flink.
- Takk.
- Vi er nesten... ferdige.
- Du var kjempeflink.
Takk.
Straks tilbake.
Ja.
Takk.
Kan dere ta et steg til venstre?
Ja... Litt tilbake.
- Ja, perfekt.
- Ok.
Vel. Gratulerer.
- Takk, takk.
- Bra jobbet.
- Takk.
- Flott innsats.
FORELSKELSES-BEVIS
Ok. Flott. Kan dere se hit?
Perfekt.
Vi tar et til. Skal bare justere litt.
Takk for tålmodigheten.
Ser flott ut.
Ok, klare?
RESULTAT:
RESULTAT: 50%
- Hei.
- Hvordan har dagen vært?
- Vanskelig.
- Hva skjedde?
- Det var Ronan igjen.
Han kom helt uforberedt.
Han fikk meg til å framstå som en idiot.
Hva skjedde?
Å, jeg... Jeg snublet på gata
og forstuet fingrene.
- Dro du til sykehuset?
- Nei. Det er bare for sikkerhets skyld.
- Sikker?
- Ja. Er du sulten?
- Ja. Skrubbsulten.
- Vil du ha rester fra i går?
Gjerne.
- Sikker på at det går bra?
- Ja.
- Hei. Er Duncan opptatt?
- Nei, bare gå inn.
- Har du tid et øyeblikk?
- Selvsagt.
- Hva er...?
- Jeg var sammen med sønnen min Milo i går.
Vi lekte med disse. Han fikk dem til
å fly gjennom verdensrommet.
Så skulle de kysse.
- Jeg visste ikke at du hadde en sønn.
- Jeg har det. Han er ni. Herlig gutt.
Han er fra et tidligere ekteskap.
Mora og jeg ble skilt for tre år siden.
Vi testet negativt.
Derfor er vi ikke sammen lenger.
Uansett... Hva kan jeg hjelpe deg med?
Jeg lurte på om det var mulig at...
At noen kan være forelsket... få positivt
resultat med to personer samtidig?
Dessverre er det ikke mulig.
Det er som om...
Det er som om en kvinne gravid i sjette
måned skulle bli gravid med et barn til.
- Biologisk umulig.
- Det var det jeg trodde.
Synger han om mora si?
Nei. "La mer" betyr "havet".
Han synger om havet.
Hvilket hav?
Godt spørsmål.
Det er ikke et spesielt hav.
Men rett og slett havet generelt.
Alle hav?
Vet du, det er mer... Mer...
Mer havet som en tanke.
Skjønner du? Og tanken er...
Det er kjærlighet.
Ja, havet er kjærlighet.
Hva med resten av teksten?
Han synger om hvite sauer
og hvite fugler
og engler og små, slitne hus. Det er...
- Hva er romantisk med det?
- Det bare er det.
Det er en følelse som...
Musikken er romantisk.
Det spiller ingen rolle hva han sier.
- Skal jeg synge nå?
- Vær så god.
Havet
Vi ser det danse
Langs klare viker
Med den skiftende himmelen
Havet
Fargene skifter
Under regnet
Havet Under sommerhimmelen blandes
De hvite sauene
Med engler så rene
- Å, fanken.
- Ikke nå igjen!
Ok, vent. Jeg tror det er...
- Ta rattet.
- Kan jeg?
- Takk for skyssen.
- Ingen årsak. Prøv ikke å skade deg.
Å. Jeg skal prøve.
Kan jeg spørre deg om noe?
Hvorfor jobber du ved instituttet?
- Jeg...
- Jeg liker å trekke ut negler.
Jeg prøver å åpne meg her.
Jeg ville bare være der. Skjønner du?
Forstå kjærlighet mer.
Trodde jeg gjorde det.
Men det... I det siste...
Nå er jeg usikker.
Ja.
Takk.
Ingen årsak.
Ses i morgen.
Har du lurt på hva
som holder planetene i bane rundt sola?
Eller hva som hindrer oss i
å flyte ut i verdensrommet?
Svaret er tyngdekraften.
- Husker du at Carrie har bursdag i morgen?
- Ja, jeg kjøpte gave i går.
- Hva kjøpte du?
- Jeg glemte å si det. Ei plate.
- Hvilken?
- The Best of Nina Simone.
Håper du fikk byttelapp.
Jeg synes det er kult
at de tok testen igjen.
Jeg tenkte
at siden jeg jobber der og får rabatt,
kan vi ta den om igjen.
For moro skyld.
- Det er ikke gøy å få neglen dratt ut.
- Jeg vet det, men...
Instituttet har godt rykte,
og med rabatten...
- Vi har bestått, hvorfor ta den igjen?
- Fordi Carrie og Andy tok den.
Jeg blåser i hva andre gjør.
...forstår vi ennå ikke helt.
Men det er en av de viktigste kreftene
i universet. Og det gjør livet...
...på jorda mulig.
- Uten tyngdekraften...
- Synes du at vi bør...
...fly ut i verdensrommet.
...gjøre det? Ta testen igjen?
Er følelsene dine forandret?
Nei.
Mine følelser er uforandret.
Om noe føles det
som om de er blitt sterkere.
- Det er ikke derfor.
- Hva handler det om da?
Jeg vet ikke. Det...
Jeg vil ikke snakke om det.
Beklager, men hva vil du?
Det er helt normalt
å komme inn i en slags rutine.
- Det er slik forhold er.
- Du kan ikke ta det for gitt.
Man må jobbe med forhold hver dag.
Hele tida.
Ok.
Og?
Ingenting. Glem det.
Hvorfor sover du ikke?
Jeg får ikke sove.
Vi går og gjør det nå.
- Nå?
- Ja.
Skal vi se på resultatet sammen?
Hvordan skal jeg
forklare det på jobb?
Det var positivt.
Hvorfor må du forklare det?
Vi gjør det aldri mer.
Nei.
- God morgen.
PROGRAMMET ØKER
MULIGHETENE FOR POSITIVT RESULTAT
Amir. Jeg...
Jeg må snakke med deg om noe.
Jeg...
Unnskyld meg. Marcus er syk i dag.
Men han har to klienter som skal testes
nå. Kan dere ta det? Beklager sen beskjed.
- Ja da.
- Vi har ingen tester i dag.
- Flott. Her er mappa. Ta en rask titt.
- Takk.
Hva skulle du si?
Ingenting.
Ok.
Jeg forbereder testene. Ok.
RESULTAT:
Amir, kan du se på noe?
- Ja.
- Er alt i orden?
Ja da.
- Det er noe galt med maskinen.
- Straks tilbake.
- Det kom en rar lyd, og så stoppet den.
- Å, fanken.
Fanken.
Ok.
Hva skal vi si?
Jeg må si deg noe.
- Hva?
- Jeg testet neglene våre.
Hva? Hvem sine?
Våre.
Hva... Hvordan...
Jeg vet du ikke er sammen med Natasha.
Hun vet ingenting om deg.
Hun er naboen min.
- Hva var resultatet?
- 50 %.
Så...
Jeg testet igjen med Ryan i går,
og det var 100 %.
Unnskyld. Er alt i orden der inne?
Jeg vet ikke hva det betyr.
Kanskje... Jeg vet ikke. Kanskje du er...
...forelsket i meg...
...men ikke jeg i deg.
Hallo?
Ja, sånn er det nok.
Jeg må bare...
Takk. Ok.
- Ha det bra.
- Takk.
- Ok.
Synd de fikk negativt resultat. Men jeg er
glad vi fikk reparert maskinen raskt.
Send dem kuponger til en gratis test.
- Hvor ble det av Amir?
- Jeg vet ikke.
Han ringte.
Han måtte gå, han følte seg ikke helt bra.
Han blir kanskje borte et par dager.
Kanskje det er det samme Marcus
hadde. Vi får vel vite det i morgen.
- Hei! Gratulerer med dagen!
- Takk.
Jeg henter noe å spise.
- Klokka er over tolv.
- Ja. Jeg spiste ikke så mye på festen.
- Vi har sikkert noe i fryseren.
- Jeg vil ha kyllingsuppe. Vil du ha?
Nei, jeg er trøtt.
Ok.
Hei.
- Hei.
- Jeg kommer med suppe.
Du er syk, så jeg kommer med suppe.
Ja.
Vil du spise nå?
- Nå, nå?
- Ja.
- Suppa er vond.
Beklager.
Det var det eneste som var åpent.
- Det er greit. Bare ikke be meg spise den.
- Greit.
Jeg tror...
Jeg vil kysse deg.
Du har et arr her.
Ja. Jeg fikk fjernet blindtarmen.
Det var da jeg var åtte, tror jeg.
Det ser ut som togskinner.
Ja.
Kiler.
Hva med Ryan?
Jeg vet ikke.
Iblant...
Noen ganger er det mer ensomt
å være forelsket enn å være alene.
Jeg her testet meg mange ganger.
Jeg har ikke vært positiv før nå.
Jeg ville bare vite hva som feilte meg.
Hva feiler det meg?
Jeg vil ikke tilbake.
Vil du bli i natt?
Ja, jeg vil bli.
Da blir jeg glad.
Veldig glad.
Men du så testen.
Jeg blåser i den.
Du fikk positivt svar med Ryan. To ganger.
Jeg er tørst.
Kanskje du bør gå.
- Vil du det?
- Nei.
Men hva skal vi gjøre?
Jeg vet ikke.
Jeg er trøtt.
Ok.
Hei. Hei.
Bli i natt.
Jeg kan kjøre deg hjem i morgen.
Anna?
Anna, hva... Hva er det du gjør?
- Herregud.
- Hei.
Hva har du gjort?
Hvorfor gjorde du det?
- Jeg...
- Se på meg. Jeg er her.
- Jeg vil ikke ha dem mer.
- Jeg er her.
- Ok. Ok. Ok.
- Jeg er her hos deg.
Ok? Ok.
Du burde ikke gjort det.
Jeg er her hos deg, Anna.
Det går bra.
ANTISEPTISK VÆSKE
Det kommer til å svi.
Norske tekster: Mari Eggen