BASERAD PÅ EN SANN HISTORIA
Jag heter Willie Gary.
Ni känner min bror Al,
han predikar här,
men han bad mig att komma
och prata med er, men jag ser det så här:
När Gud kallar måste man svara.
- Ja.
- Det är så det är.
Gud var i mitt hjärta och själ idag,
och därför är jag här idag.
Jag undrar: "Vad uppehåller oss?"
Vad ger oss trygghet?
Jag tror att det är hemmet.
Om jag bara kunde komma hem.
Bara ordet "hem"
får en att känna sig säker.
- Vart måste jag?
- Hem.
- Var vill vi vara?
- Hemma.
- Hemma är där hjärtat finns. Amen.
- Amen.
- Halleluja!
När du är hemma är din familj där.
Alla är där. Du är hemma.
Och vad är vårt hem? Svarta kyrkan.
Jag hör er inte. Var är vi?
- Svarta kyrkan.
- Låt mig höra.
I svarta kyrkan passar jag in.
I svarta kyrkan dömer de mig inte
för min hudfärg.
- Just det.
- Nej.
I svarta kyrkan kallar de mig inte namn,
och om de gör det,
vet ni vad de kallar mig?
Vet ni vad de kallar mig?
De kallar mig Guds barn.
- Ha det bra.
- Ta hand om er.
Tack.
Hej då. Ta hand om er.
Det var ett underbart tal.
Ja, må han leva
Ja, må han leva, kära morfar
Grattis morfar. Jag gjorde den åt dig.
Så snällt av dig.
Låt oss ta en titt.
GRATTIS PÅ 75-ÅRSDAGEN!
13 barn, 24 barnbarn,
du har lyckats bra, mr O'Keefe.
Du med,
mrs O'Keefe.
Verkligen.
Inte en enda buse.
Du...
- Är du okej?
- Ja.
Jag ville bara titta till dig.
Okej.
- Det får jag göra.
- Ja.
- Det är bra.
- Jag är så nöjd med dagen.
Den här mannens välbefinnande
ligger i era händer.
Kan jag tala klarspråk?
Handen på hjärtat.
Jag tror att de försöker köra med er.
Och det tillåter vi inte.
"CLOVIS TUBBS MOT
FINCH & CO. FOOD SERVICES"
Min klient har några hemligheter,
och ni ska veta...
min klient har problem.
Ja.
Min klient, Clovis Tubbs, var full
på olycksdagen.
Just det. Full.
Full. Dyngrak. Glad i hatten.
Vill ni se siffrorna?
Han hade 0,4 % alkohol i blodet.
Det står här.
Berusad, om ni vill använda det ordet.
Inte bara det,
han hade det svårt mentalt.
Han led av depression.
Självmordsbenägen,
vilket jag har bevis på,
för han berättade för sin terapeut:
"Jag mår dåligt idag,
jag vill bara köra in i ett träd."
Men det gick inte.
Min klient kunde inte det. Vet ni varför?
Hans körkort var indraget.
Han har inget körkort.
Så, vad sa han?
"Jag tänker använda en cykel."
Och det är vad han gjorde.
Han cyklade över till Alberta & Vine.
Ni vet spritaffären.
Han svepte en flaska whisky.
Sedan satte han sig på cykeln
och cyklade
rakt mot trafiken på motorvägen.
Och här kommer herr Långtradare.
Finch and Company,
ouppmärksamma som de är,
åker längst Elm, och vad gör han?
Han kör på Clovis.
Han kör på honom.
Han borde vara död.
Ni vet låten...
Jag letar efter ett mirakel
Det här är ett mirakel.
Därför ber vi er
att känna efter i era hjärtan
och tilldela honom 75 miljoner dollar.
Vet ni varför? De har råd.
De har råd.
De har pengarna.
Men de är stora
som försöker krossa de små.
Ni undrar nog: "Varför 75 miljoner?"
Jag tänker berätta. För vi har bevisen.
Bevisen tyder på vårdslöshet.
För den usla Clovis hade tur
den här gången.
Även om han var full,
dyngrak, glad i hatten.
deprimerad och självmordsbenägen,
hade min usling till klient, Clovis Tubbs,
grönt ljus.
Inget mer att tillägga.
Jag heter Willie Gary. Kom in.
Jag ber om ursäkt för att ni fick vänta.
Angenämt, mr Gary.
Jag heter Jeremiah O'Keefe.
Fint namn. Bibliskt.
Jesaja, Jeremia, klagovisor, bibliskt.
Vem är du?
Min jurist, Halbert Dockins.
Hal duger bra. En ära, mr Gary.
Jag trodde att du var hans fosterbarn,
så ung du är.
Verkligen? Jag skämtar bara. Kom in.
Det här är min partner, Reggie Douglas.
Han hjälper mig.
Vad har ni åt Willie Gary?
P.S?
Ursäkta?
Personskador. Har ni några?
Såg ni inte skylten utanför?
Det är vad vi jobbar med här.
Ja och nej.
Vi har ett sådant mål,
men med en liten komplikation.
Jaså? Vad är det för mål?
Ett avtalsrättsligt mål.
Avtalsrätt?
Sådant jobbar inte vi med.
Det låter väldigt tråkigt.
Vi jobbar inte med det.
Vi förstår att det inte är ert område,
men lyssna på honom.
Ni kan bli övertygade.
Jag är begravningschef
från Biloxi, Mississippi.
Jag har flera verksamheter där.
Åtta begravningsbyråer
och ett försäkringsbolag.
Vi är ett familjeföretag
och har varit det i över 100 år
och vi tänker inte sluta nu.
Efter att jag återvände från kriget
lämnade min far verksamheten till mig,
ett heligt förtroende.
Annette och jag fick 13 barn,
och vår avsikt var
att låta dem ta över verksamheten.
Men för ett år sedan
hamnade jag i en ekonomisk knipa.
Hur kan jag hjälpa er?
Vi är här å statens
försäkringskommissions vägnar.
Mr O'Keefe,
som registrerad försäkringsmäklare
i delstaten Mississippi,
är du säkert medveten om
att du måste ha en viss summa
på ditt konto.
Självklart vet jag det.
REGERING
Försäkringstillsynen?
Du måste skämta.
Vad ville de?
Jag har klantat mig.
Hur menar du?
Hur länge har jag varit din advokat?
Nästan 30 år?
Vi var vänner innan det.
Vi vet båda
att jag har stått i skuld i åratal
i ett försök att hålla igång verksamheten,
så jag har något att lämna till mina barn.
Låt oss inte få panik.
Jag förstår att det är stressigt,
men det går säkert att lösa.
Vänta. Ursäkta.
- En till drink?
- Nej.
Kan jag få en till bourbon?
Lyssna,
har du övervägt
att sälja en del av verksamheten?
Nej.
Bara en del.
Var skulle jag hitta en potentiell köpare?
I Kanada. De gjorde en förfrågan.
Loewen Group?
De har köpt upp flera företag.
De reser över landet
och köper upp alla
självständiga begravningsbyråer de kan.
De är stora aktörer.
Du vad vad jag tycker
om dessa stora företag.
Ja. Jag säger bara
att det är ett alternativ.
Det kan vara en väg ut.
Tänk på saken.
Jerry, perfekt tajming.
- Behöver du hjälp?
- Nej, tack.
Är du säker på det här?
Jag har tänkt över det
och det är nog det rätta för min familj.
Okej. Nästa stopp, Vancouver. Är du redo?
- Vi måste vänta på Hal.
- Vem?
Du vet vem Hal är. En vän från college.
En smart, nyexaminerad jurist och...
Här kommer han.
Han är ny och behöver erfarenhet.
Vem?
Den långa grabben?
Ursäkta att jag är sen, mr O'Keefe.
Taxin åkte till fel terminal.
Ingen fara.
Halbert Dockins, det här är Mike Allred.
Angenämt, mr Allred.
Jag är glad att få vara med.
Hej. Angenämt.
Är du jurist?
Ja.
Toppen. Kul för dig.
Vi ses där inne.
Kom, vi ska till Kanada.
Jag jobbar för Ray Loewen.
Han väntar på er.
Som ni förstår
är Ray en väldigt praktiskt kille.
En av de få vd:arna i branschen
som gillar att träffa säljare personligen.
Ray, låt mig presentera
mr Jeremiah O'Keefe och hans kollegor.
Ett nöje, Jerry.
Vad tycker ni om
våra arbetsmetoder här i Kanada?
Kom, jag bjuder på en drink.
Vi äger 1 115 begravningsbyråer,
427 kyrkogårdar
och 354 försäkringsbolag.
Min strategi är enkel, att köpa så många
begravningsbyråer som jag kan,
och sätta mig i en position jag kallar:
"Dödens gyllene era."
Ursäkta?
När alla fyrtiotalister i USA
når sin dödsålder.
Resulterar i minst 60 % ökning
av dödstalen i hela landet.
Vet du hur många människor i USA
som är över 65 år?
Femtioen miljoner.
Det låter cyniskt.
Är du inte rädd att förlora kunder?
Vilka kunder? Mina kunder är döingar.
Jag skojar bara, Jerry.
Ju fler begravningsbyråer jag äger,
desto mer pengar jag tjänar,
desto bättre kan jag uppfylla
mina kunders krav
och tillgodose deras växande behov.
Låt oss strunta i småpratet
och prata affärer. Vad säger ni?
Vad har du i åtanke, Ray?
Som jag förstår
har du problem med tillsynsmyndigheterna.
Varför tror du det?
Du äger nio byråer i hela staten?
Jag äger åtta begravningsbyråer
i hela staten.
Och min försäkringsverksamhet.
Vad säger du om det här?
Du säljer tre av dina byråer till mig
till ett rimligt marknadspris.
Du får inte bara behålla majoriteten
av dina tillgångar,
men du skulle också ha nog med pengar
för tillsynsmyndigheterna.
Jag har ytterligare ett krav.
Majoriteten av mina vinster
kommer från begravningsförsäkringar.
Jag kan inte överleva
om du har monopol på det med,
därför säljer jag
tre av mina begravningsbyråer,
till ett rättvist marknadspris,
men du måste lova, här och nu,
att sluta sälja begravningsförsäkringar
i södra Mississippi.
Okej.
Betyder det att vi har ett avtal?
Jag ska be mina advokater
att skriva kontrakt
och få det gjort på en gång.
Varför tar det sån tid?
Vi avslutade affären...
För fyra månader sedan.
De försöker förhandla om villkoren.
När vi lämnade Vancouver
sa de max 30 dagar.
Det här är inte rätt.
- Tvärtom.
- Hur så?
Har ni övervägt möjligheten
att Loewen inte alls vill avsluta affären?
Med all respekt,
du har ingen aning om vad du pratar om.
Jag tror det.
Tänk på saken.
Det blir värre för dig
ju längre han väntar.
Först tar försäkringskommissionen
din licens
och förstör ditt levebröd,
tills du förr eller senare
måste ansöka om konkurs.
Loewen får inte bara de tre byråerna,
men han kan köpa
hela din verksamhet billigt.
Är det vad du tror? Det kan han inte.
Jag fick ett kontrakt.
Vi skrev på det, inte han,
utan en tidsfrist.
Jag hörde att han
säljer försäkringar i regionen.
Sluta med konspirationsteorierna.
Ursäkta, grabben, men du är paranoid.
Kan du göra mig en tjänst?
Kan du sluta kalla mig "grabb"?
Jag är inte din grabb, Mike.
Ta det lugnt.
Vill du bli tagen på allvar som jurist?
- Blir jag inte det?
- Nu räcker det.
Tror du att mr Loewen
vill köra mig i botten?
Ja. Varför skulle han skynda sig på
för vår skull?
Jag tänker stämma honom.
Du har aldrig stämt någon.
Jag är väldigt nära.
Borde du börja stämma folk
vid 75 års ålder?
Gamlingar stämmer inte.
Om någon försöker utnyttja dig
och du vet att det är fel,
spelar åldern ingen roll.
Han försökte köra ut mig
och jag tänker inte låta det ske.
Stämningsansökan.
Är det stämningen? Får jag se?
"Jeremiah J. O'Keefe Sr.
mot Loewen Group LLC."
Spännande. Vem kommer att vinna, tror du?
Ursäkta?
Kära nån, Hal, vad gör du här?
Vet du vad klockan är?
Det är sent. Ursäkta.
Jag hittade något som kan hjälpa oss.
Vi fortsätter med
ett nytt överdådigt avsnitt
av Lifestyles of the Rich and Famous.
Ni kommer inte att tro
skadeståndsadvokaten
Willie E. Garys uppgång,
en man som vägrade
att acceptera ett liv i fattigdom
för han trodde på den amerikanska drömmen.
Född i en immigrantfamilj
som jobbade på Floridas sockerrörsfält,
var livet inte inte lätt för Willie Gary.
Jag har alltid velat bli någon.
Jag visste att jag skulle bli någon.
Och det blev han,
nu vinner Willie mål för flera...
Ska jag anlita honom, menar du?
Det må låta galet,
men han vinner mål.
Han äger sitt eget 737-jetplan
vid namn Rättvisans vingar.
Han lever också i lyx
på en herrgård med 50 rum,
längs Floridas överdådiga kust.
Men Willie kan inte ta åt sig äran
för dekorationen,
den går till Willies barndomsälskling,
hans underbara och vackra fru, Gloria.
Jag försöker alltid påminna Willie
att aldrig glömma var han kom ifrån.
Förbli ödmjuk.
"Ödmjuk" är Willie Garys mellannamn.
Låt ingen påstå
att du inte kan göra något.
Willie Gary sa det.
- Hit med kardan.
- Will glömmer inte sina rötter...
Tro det eller ej,
han har aldrig förlorat ett mål.
Inte ett enda på 12 år.
Vad kan han om avtalsrätt?
Målet är i Hinds County.
Tre svarta för varje vit.
Det är 70 % chans
att vi får en svart domare,
och en svart jury
om vi går till rättegång.
Och?
Man kan inte ställa en man
som Mike Allred framför en svart jury.
Varför inte?
Han har varit min advokat i 30 år.
Han kan avtalsrätt.
Måste jag verkligen förklara?
Han osar av självbelåten,
gammaldags, sydstatlig trångsynthet.
Om en svart jury ser honom...
Att vi skulle vädja
till en sådan jury, Hal...
Det här är inte ett diskrimineringsmål.
Vi vet båda att det inte har
med ras att göra.
Jag vet att mr Gary prövar ett mål
i Florida den här veckan.
Tänk om,
tänk om vi åkte ner dit för dagen
och försökte träffa honom?
Vi vill hålla Loewen Group ansvariga
för deras handlingar.
Nej. Ni vill få dem att betala.
- Få dem att lida och betala.
- Ja.
Hur mycket försöker ni att få?
- Sex miljoner dollar.
- Sex miljoner?
Det är fullt marknadsvärde
plus skadestånd.
Jag har lämnat in ett civilrättsligt
anspråk i Hinds County, Mississippi.
Vad tror du, mr Gary? Gillar du målet?
Kan jag ge er min personliga åsikt?
Jag beklagar vad den här Loewen-killen
gjorde mot dig,
han låter som en riktig idiot,
men det här är inte ett mål för mig.
Det är inte ett mål för Willie Gary.
Vad menar du? Varför inte?
Vad är ett mål för Willie Gary?
Ett Willie Gary-mål är ett typ av mål
där jag har övertaget,
där jag kan ta målet till rättegång.
- Hela vägen.
- När jag har det...
Ni har sett mina band.
När jag står framför dem,
speciellt människor som jag,
- då spelar jag dem som en symfoni.
- Mozart.
Ett Willie Gary-mål
är där jag kan ta domen
och skjuta den hela vägen till himlen,
och vinna pengar åt min klient.
Ett Willie Gary-mål är ett mål
som vi kan vinna.
Inte det här målet.
Faktum är att ert mål är lite osäkert.
Och för det andra.
Ta inte det här på fel sätt...
Du är vit. Han är vit.
Och jag har aldrig haft vita klienter.
Inget illa menat,
men det här är ovanligt för mig.
Inget anstöt, mr Gary.
Han är för rik och känd för oss.
- Vet du vad?
- Vad?
- Ett ögonblick.
- Vart ska du?
Jag ska prata med honom.
Ge mig fem minuter.
Grönt ljusscenariot,
när jag pratade med en jurymedlem...
Vad hade hon på sig?
Jag hade tittat på henne lite längre,
kanske hållit ögonkontakt.
Ibland måste man charma dem.
Det är grejen...
Ursäkta att jag stör.
- Det går fort.
- Har du gått vilse?
Du är tokig.
Eller fick du sparken?
Ge mig bara en minut.
- En minut?
- Ja. Det är allt.
Det är allt du får. Vi är upptagna.
Jerry är en drömklient.
Han har en fantastisk berättelse.
Han är en krigshjälte,
en dekorerad sådan.
Han stred i andra världskriget.
Han tilldelades
Distinguished Flying Cross.
Är det allt?
Var inte andra världskriget
för 50 år sedan?
- Ingen bryr sig.
- Det är gamla nyheter.
Det här då? 1976
tjänstgjorde Jerry som borgmästare
i sin hemstad Biloxi.
KKK försökte organisera en marsch...
Och han hindrade dem från att köpa lakan?
För fan!
Han är vår vita räddare nu.
- KKK.
- Du låter kär.
Det är inte min poäng,
vi vill pröva målet i Hinds Country.
- Det är tre till en...
- Vänta.
Jag gillar dig. Du har god härkomst,
men förstå hur vi jobbar.
Avtalsrätt är inte vår grej.
- Vi har inte vita klienter.
- Nej.
Det finns inte nog med pengar.
Inte nog med pengar!
Inte nog med pengar, Hal.
Jag älskar dig,
men det finns inte nog med pengar.
Se dig omkring. Ser du var du är?
Ser du inte mahognyn, guldet?
- Titta.
- Vi är höjdare.
Vi jobbar med 50, 30,
80 miljoner dollar varje månad.
Okej.
Hur vet ni att det här
inte kan bli större?
Vi vet inte.
Vet du något vi inte vet?
Ray Loewen råkar sitta på toppen
av en av de största industrierna i landet.
Begravningsindustrin drar in
20 miljarder dollar per år.
Det finns två företag
som sveper in och tar över allt,
och Loewen Group är en av dem.
Vad de gjorde mot Jerry är hemskt, men...
Jag tror att det...
Jag vet att det bara är början.
Ska jag fortsätta?
Visst.
Du borde ha sagt det från början.
Ni har alla dessa mål
på 80 miljoner dollar,
och du har din privatjet.
Ja. Rättvisans vingar.
Du vet lika väl som jag
att när det gäller eliten
i det här landet,
är du inte mer
än en glorifierad ambulansjagare.
Akta så du inte får stryk.
Visa respekt.
Tänk om det här målet gör dig känd?
Tänk om det här målet
leder till något rikstäckande?
William Kunstler.
Clarence Darrow.
Thurgood Marshall.
Jag menar...
Jag menar Johnnie Cochran.
RÄTTVISANS VINGAR
Jag vet inte vem det är.
Var det här din idé, mr Dockins?
Nej, det var min.
Det må göra dig förbannad, Mike,
att ta in ytterligare hjälp, men...
Göra mig förbannad? Nej.
Ser jag förbannad ut?
Jag är inte förbannad.
Du får göra vad du vill.
Jag tror att det är ett misstag.
Jag försöker sätta oss
i bästa möjliga position
ifall det blir rättegång.
Ja, men det blir inte rättegång.
Varför är han så speciell?
Hal och jag såg honom pröva
ett fall framför en jury i Florida
och jag måste säga att han
kan hetsa upp en jury.
Ja.
Om du tror på honom,
då kan jag jobba med honom.
Jag har samarbetat förut.
Så länge jag är din huvudadvokat.
Jag uppskattar det, Mike.
Inga problem.
När kommer han?
Jag tror att de är här.
Nu?
Jeremiah Klagovisa, läget?
- Kul att se dig, Willie.
- Detsamma.
- Vad gör du här?
- Ett nöje.
Du ser yngre ut. Använder du en kräm?
Låt mig presentera dig för Mike Allred.
Vi ska visst jobba tillsammans.
Ja. Hur står det till, mr Gary?
Hur ser det ut?
Du ser jättebra ut, Willie.
Så ska det låta. Jag mår bra.
Är det här krigsrummet?
Vi har konferensrummet.
Jag gillar de här böckerna.
Fint.
Innan vi börjar arbeta,
och jag vill inte göra er obekväma,
men jag har några frågor.
Fråga på, jag är idel öra.
Bra.
Frågan är,
vad tycker du om att jobba med svarta?
Män emellan?
Finns det ett annat sätt?
Nej. Vill du ha ett ärligt svar?
- Ja.
- Okej.
Om du vill ha ett ärligt svar,
är jag nog en aning fördomsfull.
- Okej.
- Jag är inte stolt.
Jag uppskattar din ärlighet.
Jag jobbar på det.
- Bra att du gör det.
- Ja.
Har du träffat mitt team?
Hej, jag heter Chris.
Hej, Chris.
Dashaan.
Al.
Reggie Douglas.
Mina herrar.
Nu när det är uppklarat
kan vi väl sätta oss i konferensrummet
och vänta på resten av teamet.
- Vi löser det här, Jerry.
- Ja.
- Det löser sig.
God eftermiddag! Hur står det till?
Allt bra?
Bra. För alla er som inte vet vem jag är,
- jag heter Willie Gary.
- Berätta.
Jag har tagit med partners
från min byrå i Florida
för att hjälpa er att vinna.
För er alla som inte är bekanta
med Willie Garys rättstviststil,
ska jag förklara den.
Vi ska ut i krig,
det är vad en rättstvist är.
Rättstvister är krig! En kamp till döden!
Det är blodigt allvar.
Jean-Claude Van Damme-spöeri!
Ni tror att jag är tokig,
men det är så jag ser det!
Och vi måste vara tokiga
mot mäktiga Loewen Group.
De har mycket pengar och inflytande.
De har allt som vi inte har.
Men de ska inte få skrämma oss.
För jag är inte skrämd.
Det är ingen hemlighet att jag inte
har förlorat ett mål på 12 år.
Varför?
Vet ni varför?
För jag hatar att förlora.
Jag hatar det!
Jag vill hellre att någon skjuter mig
än att förlora ett mål.
Med det sagt,
finns det en sak jag vägrar att göra.
Jag tänker inte förlika.
- Vi ger inte upp.
- Ursäkta.
Får jag säga en sak?
Varsågod, Mike.
När det kommer till förlikning,
är inte det hela vår strategi.
Vi har skrivit ett brev till mr Loewen
och erbjudit
en förlikning på åtta miljoner.
Men mellan oss här i rummet,
är vi villiga att nöja oss med sju.
Tack för uppdateringen, Mike.
Tyvärr har saker och ting förändrats.
Vi förlikar oss inte.
Oavsett vad du säger
förblir det ett alternativ
tills att jag har bestämt
vad vårt bästa alternativ är.
Tills du har bestämt det?
Vad pågår, Mike?
Vem bestämmer här?
Allvarligt?
Ni bad Willie Gary att komma hit
och ta över målet.
Och nu bestämmer du.
Jag som huvudadvokat
bestämmer att vi inte förlikar.
- Ursäkta?
- Ursäkta, vad?
Måste du kolla hörseln?
Ursäkta mig, sir.
- Försök något...
- Det är du inte.
...och du åker på stryk.
Du är inte huvudadvokat.
- Vad är jag då?
- Du är i min stad.
- Din stad?
- Vid mitt konferensbord.
- Varje stad är min stad.
- Med min klient.
Uppenbarligen inte, de ringde mig!
Kan ni lugna ner er?
- Jag är inte här för att bråka.
- Vad?
Jag är inte här för att bråka.
Jag är här för att jobba.
Så, mr O'Keefe,
sist jag kollade vill han vinna fallet.
Inte ställa till med en cirkus
för åtta miljoner dollar.
Som en kärring.
Vad är det som försiggår, Jerry?
Vi borde ge honom en chans.
Hörde du hans tal?
Han vet inte vad han gör.
Han har gått obesegrad i 12 år.
För personskadefall.
Han vet ingenting om avtalsrätt.
Och huvudadvokat?
Du tänker väl inte ge honom jobbet?
Jo.
Det tänker jag.
Allt bra?
Ja.
Allt bra, Mike?
I så fall
kanske någon vill diktera.
Vill du diktera för mr Gary, Cynthia?
Tack ska du ha, Cynthia.
Adresserat till mr Ray Loewen,
ordförande, Loewen Group.
"Kära mr Loewen. Jag heter Willie E. Gary.
Jag har blivit utsedd till huvudadvokat
i stämningsansökan mot dig
av Jeremiah O'Keefe.
Angående uppgörelsen,
erbjudandet på åtta miljoner,
tar jag härmed tillbaka erbjudandet.
Från och med datumet för det här brevet
är erbjudandet
hundra miljoner dollar."
- Så ska det låta.
- Sa han 100 miljoner?
- Åtta nollor?
- Hundra miljoner.
Lugna ner er.
Det är 94 miljoner dollar mer
än det första.
Det första var
94 miljoner dollar för lite.
- Mr Gary, du kanske kan hjälpa...
- Hundra miljoner?
Vilka dumheter.
Försöker du att förlora målet?
Du har lika mycket stake
som en trädgårdssnigel.
Jag måste hålla med de andra, Willie.
Det är en jäkla massa pengar.
Med sådana siffror kommer vi
att skämma ut oss själva.
Jag förstår, Jerry,
men du måste lita på mig.
- Okej?
- Ja.
Alla måste lita på mig. Okej?
Var var vi, Cynthia?
"Från och med datumet
för det är brevet är erbjudandet
nu 100 miljoner dollar."
- Nej.
- Vad?
Du måste skämta. Hundra miljoner?
- Är han tokig?
- Åtta nollor. Ser du?
Det måste vara ett skämt!
- Det är det.
- Det ser ut som ett dussin ägg.
Det är allvar.
O'Keefe är ett riktigt praktarsle,
eller hur?
Vem är hans clown till advokat?
Någon vid namn William Gary.
Tack, Bob. Jag läste också brevet.
Jag undrar vem han är?
Vad är hans historia?
Var hittade O'Keefe honom?
Från vad vi kunde gräva fram,
han är en personskadeadvokat från Florida.
- Ambulansjagartyp...
- Personskador?
Det här är en avtalstvist.
Varför anlitar han en personskadeadvokat
för en avtalstvist?
De kanske inte har vanliga advokater
nere i Mississippis hålor?
- Du borde prata så oftare.
- Ärendet väcktes
i ett avlägset län, Hinds County.
Och?
Hinds County råkar också vara
ett av de fattigaste,
och ca 70 %...
Svart.
Det var därför han anställdes.
För att han är svart.
Gary är svart.
Han är afroamerikansk.
Som min farfar sa: "Vem de än må vara..."
Det räcker.
Jag är inte rädd för honom.
Reg, förstår du inte hela...
Förlåt att jag avbryter.
Vi vet vem Loewen utsåg till huvudadvokat.
- Får jag se?
- Vem är det? Känner vi honom?
- Hon.
- Hon?
Vad pratar du om?
Vad betyder det?
- Hon...
- En kvinna?
Hon heter Mame Downes.
Hon tog examen vid Howard University.
Det betyder att hon är en svart kvinna.
Hon är en syster.
Svart och kvinna? De uppfyller alla krav,
allt i ett svep.
Toppbetyg på Harvard Law School.
Herregud.
Jobbade som kontorist i två år
för Högsta domstolens domare
Sandra Day O'Connor.
Delägare i tre år på Paul, Weiss.
Är för närvarande den yngsta delägaren
av Cranston, Brown & Atwell.
Imponerande.
En vän till mig brukade jobba där.
Och,
de hade ett smeknamn för henne.
Vilket då?
Jaså?
Pytonormen.
På grund av hennes sätt att korsförhöra.
- Ja.
- Ja, ja.
Hon slår till när man minst anar det.
Okej, ms Python, men vet du vad?
Mycket beskrivande.
Jag är en boaorm.
Låt oss se vad du har.
Vi måste ringa kabelbolaget.
När jag försöker
slå på Turner Broadcasting,
får jag ingen bild.
Det är något fel på den.
Inte alls. Jag sa upp prenumerationen.
Varför då?
De där försäkringstillsynsmyndigheterna
kom förbi.
De spärrade min licens.
Jag måste lägga ner verksamheten.
Vad?
Vad pratar du om?
Det är bara tillfälligt.
Så fort rättegången är över
och Loewen betalar, kommer allt att bli...
Hör du dig själv?
Så fort Ray Loewen betalar?
Vet du att han kommer göra det?
Du har inte sagt
hur du ska betala för allt.
Den tjusiga advokaten
du tog in från Florida.
Oroa dig inte för honom.
Jag förstår inte
varför du fortsätter
med den här löjliga rättegången.
Du kan hitta en annan köpare.
Du vet det.
Det här handlar om något annat.
Kanske det.
Jag vill inte att han kommer undan.
Vem? Ray Loewen?
Herregud, Jerry,
varför är du så besatt?
Vad ska jag göra, Annie?
Låta honom trampa på mig?
Trampa på vår familj?
Det jag vill...
...är att du tänker på mig.
Du tror inte att vi kan vinna.
Om du vill veta hur jag betalar,
jag tog ut ett tredje lån på huset.
Jag gjorde allt jag kunde.
- Läget?
- Jag såg en väg framåt.
Säg mig, Willie,
hur blev du advokat?
Det beror på. Vill du ha
den korta eller långa historien?
Det är upp till dig.
När jag var en ung man,
ung far, hade jag och min fru
väldigt lite pengar,
och jobbade med trädgårdsarbete.
Vi var väldigt duktiga.
Underhöll alla trädgårdarna.
En dag sa min fru:
"Jag vill flytta till något större."
"Då gör vi det," sa jag.
Jag såg en annons i tidningen.
En fin trerumslägenhet.
Ett nytt bostadsområde bland de vita.
I Raintree.
Jag sa: "Det är vad vi behöver."
Jag ringde ägaren: "Hej,
jag och min familj
letar efter ett nytt ställe.
Vi vill gärna hyra hos dig.
Finns det något ledigt?"
Han sa: "Ja, vi har
gott om lediga lägenheter.
Faktum är, ni kan flytta in
i slutet av månaden
och få ert hyreskontrakt."
Vi såg alla fram emot dagen.
Vi var spända. En helt ny början.
Dagen kommer och jag packar allt i bilen,
mina söner, min fru.
Jag fick till och med in hunden.
Vi var så lyckliga.
Vi lyssnade på gospelmusik.
Vi sjöng och dansade.
Men när vi kom dit,
steg killen ut,
jag sa: "Läget?"
Han svarade: "Vad vill ni?"
"Jag ringde om de lediga lägenheterna."
"Vilka lägenheter?" sa han.
"Jag heter Willie Gary.
Jag ringde om lägenheterna."
"Vi har inga lediga lägenheter," sa han.
Vad gjorde du?
Det jag ville göra...
Jag ville skada honom.
Att vara så respektlös inför mina pojkar.
De ser upp till mig.
Jag är deras allt. Vad säger jag till dem?
Att deras pappa inte duger
för att bo i en lägenhet?
Vad säger jag till min fru?
Att vi är inte bra nog?
Men jag höll mig lugn.
När vi var tillbaka på hotellet
öppnade jag telefonboken.
Jag hade aldrig övervägt
att bli advokat innan.
Jag tänkte börja på den första
juridikskolan jag såg.
Jag gjorde det.
Jag jobbade hårt,
tog examen och tog slutprovet.
Jag fick min egen byrå.
Och det första jag gjorde var
att gå ner till Raintree Apartments,
och gav dem en stämningsansökan
för diskriminering på fem punkter.
Där fick de allt.
Du är en kämpe.
Ja.
Jag är en kämpe. Det är du med.
Du är en kämpe.
Vet du varför?
Du tänker utmana Loewen Group.
Småföretagare. Det är något.
Det är därför vi sitter här.
Varför ville du göra det?
Han försökte bråka
med det viktigaste i mitt liv.
Att kunna lämna något
till mina barn och barnbarn.
De har ett arv, Willie,
och jag vill föra det vidare.
- Vi spelar lite musik.
- Jag gillar musik.
Steve, kan du sätta på musik?
Visst. Något speciellt?
Du vet vad jag gillar. Tony! Toni! Toné!?
- Klokt val.
- Jag gillar det.
Vet du det galna med Tony! Toni! Toné?
De heter inte Tony.
Så ska det låta.
Jag gillar det. Gillar du det, Jer?
- Gillar du det?
- Ja.
Känns det bra?
Kom över till vår sida!
Du är med mig nu.
- Hej.
Välkommen till Hotel Intercontinental.
Tack. Jag har en reservation
för Willie Gary.
Absolut, välkommen till Jackson.
- Tack.
- Om du har ett kreditkort
kan du betala med det. Tack.
Titta inte, men det är
Loewens juridiska team.
Var?
Herregud, det är alla de främsta
svarta advokaterna i landet.
Känner du igen dem?
Han där är Howard Pfeiffer.
Före detta statsrepresentant
och ordförande för DC Bar Association.
Han där är Richard Mayfield.
En av de ledande experterna
inom antitrust- och affärstvister.
Den där herren är Walter Bell.
Före detta domare
i Mississippis Högsta domstol.
Loewen måste ha spenderat
en förmögenhet på dem.
Hon ser inte så hemsk ut som jag trodde.
Vad heter hon? Mammy? Mame? Mammy Downes?
Är det allt du har att säga?
Ja. För de ser ut som idioter.
Kan du göra mig en tjänst?
Ge det där bordet er finaste champagne.
- Självklart. Någon önskan?
- Vad har ni?
- Vi har Dom, Moet, Cristal?
- Cristal.
Ge dem en flaska Cristal.
Hälsa från mr Willie Gary.
Gör inte det.
Tyst, Hal.
Jag säger alltid så här.
Slåss jag mot en björn,
smörj mig med honung.
Vi ska bara hälla upp lite honung.
Vi håller strategin enkel
och bekräftar dokumentets giltighet
som ett kontrakt i juryns sinne.
Det kommer att vara försvarsstrategin.
De vill bevisa
att det inte är ett kontrakt.
Vi måste vara ärliga.
De kommer att vara bättre än oss,
det är här deras område.
Vi borde glömma kontraktet.
Begrav juryn med information
de inte är intresserade av.
Jag anser att det vi borde bevisa
är motivet.
Vi fokuserar våra argument
på att Loewen Group drar ut på allt
och visar vad de har att vinna.
Jag vet inte.
- Vad är du osäker på?
- Vad? Hal?
Jag vet inte om vi kan bevisa
att Loewen Group hade ett motiv.
Om vi inte har ett företagsmemo
eller om någon erkänner.
Hur kan vi bevisa
att de försökte vinna tid?
Det kommer vi aldrig kunna bevisa.
Vår chans att vinna det här är minimal.
Hallå.
- Hur står det till?
- Bra.
Kan jag få er starkaste ginger ale?
Självklart.
Hur har din kväll varit?
Bra. Det går framåt.
Ja. Bra.
Mississippis starkaste ginger ale.
Tack.
Det är inte så illa...
Hon har varit här ett tag.
Miss Downes, inte sant?
Jag heter Willie Gary.
Du ser smalare ut på tv.
Får jag sätta mig?
Jag har aldrig gjort det här förut.
Satt mig ned med den svarandes ombud...
Drinkar. Musik och ljus.
Det är som att gå på dejt.
Eller inte.
Du säger att du är från Compton,
men varför tar du dig an mål för vita?
Jag kan fråga dig samma sak.
Jag tror på mitt mål, miss Downes.
Det gör jag med, mr Gary.
Då befinner vi oss i en prekär situation.
Endast en av oss kommer att vinna.
Det är så det brukar sluta.
Min situation är annorlunda,
då jag är svartanställd.
Jag jobbar inte för de vita.
Jag jobbar för mig själv.
- Jag jobbar för mig själv.
- Berätta.
Var borde jag jobba?
Berätta.
Vilken liten bit av kakan
skulle du vilja dela med mig?
Borde jag jobba gratis?
Eller hos distriktsåklagaren
och pröva vräkningsärenden.
Hade det gjort dig bekväm?
Vänta. Det här är ingen rättegång.
Du försöker skola mig, så varsågod.
Jag vet inte vad du vet om mig,
men min far var arrendator.
Jag var åtta år ute på sockerrörsfälten
och jobbade.
Men nu har jag...
herrgårdar,
Rolls-Royces och Bentleys...
- Ett privatplan.
- Det låter som att vi båda
lever en egen version
av den amerikanska drömmen.
Lite mindre rött, vitt och blått
och lite mer...
kolafärgade ränder och...
Jag tror att
den svarta amerikanska drömmen
skiljer sig från den vita. Som sagt.
- Det tog mellan fem och 15 minuter.
- OJ-rättegången.
- Det blir "århundradets rättegång".
- Vilken cirkus.
Vad tror du?
Det är inte svart och vitt.
Är han skyldig eller oskyldig?
Det spelar ingen roll.
OJ är inte den
som står inför rätta just nu.
Vit laglös rättvisa.,
det är vad det handlar om.
Ja.
Men om du var tvungen?
- Nej.
- Om du var tvungen.
Du måste svara.
- Du måste svara.
- Verkligen? Nej.
Chansen att vara försvarsadvokat
eller åklagare,
vilket hade du valt?
Det är svårt.
- Ja.
- Försvar.
Han är skyldig.
Men jag har aldrig försvarat någon
som jag visste var skyldig.
Advokater måste prova det minst en gång.
Kom ihåg dessa ord.
Passar det ej, måste du fria dig.
Du själv?
Vi kommer att prata om...
- Åklagare.
- Jaså?
Jag har en återkommande dröm
att jag åtalar
den där besserwissern Johnnie Cochran.
Han och de andra höjdarna...
Hur slutar drömmen?
Jag sopar golvet med honom.
Jag sopar golvet med den jäveln.
Låt mig betala.
Absolut inte.
Du var så...
Du var så generös som gav mig en flaska...
- Vad var det?
- Cristal.
Låt mig återgälda dig.
Tro inte att jag förblir snäll mot dig.
När rättegången väl börjar
kommer jag att krossa dig.
Ha en trevlig kväll.
God morgon, Jackson, Mississippi,
Tjugotre grader, tjugofem som mest.
Inget regn de kommande dagarna.
Börja med att fallet
ni kommer att höra är...
Willy William. Italienska William.
Jurymedlemmar, denna...
Denna rättegång handlar om den äldsta synd
som människan känner till.
Du pekar för mycket.
Det här är inte personligt.
Det är bara affärer, och de hade...
Fan.
- Vänta.
- Vad är...
Vi måste gå på led.
- Kom igen.
- Det är så det är.
- Är det här nytt för dig?
- Otur.
Det ger otur.
Kom igen.
Res er.
Rätten är nu samlad.
Lystring.
Alla som har ärenden att avhandla,
tala och ni ska bli hörda.
Domare James E. Graves
för det första rättsdistriktet
i Hinds County, Mississippi,
är ordförande.
Mina damer och herrar i juryn, hur mår ni?
Tack för att ni är här.
Det här fallet här handlar om
den äldsta synd som människan känner till.
Kontrakt, lätt och slätt.
Mr Gary vill att ni ska tro
att fallet handlar om...
- Girighet.
- Det låter underhållande
och en aning dramatiskt...
Vi vet att affären redan hade godkänts
av Loewen och hans styrelse.
De gick över varje enskild aspekt
och skrev ner dem.
Det är ett kontrakt.
Hur kan det vara
ett bindande avtal mellan två parter
om en av parterna inte skrev på?
De ljög.
Det är vad det handlar om.
Så varför fick mr O'Keefe panik?
Varför fick han bråttom?
Varför är han desperat
att affären ska avslutas?
Varför?
Jo, för att allt i hans liv
hängde på avtalet.
Allt.
Inte för Loewen Group.
De hade ett mål i åtanke.
Vinna tid.
Det var inte personligt. Han blev otålig.
Det finns faktiskt en sådan sak
som ett anteciperat avtalsbrott.
Och det är då, även om brottet
ännu inte har inträffat,
en av de inblandade parterna,
hittills kallad
den snart överträdande parten,
inte uppfyller sina skyldigheter
som anges i villkoren i avtalet.
När en sådan situation uppstår,
är det min åsikt
att det är inom ramen
för tvist för det här kontraktet.
- Vakna, för fan!
- Herregud.
Vakna!
Vad gör vi? Vi sitter och läser
om kontrakt varje dag. Varför?
Vi tråkar ut dem.
Vi har förlorat vårt övertag.
Och vad gör ni? Ingenting.
Jag måste fatta ett beslut.
Jerry ska vittna.
- Nej.
- Jo.
- Han ska vittna.
- Nej.
- Nästa vecka.
Hör ni inte? Han ska vittna.
Ändrade planer. Han är ett bra vittne.
Du sa det själv.
Han är ärlig. En familjefar.
Han är en krigshjälte.
Medborgerliga rättigheter?
Allt han gjorde för svarta?
Juryn kommer att älska honom.
Jerry kan inte vittna än.
Det är för tidigt. Vi har inte all info.
Det är aldrig för tidigt för mig.
Vi vet ingenting om Mame.
Vi har bara sett henne
med tekniska vittnen.
Vi vet inget om hennes korsförhörsstil,
eller hur farlig hon är.
Ni har ingen koll alls.
Jag har tagit ett beslut.
Antingen är ni med eller inte.
Låt oss prata värderingar.
Du är en åtta gånger dekorerad hjälte,
har jag rätt?
Du har Air Medal,
Navy Medal. Flying Cross.
Du gjorde allt det
för ditt land.
Krig borde inte firas,
men jag tjänade stolt mitt land.
Tack för din tjänstgöring.
Men du slutade inte.
Du återvände hem
och tog över familjeföretaget,
sedan kastade du dig ur askan i elden.
Du ville bli politiker.
Du kandiderade som borgmästare i Biloxi.
Jag tjänstgjorde två mandatperioder,
från 1974 till 1982.
Under en av de perioderna
kom en väldigt vänlig grupp på besök.
Ku Klux Klan.
Protest, herr domare.
Hur är dessa frågor relevanta...
- Avslås, ms Downes.
- ...i ett fall om kontrakt?
Svara på frågan.
Jag nekade dem tillstånd
att demonstrera i Biloxi.
Du sa nej till Ku Klux Klan
i Biloxi, Mississippi.
Att flyga stridsflygplan är en sak,
men att neka klanen
är en annan typ av tapperhet.
Jag har fått lära känna dig, Jerry,
dig och din familj,
men det har inte de här idag.
Jag vill fråga dig,
vad är dina värderingar?
Vad är viktigt för dig?
Mr O'Keefe.
God dag. Hur står det till?
Bra, tack.
Bra.
Efter att ha hört ditt vittnesbörd
är det tydligt
att fokuset är på din karaktär.
Stämmer det?
Ja.
Jag hörde inte. En gång till?
Ja, jag håller med.
Okej, karaktär.
Låt oss prata om karaktär.
Den övergripande antydan är
att medan du är en hedersman,
med starka moraliska principer,
är min klient inte det, enligt dig själv.
Mr Loewen och jag har olika inställningar
om hur man handskas med
människor i affärer.
I affärer. Exakt.
En sak undrar jag.
Hur kom det sig att du behövde
sälja dina begravningsbyråer
till mr Loewen?
Jag har ekonomiska problem.
På vilket sätt?
Jag tror att den faktiska orsaken till
varför du desperat behövde sälja
är för att Mississippis försäkringskommission
tänkte återkalla din licens.
Stämmer det?
Din licens att sälja försäkring
i delstaten Mississippi
är för närvarande indragen.
Stämmer det, mr O'Keefe?
Nej, det är mer komplicerat än så.
Förklara. Hur är det mer komplicerat?
- Blev ditt tillstånd indraget eller inte?
- Protest.
Hon är bara arg.
- Svaret är enkelt.
- Avslås.
- Vi vet om hans ekonomiska problem.
Avslås.
Sanningen är att du förlorade din licens,
då du var inblandad i affärer
med en man som, om jag inte misstar mig,
just nu sitter i fängelse.
- Protest.
- Får jag ställa en fråga?
- Var pengarna du använde...
- Avslås.
...för att finansiera
den här affären dina?
Jag var ansvarig för pengarna.
Du använde andras pengar.
Du använde dina klienters pengar
för att finansiera affärsuppgörelsen
med en nu dömd brottsling.
- Protest, herr domare.
- Har jag rätt?
- Det är oviktigt.
- Avslås.
- Stämmer det?
- Jag håller inte med.
Är det möjligt
att målet härrör från avundsjuka?
Protest. Pratar vi om känslor?
- Avundsjuka?
- Avslås.
Du sa själv att du och mr Loewen
gör affärer på olika sätt
och det kan vara
ditt sannaste uttalande idag,
då mr Loewen, precis som du,
ärvde verksamheten från sin far.
Men till skillnad från dig kunde han bygga
ett mångmiljonimperium.
Vad har blivit av din fars arv?
Jerry! Vänta.
Vänta. Jerry!
Vad i helvete var det?
Vad pratar du om?
Jag förstår inte. Är du arg på mig?
Om jag är? Du skulle skydda mig.
Se till att jag var säker
under korsförhör.
Jag visste inte vad hon tänkte fråga.
Det är ditt jobb att veta.
Du sa inget.
Du berättade om besparingarna och lånen,
men inte att han satt inne.
Inte när vi gjorde affärer.
Jag trodde att det var en bra affär.
Det här är inte mitt fel.
Såklart det är. Sedan jag anställde dig
har du gjort det här till din egen cirkus.
Jag har försökt att rädda dig.
Det här kostar mig allt jag har
och du är oseriös.
Jag är seriös. Var inte dum.
Du har inget att förlora.
Oavsett hur det här slutar
kommer du att flyga hem.
Jag blir kvar här.
Jag vet inte hur länge jag har kvar.
Jag vet det, Jerry.
Jag fattar ett beslut.
Om vad?
Du ska ersättas som huvudadvokat.
Ska Mike ta över?
Det är ett enormt misstag.
Skit!
Hej, älskling.
Vad gör du?
Jag läser lite bara.
Du låter nere. Är allt okej, älskling?
Allt är bra.
- Okej...
- Nej, nej.
Jag...
- Jag blev ersatt.
- Vad?
Jag blev ersatt, sa jag.
De ersatte mig.
Vad?
- Ja, Jerry...
- Ersatte dig?
Vad betyder det?
Det betyder att de vill...
De vill ha någon annan som huvudadvokat...
så de ersatte mig.
Verkligen?
Jag förstår inte.
Varför skulle han göra det?
Jag klantade mig.
Jag klantade mig...
Jag bad Jerry vittna
utan att förbereda honom.
De korsförhörde honom,
det var väldigt illa.
Det var illa.
Det gjorde mig upprörd.
Jag är upprörd för...
Jerry blev upprörd, och det påverkade mig.
Jag...
- Jag förstår.
- Jag är upprörd.
Det låter som att du bryr dig om honom.
Jerry?
- Ja.
Ja. Det gör jag. Och...
Hej. Ursäkta mig.
Du är inte mrs Lorraine McGrath?
Jo, men...
Ursäkta, jag vill inte vara oförskämd.
Jag förväntade mig en jurist.
Jag är jurist.
Vi pratade i telefon, Hal Dockins.
Ursäkta mig.
Hoppas du inte blev förolämpad...
Du ser väldigt ung ut.
- Varsågod.
- Tack.
Jag arbetade på
en Loewen-ägd begravningsbyrå i 13 år.
Jag har sett mycket under den tiden,
hur verksamheten fungerar.
Innan vi fortsätter måste jag fråga,
är du villig att vittna?
Hej, mrs McGrath. Hur står det till?
- Bra, tack.
- Bra. Utmärkt.
Vill du berätta hur länge du jobbade
för Durbin and Sons begravningsbyrå
i Southaven, Mississippi?
Jag jobbade där i tretton år
innan jag sa upp mig.
Såg du någon överlåtelse av äganderätten
under denna period?
Durbin and Sons köptes
av Loewen Group 1990,
och jag jobbade där under tiden.
Märkte du en förändring
i hur företaget sköttes
efter att Loewen Group tog över?
De genomdrev en policy
att höja priserna på vissa varor
där de inte hade någon konkurrens.
Det visade sig vara
fattiga områden för det mesta.
Kan du ge oss ett exempel
på denna selektiva prissättning?
De sålde en kista i synnerhet,
Wilbert Copper Tribune.
Kostnaden var 750 dollar,
vilket den såldes för på vissa ställen,
till exempel i Madison,
men på andra platser, som Corinth,
vilket är som ni vet, fattigt...
Ja.
Där höjde de priset
till tre gånger dess värde.
Bara för att de kunde.
De visste att kunderna
inte hade något annat val.
Om jag förstår rätt,
sysslade Loewen Group med prisocker.
- Vad?
- Protest.
Hur kan vittnet veta avsikterna
hos människor hon aldrig träffat?
Godkänt.
Låt mig då fråga det här.
Fick du, under din tid
hos Durbin and Sons, intrycket
att Loewen Group kan ha
inriktat sig på minoritetsgrupper...
- Protest.
- Verkligen?
- Herregud!
- Spekulationer. Mr Allred,
vad är grunden för denna frågeställning?
Mr Allred?
Jag ber om ursäkt.
Ingen grund.
Det var bara spekulationer.
Betrakta det som struket.
Men jag känner mig anstött
av miss Downes tonfall.
- Du måste skämta.
- Mitt tonfall?
- Noterat.
- Hennes tonfall?
- Tack, mrs McGrath.
- Åh, ja.
Inga fler frågor.
Noterat.
God morgon, Jerry.
Hur mår du, Willie?
Är du fortfarande arg på mig?
Det var en dålig dag.
Låt oss nöja oss med det.
Okej.
Jag gjorde fel.
Jag klantade mig.
Jag vill be om ursäkt.
Låt gå.
Ursäkten godtas.
Då fick vi det sagt.
Är det här första gången
du har bett om ursäkt så här?
Min fru hjälpte mig.
Hon gjorde ett bra jobb.
Tacka henne åt mig.
Okej.
Vet du vad jag hatar med den mannen?
Vad?
Hans ansikte.
Jag vet vad du menar. Det är...
- Du vet vad jag menar.
- Uttrycket.
Det är generationer
av vita rättigheter och privilegier
inkapslat i ett leende.
Sättet han förhörde vittnet,
som om att han var vårt folks räddare.
Tyvärr verkade juryn gilla det.
Det är ett problem.
Står inte hans namn på vittneslistan?
Gary tänkte kalla in honom som...
Nyckelvittne
i avtalet mellan O'Keefe och Loewen.
Vilket betyder
att jag kan korsförhöra honom.
Du kan korsförhöra honom.
Har ni läst om affären
Loewen Group gjorde
med National Baptist Convention?
National Baptist Convention?
Vad är det?
En gren av den svarta kyrkan.
Den är stor. Förmodligen den största.
Sa du precis att Loewen Group
har ett avtal med en svart kyrka?
National Baptist Convention, ja.
Hur är det vettigt?
Jag vet inte. Allt står här.
De ingick i ett partnerskap
för ett år sedan.
Jag vet inte varför.
Kan du hitta mer information om det här?
Självklart.
Är målsäganden redo
att kalla sitt nästa vittne?
Ja, herr domare,
vi kallar mr O'Keefes långvariga advokat,
Michael Allred, till båset.
Allvarligt, herr domare?
Vart vill du komma, mr Douglas?
Vi förstår att det här
kan verka lite ovanligt.
Men mr Allred var med
mr O'Keefe som sin advokat
när han hade att göra med Loewen,
och vi tror att hans vittnesbörd
kan vara avgörande.
Michael Allred.
Vi är vänner, jag kallar dig Mike.
Självklart, Reggie.
Under dina 30 år som jurist,
specialiserad i avtalsrätt,
slog det dig, medan du skrev kontraktet
mellan mr O'Keefe och mr Loewen...
HAN ÄR KÖRD
...att det kunde råda ett missförstånd
om vad det dokumentet egentligen var?
Nej. Alla var väl medvetna om
vad det innebar.
Det var ett kontrakt.
Fanns det något i kontraktet
som tydde på
att det inte fanns en tidsfrist?
Hur känns det att sitta i båset?
Det är lite obehagligt, ja.
Och tänk,
vi har inte ens börjat.
Du har varit mr O'Keefes advokat
ett längre tag?
I nästan 30 år, ja.
Är du och mr O'Keefe goda vänner?
Jerry är en av mina närmaste vänner.
Vi delar mycket gemensamt.
Jag beundrar honom.
Handlar det här målet om ras?
- Protest.
- Avslås.
- Hur är det relevant?
Handlar målet om ras?
Nej, det håller jag inte med om.
Inte?
Rastänkandet tycks dyka upp hela tiden.
Nästan uteslutande från din sida.
Som den heroiserande beskrivningen
att mr O'Keefe kämpade för medborgarrättigheter
och nekade KKK tillstånd.
Vad har det med kontraktet att göra?
Det handlar om Jerrys integritet
och anständighet.
Han är verkligen en kämpe för svarta.
- Protest. Stå upp.
- Protest, herr domare.
Jag gillar inte
ditt resonemang, miss Downes.
- Protest.
- En annan sak
som har gjorts tydlig
hur hur viktig familjen
och familjearvet är för mr O'Keefe.
Håller du med?
Är familjen viktig för dig med?
Den är inte bara viktig,
den är allt för mig.
Det är något
du och mr O'Keefe har gemensamt.
- Protest, herr domare.
- För ni är bästa vänner?
Avslås. Vittnen kan svara,
men låt oss komma till sak.
Det är något vi delar.
Är det verkligen vad du vill fråga?
Ja.
Men tack.
Du älskar din familj, eller hur?
Dina släktingar, nära familj.
Du älskar dem alla?
- Allihop.
- Jaså?
Det finns ingen du i hemlighet
vill förskjuta?
- Någon som drar skam.
- Protest.
- Vad han tycker...
- Förskjuta?
Jag har familjemedlemmar
jag vill förskjuta, men inte du.
- Jag tar hand om det.
- Inte?
Nej.
Din farfar, till exempel.
Min farfar?
Ja.
Vad har min farfar med målet att göra?
Hur länge var din farfar medlem
i Ku Klux Klan?
- Protest.
- Protest, herr domare.
- Jag protesterar.
- Stoppa det här. Det är fel.
Protest, protest, protest...
Förde KKK dig och din farfar samman?
- Gjorde de det?
- Vad är frågan?
Delade ni en passion
för det brinnande korset?
Gick du på KKK-möten
med din farfar, mr Allred?
Det här har inget med målet att göra.
- Protest.
- Avslås, mr Gary.
Hur kan du avslå det?
Det här har inget med målet att göra.
- Svara på frågan.
- Vad är frågan?
Frågar du om jag visste
att min farfar var medlem i KKK?
Du behöver inte svara på frågan. Protest.
Jag hörde dig första gången.
Det var min fråga, men den är besvarad.
Inga fler frågor.
Hans farfar har ingenting
med det här att göra.
Du gick över gränsen, miss Downes.
Hyckleriet är upprörande, herr domare.
Rummet är fullt med svarta.
Fördöm din farfar.
Gör det, Mike.
Gör det. Det är enkelt.
Fördöm honom, Mike.
Jag är ledsen.
Hans beteende var samvetslöst.
Ni kan inte hålla någon ansvarig
för deras förfäders misstag.
Din farfar är en rasist
och markstjälande våldtäktsman.
Det stämmer inte, Reggie Douglas.
Han är fortfarande min farfar...
Passa dig.
Sluta! Med en gång!
Sluta, Reg. Allihop.
Vi kan inte döma dig för det som har hänt.
Han kan inte förändra sin farfar.
Men vet ni vad vi kan lösa?
Målet.
Vänta.
Tänker du låta det vara?
- Bara så där?
- Ja.
Du visste inte nog om hans förflutna
och du åkte på stryk.
- Åt helvete med målet.
- Vi kan vinna.
Jag åker hem till Florida.
Jag ska göra vad vi borde ha gjort.
Jag har en fråga, Reggie.
Varför är du kvar?
- William.
- Jag hör dig.
Ha så kul med vitingarna.
- Reg!
- Reggie.
Vill du också gå?
Vet du vad?
Jag slutar.
- Jag är trött på det här.
- Jag med.
Jag längtar hem.
Jag är för gammal för det här.
Förlåt mig, Mike.
Jag är verkligen ledsen.
Jag med.
Det här går inte.
Vadå? Jag har ett mål.
Att vinna.
Jag borde...
- Jag borde dra mig ur.
- Nej, Mike.
- Jag borde det.
- Du får inte.
Vi har långt kvar, men vi kan vinna.
Om jag återvänder till rättssalen
kommer juryn att se mig som en rasist.
Vi har grävt ett hål.
Men vi kan ta oss ur.
Förlåt mig, Willie.
Vi vet båda att min närvaro
kommer att göra det värre.
Jag kan inte göra det mot dig eller Jerry.
Okej.
- Jag måste vinna utan dig.
- Det kommer du.
Bete dig, Halbert.
Jag har letat efter dig.
Rättegången går inte som jag ville.
Jag har gjort ett misstag.
Jag tar mina förluster.
Jag trodde att rättvisan var blind.
Att Ray Loewen skulle kunna
hållas vid sitt ord i en domstol.
Få honom att betala.
Men det var jag som var blind.
Jag är ledsen för allt.
Be inte om ursäkt.
Inte till mig.
Jag vet vem du är.
- Har du berättat för Willie?
- Nej.
Jag tror att han åker hem till Florida
på helgerna.
Jag borde berätta personligen.
Det vore det rätta.
Vänta, vad är det i den här?
Det är informationen om Loewens avtal
med National Baptist Convention.
Kan du lämna den?
Tror du att det är över?
Vi kan nog inte vinna det här målet.
Jag tror att Jerry själv
börjar inse det...
- Du måste vara mrs Gary.
- Ja.
Ursäkta att jag dyker upp så här,
jag heter Jeremiah O'Keefe.
- Du menar Jerry.
- Ja, frun.
Jerry som min make
har pratat så mycket om.
Är Willie hemma?
Nej, tyvärr inte.
Han åker till sin mor i Indiantown
på lördagar.
- Okej.
- Vänta.
Låt mig hämta mina bilnycklar,
- så kör jag dig dit.
- Det behövs inte.
Jag vill inte vara till besvär.
Jerry. Absolut inte.
Du tillhör familjen nu. Kom!
Vi har nått Indiantown.
Är Willie härifrån?
Det är vi båda.
Willie och jag har haft våra tvister.
Men han är en otrolig man.
- Helt åt pipsvängen.
- Precis.
Ja.
Nej.
Jag är en röra.
Sa att alla skulle dö.
Ja.
- Herregud.
- Jösses.
Berättade Willie att han har tio syskon?
- Ja.
- Den sjätte av elva.
Tro det eller ej, jag har 13 egna barn.
- Jösses.
- Jaså?
Ja.
Där ser man.
Ni har 26 barn mellan er.
Då vet du att det alltid finns ett barn
som oavsett vad du gör,
alltid klamrar sig fast vid dig.
Hängandes runt benet
och vägrar släppa taget.
Jösses.
Det är min Willie.
Se var all den desperata längtan
efter kärlek
har gjort av honom.
Min farfar var arrendator.
Min farfar, min namne.
Jag var åtta år gammal
när jag jobbade på sockerrörsfälten.
Jag arbetade.
Hon väckte mig kl. 04.30
för att få ut mig,
jag var lika lång som gräset.
Det var så det började.
Jag kom ut hit för att...
Lyssna.
Innan du säger något.
Du vill lägga ner målet.
Du är säkert besviken.
- Men om jag trodde att...
- Jerry.
Du förstår inte.
Du måste göra vad du måste.
Men samtidigt måste du veta att jag vet,
att tillsammans kunde vi ha gjort det!
Vi kunde ha besegrat dem.
Det har verkligen varit ett nöje
att få lära känna dig.
Det gick inte som vi ville.
Men att få lära känna dig
var en höjdpunkt.
Vad är det?
Lyssna...
Vänta.
Hallå?
- Hal?
- Hör du mig?
Jag hör dig knappt.
Är du med Jerry?
Ja.
Bra. Låt honom inte lägga ner målet.
Hallå?
Hör du mig? Det är en dålig signal.
Låt honom inte lägga ner målet!
Lita på mig. Jag har hittat något.
Bra. Jag ringer dig.
SÖDRA MISSISSIPPI
Tack för att ni tog er tid
att prata med oss,
mr Soames, allihop.
Vad kan ni berätta om affären
som Loewen Group gjorde
med National Baptist Convention?
Den ledde inte till något bra,
åtminstone inte för svarta.
Det är sanningen.
För ett år sedan kontaktade Loewen Group
några på NBC:s styrelse.
National Baptist Convention.
En av de största grenarna
av den svarta kyrkan.
De representerar över 33 000 kyrkor
och mer än åtta miljoner medlemmar.
De gav NBC ett förslag.
Om de kunde övertyga den svarta kyrkan
att utse Loewen Group
till sin främsta begravningsleverantör,
då kunde de göra medlemmar till säljare.
Lära dem hur man säljer
allt från gravar till kryptor,
gravstenar och begravningsförsäkringar,
direkt till sitt eget folk.
Och för varje produkt de sålde
kunde de behålla provisionen.
Vänta, Loewen Group
lät fattiga svarta
sälja deras begravningsprodukter
till andra fattiga svarta för provision?
De sa att det skulle gynna båda parter.
Hjälpa människor ur fattigdom,
främja ekonomiskt egenmakt.
Men det gynnade inte någon,
förutom Loewen Group såklart.
Ja.
De försökte bara hitta
ett nytt sätt att utnyttja svarta
när de var som mest sårbara.
Vet du vad det här är?
Nej.
Det är en kyrkogård.
Men det syns inte,
det finns inga gravstenar.
Varför inte?
Det här är en annan slags kyrkogård.
En gammal slavgravplats.
Alla vet att slavar inte hade
några egna pengar
att begrava sina nära och kära
med gravstenar.
Det märks inte,
men hela vår historia,
svartas historia i söder,
svartas historia i Amerika,
med våra slavförfäder, ligger begravd här.
Vår historia ligger djupt begraven
under jorden.
Under dessa stora, tomma fält.
På vissa platser reser de statyer.
Som alla sydstatsmonument
och statyer ni ser överallt.
Många restes ovanpå slavarnas gravfält.
Det är som att ta en historia
och lägga den ovanpå en annan.
Det är som att ta en människas arv,
och lägga det ovanpå en annans.
Tills det en dag trycks ner så djupt,
begravs så djupt,
att ingen kan hitta det.
Några av deras medlemmar sa till mig
att kostnaden
för att begrava min far skulle bli högre
än vad de sa när jag köpte försäkringen.
När jag sa att jag inte hade pengarna
och inte visste hur jag skulle få dem,
sa de att de skulle bevara kroppen.
Istället för att ge mig tröst,
tog rådgivare chansen
att pracka på massa broschyrer på mig
i ett försök
att rekrytera mig till Loewen.
Plötsligt dök en man från NBC upp
och frågade om jag ordnat en begravning
och om jag var intresserad av
Loewen-paketet.
Han sa att jag borde betala i förskott.
Innan min son dog.
När min make gick bort
sa de att paketet jag köpt
inte täckte kostnaden
för att balsamera eller flytta kroppen.
Kistan jag köpte till min mamma
var den billigaste.
Det visade sig att den var
tre gånger dyrare än genomsnittspriset.
När din egen predikant
säger till dig att du behöver något,
och du är religiös, då tror du dem.
Du är en av Loewen Groups analytiker.
Du sköter stora affärer.
- Stämmer det?
- Ja.
Du var en av hjärnorna
bakom det senaste avtalet
mellan Loewen Group
och National Baptist Convention.
- Stämmer det?
- Ja.
Är du baptist?
- Nej, inte baptist.
- Nej.
- Är du kristen?
- Ja.
Det är vi väl alla?
Vi tror alla på Gud. Amen.
Här är min fråga.
Hur mycket pengar räknade
Loewen Group med att tjäna
på avtalet med NBC?
Kom ihåg,
du är under ed.
Våra långsiktiga prognoser för det avtalet
var cirka 1,2 miljarder dollar.
1,2 miljoner dollar?
- 1,2 miljarder dollar.
- 1,2...
1,2 miljarder dollar?
1,2 miljarder dollar.
Det är bra pengar
för Loewen Group, eller hur?
- Ja.
- Det är bra pengar.
Det är bra pengar, 1,2 miljarder dollar.
Jag trodde du sa miljoner,
men du sa miljarder.
Hur mycket betalade du dem?
Ursäkta?
Hur mycket betalade Loewen Group
till National Baptist Convention
som kompensation till följd av affären?
Vi donerade cirka 200 000 dollar.
Juryn hörde det!
Vi hade inget försvar för det.
Vilken jävla röra.
Jag måste ringa Loewen.
Att hantera människor ärligt är något
som alltid har varit viktigt för oss.
Är vårt mål att vara hårda konkurrenter
på en allt mer volatil marknad?
Ja. Men vi lurar inte folk.
Det är inte så vi arbetar.
Inga fler frågor, herr domare.
- Ditt vittne, mr Gary.
- Okej.
- Hur står det till, mr Loewen?
- Bra, tack.
Stilig kostym. En Armani.
Det syns på långt håll.
Jag vill tacka dig för att du kom hit.
Jag vet att du är upptagen,
men det är kul att ha höjdaren själv.
Vi vill klara upp några saker,
och jag vill börja på en gång.
Jag vill veta,
från ditt perspektiv,
vad var avtalet mellan dig och mr O'Keefe?
För cirka ett år sedan
fick vi en förfrågan
från en av mr O'Keefes representanter.
Jag tror att det var
hans advokat, mr Allred,
som kontaktade oss.
Vad jag förstår var de
väldigt angelägna om att sälja,
så vi tog en titt på affären
och började gå över den
för att avgöra om det var något
som skulle passa vår verksamhet.
En tid efter det bjöd jag in mr O'Keefe
och hans medarbetare till Vancouver.
De kom på middag
på min båt och vi diskuterade saker.
Efter det är det svårt att säga.
I det skedet brukar jag överlämna
allt till min förvärvsgrupp.
Trevligt.
Verkligen.
Som tur för dig, mr Loewen,
har jag inte många följdfrågor.
Jag vill bara fråga en sak.
Vad för slags båt?
Ursäkta?
Du sa att ni satt på båten tillsammans,
åt god fisk och hade det bra,
jag vill bara veta vilken båt.
Jag förstår inte. Frågar du om modellen...
Jag frågar...
Får jag läsa det här?
Det står: "Nio soldäck."
"Sex eleganta hytter."
- Protest, herr domare!
-"Fem gästkabiner."
- Hur är det här relevant?
- Avslås.
- Det är en fin båt.
Jag vill bara påpeka...
Jag vill påpeka att det är en fin båt.
Du har en helikopterplatta.
En helikopter kan landa på den.
Inte illa. Väldigt lyxigt.
Hur mycket kostade båten?
Jag vet inte.
Jag tror inte att du förstår frågan.
Låt mig omformulera frågan, så du förstår.
Hur mycket betalade du för båten?
- Jag vet inte.
- Protest.
- Kan jag fråga...
- Besvarat.
Låt mig fråga dig.
Hur mycket kostade ditt plan?
Du verkar ha ett selektivt minne,
hur mycket kostade ditt plan?
Hur mycket kostade ditt plan, mr Gary?
Det kan jag tala om för dig.
Jag vet exakt hur mycket.
Vi pratar inte om mitt plan.
Vi pratar om din båt.
Låt mig fråga en gång till
så alla hör och förstår vad jag frågar
mr Loewen, miljardären,
som inte vet vad hans egen båt kostar,
som han åt middag på med sina kollegor.
Jag frågar dig igen.
Hur mycket betalade du för din båt?
Jag vet inte.
Han hör inte vad jag säger.
Jag frågar dig en gång till.
Hur mycket kostade din båt?
Vad är din poäng?
Vad min poäng är?
Medan du satt där på din båt
för 25 miljoner dollar,
ätandes hummer för 30 dollar styck,
störde det inte dig
att allt betalades
av de fattiga och utblottade
som ditt företag systematiskt utnyttjade
- och tjänade pengar på?
- Protest!
Inte nog med det, de utnyttjade dem
under deras värsta tid,
när de är nedslagna,
när de har förlorat någon,
när de sörjer.
Och vem måste betala för det?
Småföretagare som Jeremiah O'Keefe.
Småföretagarna i det här landet
som jobbar hårt för att betala för allt,
för att hålla sig flytande,
medan de här giriga företagen
gör allt de kan, och...
- De här giriga företagen.
- Protest.
- Det är vad du gör.
- Jag har fått nog.
Sätt dig ner, för fan.
Sitt ner, för fan,
tills jag har pratat till punkt.
- Jag är inte färdig.
- Mr Gary!
Sådant språk tolereras inte i min domstol.
Mr Loewen, du får inte lämna vittnesbåset
utan mitt godkännande.
Förstår du?
Fortsätt, mr Gary, men välj dina ord.
Ja.
Jag vill bara veta en sak.
Har det någonsin stört dig?
Nej.
Det är allt jag behöver.
Du kan gå.
Helvete!
Vad var det?
Jag blev förödmjukad där ute!
Vad har du åt mig?
Vi har kommit fram till ett beslut.
Jaså? Vad har vi beslutat?
Efter de senaste händelserna
är det nog bäst
för alla inblandade parter
att återuppta förlikningsdiskussionen.
Vi är med andra ord...
Vi är beredda att ge din klient
ett mycket generöst erbjudande.
Jag förstår att det är svårt,
men hur generöst tänker vi?
Det kommer inte att bli 100 miljoner.
Vad pratar du om?
Det kommer att vara nog för Jerry,
hans barn och barnbarn
att aldrig behöva oroa sig igen.
- Det låter bra.
- Ja.
Vad sägs om det här?
Vi träffas i ditt rum om ett par timmar.
Ta med din bästa förhandlare.
Vet du varför?
Du kommer att behöva det.
Vanligtvis beviljas skadestånd endast
för att återställa käranden tillbaka
till positionen
innan skadegörelsen inträffade.
Men med tanke på
hur utdragen denna fråga har blivit,
ligger det i allas intresse
att lösa det här en gång för alla.
Vi vill ge dig
ett mycket generöst erbjudande.
Bestämmer du dig för att inte ta det,
kan vi återvända till rättssalen imorgon
och ta våra chanser med juryn,
men chansen att du vinner
eller kommer nära denna summa
är en risk jag inte tror du vill ta.
Okej.
Här är vårt erbjudande.
Svaret är nej.
Allvarligt?
- Menar han allvar?
- Jag sa nej.
Tänker du tacka nej till den summan?
Vill du inte tänka över det?
- Jag har haft gott om tid.
- Har du?
Det är mer pengar
än du någonsin kommer att se.
Ska vi prata allvar,
eller tänker ni slösa vår tid?
Mannen sa nej.
- Vi måste lägga vårt sista erbjudande.
- Okej.
- Är du säker?
- Ja.
Vårt sista erbjudande.
Svaret är fortfarande nej.
Det här är otroligt.
Vad är ditt problem, O'Keefe?
Du kan inte säga att det inte räcker.
Det räcker gott för mig. Men inte för dig.
- För mig?
- Nog för att tvinga dig i konkurs.
Kom igen.
Låt mig säga dig en sak.
Pengarna som krävs
för att tvinga mig i konkurs,
den riktiga summan,
kan du inte ens räkna till.
Ta pengarna, Jerry.
- Du är 80 år gammal.
- Sjuttiofem.
Kan du prata med din klient?
- Om vad?
- Om att han tackade nej...
Han sa nej. Nej betyder nej, inte sant?
Hur känns det att vara
en liten begravningsbyrå,
på randen till konkurs,
som precis tackade nej till sin enda chans
till 75 miljoner dollar?
Hur det känns?
Det känns bra
- Det känns bra
Just så.
Det är allt. Han sa nej.
- Vi ses i rätten.
- Du kan gå.
- Tack.
- Det är en cirkus.
Det känns bra
Överraskning!
- Gissa vem det är!
- Vad gör du?
Jag tänkte att du behövde sällskap.
- Älskling.
- Jag saknade dig så.
Ja.
- Så gör vi.
- Just så.
Snabbare.
- Snabbare. Just så.
- Ja.
Just så.
Det är bara mitt.
Slutpläderingen är imorgon.
Tror du att jag inte vet det?
Jag har haft många stora mål,
men det här...
Jag har mångas liv i min hand.
Och...
Jag tror att jag känner det lite.
Framförallt...
Framförallt Jerrys.
Så...
Jag vill inte förlora.
Jag tror inte...
Tänk om jag inte vinner,
och jag sviker alla dessa människor?
Du kommer inte att svika dem,
så du behöver inte oroa dig.
Vet du det, fröken Gloria?
Nej. Men jag känner dig.
Jag känner mannen jag äktade.
Ja, älskling.
Men ett förslag, älskling.
Vadå?
När du står i rättssalen imorgon,
- gör din grej...
- Gör min grej.
Tala inte om dig själv i tredje person.
Okej?
Vad pratar du om, Glo?
Det gör jag inte.
- Jo. Det gör du.
- Nej.
Bara lite.
Jag tror inte det.
"Gör dig redo, bruden,
Willie Gary är på väg upp."
- Tro mig.
- Ja.
Willie Gary gör visst det ibland.
Mina damer och herrar i juryn,
jag har endast en fråga.
Får jag hålla det enkelt?
Vanligt snack.
Har juryn fattat sitt beslut?
Efter noggrant övervägande,
har vi juryn i mål nummer 9661
i Hinds County distriktsdomstol,
mr Jeremiah J. O'Keefe
mot Loewen Group LLC,
valt till förmån av
käranden, Jeremiah O'Keefe.
Vi har beslutet att en summa
på 100 miljoner dollar
i kompensatoriskt skadestånd
ska betalas till mr O'Keefe
av svaranden Loewen Group LLC.
Och...
ett straffskadestånd
på 400 miljoner dollar...
- Jag sa det!
- ...i ersättning
ska betalas till mr O'Keefe
av svarande Loewen Group.
Du förtjänar det. Kom igen!
Femhundra miljoner dollar, Jerry.
Jag vet, Willie.
Jag vet.
Willie.
Hej, Mame.
Är du här för ett sista förödmjukande?
Förödmjukande? Nej.
- Jag ville bara gratulera dig.
- Jaså?
- Ja.
- Gratulera mig?
Menar du det?
Jag hatar att förlora,
men det var en välförtjänt seger.
Välförtjänt seger?
Det är 500 miljoner dollar.
Innerst inne tycker du
att det är för mycket.
En del av mig kanske inte tycker
att det är nog.
Jag kan ta mer.
Lycka till, Willie Gary.
Håll kontakten. Hoppas vi ses igen.
Mame.
En sak ska du veta.
Du är en av de tuffaste advokaterna
jag har mött.
Detsamma.
Johnnie hade varit imponerad.
Johnnie.
Efter att ha överklagat domen
gick Loewen Group med på
en förlikning på 175 miljoner dollar.
Två år senare tvingades Ray Loewen
att avgå som vd och koncernchef
för sitt eget företag.
Mindre än ett år senare
ansökte Loewen Group om konkurs.
Efter rättegången grundade
Jerry och Annette en välgörenhetsstiftelse
för att hjälpa de socialt missgynnade.
Mer än 40 % av O'Keefe Foundations pengar
har gått till afroamerikanska grupper,
kyrkor och skolor.
Bradford-O'Keefe Funeral Homes
är fortfarande i drift
som det största familjeägda företaget
i södra Mississippi.
- Det finns alltid en.
- Alltid en.
Willie Gary blev en av de mest framstående
rättegångsadvokaterna i landet
och vann flera stora mål
mot USA:s största företag,
inklusive Anheuser-Busch
och Walt Disney Company.
Han började kalla
sig själv "Jättedräparen".
Willie och Jerry förblev
nära vänner fram till Jerrys död
i augusti 2016.
Läget? Willie Gary. Jag kan inte tro det.
- Hur är det?
- Kul att se dig.
Jag ska bli som du en dag.
- Bättre än mig.
- Sluta.
- Kul.
- Ta hand om dig.
Undertexter: Victor Ollén
Kreativ ledare
Teresia Alfredsson