Phụ đề Việt ngữ từ TVS. Vui
lòng không xóa credit. Xin cảm ơn
Hai hoặc ba lần
Tôi đã yêu em
Để biết mặt em hoặc tên em
Đó là một giọng nói và ngọn lửa vô hình.
Elvira!
Giọng nói thiên thần này nên được tôn thờ
"Và mọi thứ phát ra từ em."
Vì tình yêu của Chúa, hãy im miệng
Và đừng hát
Tôi yêu cơ thể thánh thiện của em
Không tội lỗi.
Elvira!
"Những bài thơ hay
nhất của Hoàng tử Julian"
Elvira, chỉnh nha
(Rebecca)
(Otto)
Chào mừng đến Vương quốc
Thụy Điển, người đẹp của tôi.
Trong lúc thịnh vượng và khó
khăn, để tôn vinh và trân trọng em
Chừng nào tôi còn sống
Agnes, thật tuyệt vời - Đến đây, em gái
(Isaac!)
Đây là Elvira. Isaac là cậu bé chăm ngựa
Đến đây.
Những gì em đang đọc có
phải là thơ của hoàng tử không?
Em muốn kết hôn với anh ấy.
Em thực sự muốn điều đó!
Và bây giờ,
Không, xin vui lòng,
Dừng lại - đừng làm hỏng cuộc vui!
, Ba ơi
Ba?
, Ba
Ba!
"Con ghẻ của người mẹ xấu xí"
Tôi là Elvira
Chị chắc hẳn đang đói!
Em mang đến một ít sô cô la.
Không có niềm an ủi nào tốt hơn.
Em có thể đi được không?
Em nghĩ chị đang ngủ.
Khi cha em qua đời, mẹ em ngủ suốt.
Mọi trạng thái đều qua đi
Không có gì là mãi mãi.
Sao em dám so sánh nỗi buồn
của em với nỗi buồn của tôi?
Đây là bàn chải của tôi!
Ông ấy còn chưa được chôn cất,
và em thì đã tìm thấy sự thoải mái.
Em không thấy xấu hổ sao?
Nếu không vì tiền, cha tôi
sẽ không bao giờ cho phép
những người như em
bước vào cuộc đời ông ấy!
Tiền nào cơ?
Tiền của mẹ cô.
Mẹ!
Họ không có tiền!
Họ không có tiền.
Chúng tôi sẽ tịch thu
tất cả gia súc và đất
canh tác ngay lập tức.
Giữ lại tiền xu.
Mẹ?
Mẹ!
Chúng ta sẽ tìm ra giải pháp.
Con nghĩ chuyện đó dễ lắm sao?
Tìm một người đàn ông
giàu có muốn cưới con?
Một góa phụ với bộ ngực chảy
xệ và hai cô con gái tuyệt vọng!
Con có thể kết hôn.
Với ai? Hoàng tử?
Hãy nhìn con trong gương đi, con yêu.
Và Alma vẫn chưa có kinh nguyệt.
Mẹ yêu quý,
Xin mẹ,
Đừng để đây là số phận của con.
Một lá thư từ cung điện!
(Nhà vua và con trai, Hoàng tử Julian)
mời tất cả các trinh nữ quý tộc
đến một bữa tiệc tại cung điện
bốn tuần trăng tròn kể từ tháng tới.
Bữa tiệc?
Vâng.
- Tên?
- (Agnes Angelica Alicia)
(Victoria von Morgenstern
Monte từ Rosenhof).
Cảm ơn cô.
Tên cô?
(Elvira)
Con gái của ai?
Cô ấy là em gái cùng mẹ khác cha của tôi.
Elvira, em gái cùng mẹ khác cha
Hoàng tử sẽ chọn cô
dâu của mình tại buổi tiệc!
Mẹ ơi, con sẽ đến buổi tiệc!
Được thôi.
Gỡ bỏ niềng răng là một việc đơn giản.
Mũi, mặt khác,
Ông sẽ làm gì với nó?
Tôi sẽ chỉnh sửa nó.
Và tôi cũng giới thiệu các sản
phẩm độc quyền của chúng tôi
lông mi giả thủ công.
Sau một cuộc đời trong bóng tối
Cái mũi đó.
Đôi mắt đẹp của cô xứng
đáng được quan tâm hơn.
Đúng vậy.
Hiện tại chỉ cần chỉnh
sửa cung mày và mũi thôi.
Chúng ta có thể làm nhanh đến mức nào?
- Khi nào cô trả tiền cho tôi?
- Tôi sẽ trả gấp đôi sau buổi tiệc.
Y tá!
Mặt cô đẹp, nhưng mũi thì,
Kìm!
Vậy nhé!
Giờ đến phần quan trọng nhất.
Sự thay đổi lớn. Cái nào đây?
Số bảy.
Lựa chọn tuyệt vời.
Một, hai, ba!
Chào buổi sáng, các cô gái.
Chào buổi sáng, cô Sophie.
Chào mừng các em đến với năm học mới.
Là trường đào tạo lễ
nghi hàng đầu vương quốc.
Chúng ta rất vinh dự được mở
màn buổi tiệc của Hoàng tử Julian.
Bằng một màn trình diễn khiêu vũ.
Sẽ có một buổi tuyển chọn.
Do tôi và cô Vanja thực hiện.
Sẽ có,
Sẽ có một vai chính và hai vai phụ.
Những người được chọn
sẽ có cơ hội đặc biệt.
Để thể hiện bản thân trước Hoàng tử.
Các em gái, đây sẽ là đêm quan
trọng nhất trong cuộc đời các em.
Sẽ có rất nhiều
Bá tước và nam tước.
Và thương nhân giàu có.
Cô kia. Lùi lại.
Agnes, tiến lên.
Lùi lại.
Cô không hiểu à?
Cảm ơn cô.
Rebecca.
Tôi đã lên lịch tang lễ cho cha tôi.
Khi nào chúng ta có đủ khả năng chi trả.
Khi nào vậy?
Sau buổi tiệc, khi Elvira kết hôn.
Bác sĩ Esthetics rất đắt đỏ.
Tôi không biết cô lại
rành về bác sĩ đó đến vậy.
Cha tôi đang thối rữa. Cô tiêu tiền
vào mọi thứ trừ đám tang của ông.
Mọi thứ không nhất
thiết phải tốn tiền, Agnes.
Tôi nghĩ mặc
Elvira và Alma mấy bộ váy
mà cô không mặc đến nữa.
Danh sách đến rồi!
Vậy nhé!
Ai có thể làm được điều này?
Mọi người sẽ nhìn vào cô đó.
Cô hả?
Để xem nào.
Bắt đầu đi.
Dừng lại.
Cô có tài đó.
Một tài năng bị lãng phí.
Ta không muốn cô đâu.
Mẹ cô trả tiền cho ta. Hiểu chưa?
Cố gắng hơn nữa đi.
Cố lên nữa!
(Agnes).
Cô và cô nữa.
Bắt đầu đi.
Hành động hơn lời nói.
Tôi cần ruy băng hoặc
vòng để hoàn thành việc này.
Ta không quan tâm làm
sao, cứ làm cho vừa nó đi.
Di chuyển đi.
Chúc cô ngủ ngon.
Hoàng tử sẽ thích cô - Cảm ơn cô.
(Elvira)
Trường hợp của con hết thuốc chữa rồi.
Sẽ chẳng ai chọn con đâu.
Ta không nghĩ vậy đâu.
Ta thấy rất nhiều phẩm chất của ta ở con.
Nhưng cô rất xinh đẹp!
Còn con,
Con thì xấu xí và béo ú.
Ta xem được không?
Đẹp quá.
Con thay đổi vẻ ngoài
của mình để phù hợp với
những gì con biết bên trong.
Con rất dũng cảm.
Ta có cái này cho con.
Giá trị nằm ở trái tim.
Đầu con như cái trống.
Hãy cho con, Mẹ ơi, hãy cho con nhanh lên,
Tim con tan vỡ.
Con thà chết
hơn là nói dối trái tim mình
và ở bên người con không yêu.
Đẹp không?
Chị cho em xem cái này nè
Hứa với chị là em sẽ không nói với ai hết.
Em hứa!
Nghiêm túc vào!
Chị phiền phức thật đó.
Đây là trứng sán dây.
Chị sẽ nuốt nó
Vậy nên chị có thể ăn bao
nhiêu tùy thích mà vẫn giảm cân.
Vì con sâu sẽ ăn hết phần của chị.
Chị sẽ không thấy đói sao?
Đó là mục đích chính. Chị sẽ cưới hoàng tử.
Khi chị trở nên gầy và xinh
đẹp, em sẽ uống thuốc giải.
Chị bệnh hoạn thật đấy.
Không!
Chị làm mọi điều mẹ nói -
Mẹ không biết chuyện này.
Đừng có mà hé răng ra!
Em sẽ không nuốt cái trứng này đâu.
Thà chết còn hơn - em cư xử như trẻ con.
Alma, đừng cau có nữa.
Alma!
Alma?
Alma, quay lại đây!
Alma, đừng có dại mà kể với mẹ.
, Tình yêu của em.
Em muốn cưới hoàng tử.
Anh tưởng em yêu anh.
Em sẽ không yêu ai khác ngoài anh đâu.
Cái này phải ăn mừng mới
được! Còn trinh nữ thì sao?
Ta thích con ngựa đã được huấn luyện hơn.
Khi mắt chúng ngập tràn kinh hoàng và
đau đớn, và chúng nghĩ chúng sắp chết.
Chuyên gia nói gì?
- Trinh nữ hay gái điếm?
- Cả hai, làm ơn.
Đúng vậy - Da đang bong ra
khỏi dương vật của ngài kìa.
- Ngươi chưa nghe về bơ à?
- Rồi, thưa ngài.
Ta hết bơ rồi.
Đó là lý do ngươi phàn nàn
bánh mì của ngươi quá khô đấy.
Cô nàng mũi sắt kia! Cô muốn
một cái dương vật hoàng gia không?
Chịch nó đi, hoàng tử!
Dương vật của ngài lộ rồi - Cái thứ này á?
Tôi không muốn chịch nó!
Elvira.
Loại trinh nữ nào lại đi ngủ
với thằng hầu cận chuồng ngựa?
Để tôi yên - Chỉ có gái điếm thôi.
Cô sẽ không bao giờ gặp lại
thằng nhãi đó nữa - Bỏ tôi ra.
Bà không có quyền gì cả - Ta có mọi quyền.
Cô may mắn vì ta chưa ném
cô ra đường đấy, con đĩ ranh!
Chuẩn bị công việc cho nó.
Biến đi đồ khốn! Ta không
muốn thấy mặt ngươi nữa.
Cút đi!
Cút khỏi mắt ta, đồ gian tình.
Isaac!
"Sau ba trăng tròn"
Em là hiện thân của cái đẹp.
Cái đẹp là sự đau đớn.
Kiệt tác!
Lần tới ta làm cho cô đôi
gò bồng đảo ngon nghẻ.
Như cô y tá Anna đây nè.
Để tôi nói chuyện với mẹ cô.
Y tá Rosa, cô sẵn sàng chưa?
Trói bệnh nhân lại.
Đây là phương pháp chữa đau
mới nhất, chiết xuất từ lá coca.
Ta sẽ biến cô thành tuyệt tác!
Kim tiêm!
Elvira?
Alma?
Chị đi đâu đó?
Chị muốn đi tè.
Agnes, đó là cô à?
Đó là bánh kem.
Mẹ kế nói gì?
Bà ta nằm liệt giường mấy ngày rồi.
Bà ta bị ám ảnh bởi cha tôi.
Lại nữa!
Sao bà ta có thể làm vậy với tôi?
Không còn cách nào
khác ngoài tìm người khác.
Người yêu ơi! Không còn ai khác đâu.
Cô phải cười lên. Cười đi!
Không.
Làm ơn.
Hãy trói tôi lại đi, nhanh lên.
Tim tôi tan nát rồi.
Cô đây rồi! Tôi tưởng
mình xỉu tới nơi rồi chứ.
Thà chết còn hơn
là tim tôi,
phải dối trá,
và ở bên người mình không yêu.
Cô đang đọc đó.
Nặng trĩu những tiếng thở dài
Và vây quanh bởi những giọt lệ.
Ta đến đây để tìm mùa xuân.
, Cỏ giữa các ngón tay
, và một cái mũi cảnh giác
Nhưng ôi sự dối trá của bản
thân và những gì nó mang lại,
Con rắn đó nuốt chửng mọi đôi cánh
Cỗ xe đến thiên đường
Trên trời.
Sự phản bội của ta là cơn khát,
câu trả lời của ngươi là tiếng hét.
Theo cô thì con rắn
tượng trưng cho điều gì?
Dương vật của hắn.
Giờ thì cô chải tóc cho
tôi được chưa, Lọ Lem?
Đây là bàn chải của tôi.
Có vẻ như cô sẽ không cần nó nữa rồi.
Bất ngờ cho con đây!
Dậy đi!
Chào Elvira.
Đặt nó ở đây.
Con không biết cái này
tốn của ta bao nhiêu đâu.
Ta là bà tiên tốt bụng của con.
Thứ đẹp nhất tôi từng
thấy - đáng để chết vì nó.
(Cinderella)! Đến đây!
Giúp con bé đi.
Cái này không phải,
(Elvira) sẽ khai mạc buổi tiệc.
Với màn trình diễn khiêu
vũ, con bé là vũ công chính.
Tuyệt vời.
Hóa ra là một con điếm nhỏ.
Lau sạch đi.
(Elvira), lại đây nào.
Đây rồi.
Trông cô không ổn chút nào, cô bé.
Cái gì đây?
(Rebecca), di chuyển đi.
Như vậy sẽ tốt hơn - con sẽ thật lộng lẫy.
Ngày mai con sẽ làm chúng ta giàu có.
Nào (Rebecca), ta sẵn sàng rồi.
Cửa đầu tiên bên phải.
Tôi sẽ đến buổi tiệc!
Cô không thể ngăn tôi!
Bỏ nó ra!
Không! Bỏ nó ra!
(Agnes)!
Con bé nói nó muốn đến buổi tiệc!
Làm sao nó có thể đến buổi
tiệc khi không có gì để mặc chứ?
Con sẽ là cô gái xinh đẹp nhất ở đó.
Lên giường đi, ta sẽ cho
con thứ gì đó giúp con ngủ.
Để con yên!
(Agnes).
Mẹ ơi.
Giày của con ở trong túi áo.
Sẽ không ai nhận ra con đâu.
Đến nửa đêm, cỗ xe của
con sẽ biến trở lại thành bí ngô.
Phụ đề Việt ngữ từ TVS. Vui
lòng không xóa credit. Xin cảm ơn
Nhìn xem con xinh đẹp cỡ nào.
(Nicoline Petronella von
Hoff) đến từ Wilhelmshaven).
Cô (von Hoff) đến từ Wilhelmshaven 16 tuổi.
Cao 5 feet 5 inch.
Và là một trong tám anh chị em.
Món ăn yêu thích của
cô ấy là thịt bò và trái cây.
Tôi muốn nếm thử con hàu của cô ta.
Và sở thích của cô ấy là
cắm hoa và thêu thùa.
Biết thêu thùa rất quan trọng.
Tay cô ta quá nhỏ so với "cái đó" của anh.
Càng chặt càng tốt - đồ con lợn.
Đưa tay đây.
Từ trường nữ sinh Sophie von Cronenberg.
Elvira, con gái của,
Cô em gái...
18 tuổi, cao 5 foot 9 inch.
Cô ấy là con gái của Rebecca von Rosenhov.
Món ăn yêu thích của cô ấy là rau.
Hoạt động yêu thích của
cô ấy là đi bộ đường dài.
Cô ấy vui tính, phải không?
Nửa năm trước, món ăn yêu
thích của cô ấy là bánh ngọt.
Cô ấy tròn như quả bóng. Tôi
đã giúp cô ấy có vóc dáng cân đối.
Cô ấy là một cô gái tốt,
ngoan ngoãn và trung thành.
Tuyệt vời!
Nhìn bộ ngực kia kìa!
Một, hai và, lên!
Đừng nhìn xuống!
Họ đang xếp hàng để khiêu vũ với bạn!
Điện hạ Hoàng tử Julian sẽ khai
mạc buổi dạ hội bằng một điệu nhảy.
Điện hạ.
Xin mời.
Chơi đi!
Em rất xinh đẹp.
Cô ấy là ai?
Xin lỗi vì đến muộn.
Âm nhạc!
Chuyện gì xảy ra với con vậy?
Trả lời mẹ đi.
Mẹ ơi, con sắp chết rồi.
Đừng khóc nữa.
Ngoài kia còn rất nhiều
người đàn ông tuyệt vời khác.
Hãy kiềm chế!
Elvira, đây là người thừa
kế của Nam tước cá hồi.
Friedrich von Blückfisch.
Cô có thích hàu không?
Không.
Cá?
Tôm?
Có.
Tôi phải đi rồi.
Đợi đã.
Cô gái nào vừa chiếc giày này,
, sẽ là người ta cưới!
Đôi giày, đưa nó cho ta!
Đưa giày cho ta!
Đưa cho ta!
Không!
Đưa nó cho ta!
Elvira?
Dừng lại!
Cô đang giấu tôi những bí mật gì vậy?
Mấy người đều điên cả rồi! Chính là cô ta!
(Elvira, đi ngủ đi con).
Nhưng chính là cô ta mà! Con muốn đi tè.
Đi ngủ ngay bây giờ.
Nếu hoàng tử đến thì sao? Đủ rồi đó!
Con cần đi tè!
Cô đã có cơ hội rồi, biến đi.
Em yêu!
Ngón chân của tôi! Lấy nó ra!
Size giày này sẽ hợp với con!
Mẹ phải giúp con! Đôi giày
này sẽ vừa với con, mẹ à!
Im đi,
Con yêu, Cái này sẽ giúp con.
Thêm một chút nữa thôi.
Đây rồi con gái. Mẹ ở
đây với con, con sẽ ổn thôi.
Chúng ta phải làm gì đây?
Im đi,
Mẹ đã cắt nhầm chân rồi con yêu.
Hoàng tử có chiếc giày bên trái.
Không.
Không!
Để nó yên - Đôi giày sẽ vừa thôi.
(Elvira)!
Dạ, mẹ?
Điện hạ.
Nó vừa.
Gửi tin về cung điện rằng ta
đã tìm thấy người yêu của ta rồi.
Và chúng ta sẽ kết hôn.
(Elvira)!
(Elvira yêu dấu của chúng ta).
Hoàng tử đến rồi!
Tất cả các thiếu nữ quý tộc hãy ra đây!
Ngài ở đây để tìm người
mang vừa chiếc giày!
(Hãy cúi chào Điện hạ Julian).
Nó vừa!
Ta đã tìm thấy công chúa của ta rồi.
Nàng thiếu nữ xinh đẹp,
ta nhớ nàng biết bao!
(Elvira)?
,(Alma).
Chúng ta sẽ rời đi ngay bây giờ - Vâng.
Thuốc giải độc đâu?
Em cá là nó đang đói.
Nó đang ra rồi!
, Tiếp tục đi.
Nào! Giữ chặt vào!
Sao ạ?
Giữ chặt vào!
Giữ lấy nó.
Chúng ta phải qua
biên giới trước khi trời tối.
Nào, đếm đến ba.
Một, hai, ba!
Vietsub by TVS
Chúng ta thoát khỏi đây rồi.