Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved
CHÀO MỪNG
Web đen là ranh giới quan trọng
của tội phạm công nghệ cao...
760.000 URL web đen mới xuất hiện hàng năm.
Cục Phòng chống Tội phạm Công nghệ cao
được Công an Hồng Kông và FBI lập
đã bắt 41 người vì tội buôn ma túy trên mạng
thu số ma túy trị giá hơn 130 triệu USD.
Sách trắng về Internet năm 2023
Cục Điều tra Buôn bán ma túy cho biết,
Nền tảng mạng cho phép người dùng mua ma túy
đã xuất hiện trên toàn cầu.
Họ giao dịch bằng tiền điện tử.
Họ giao hàng qua chuyển phát nhanh.
Mô hình buôn bán ma túy mới này dần được hoàn thiện.
Đám sáng lập web đen nổi tiếng đang bị bắt từng đứa một.
Tuy nhiên, danh sách web đen vẫn tiếp tục tăng theo cấp số nhân.
Nó đã lan sang châu Á.
Tên sáng lập web đen châu Á, bí danh "Trùm".
Nghi phạm chính của ta là Trần Chiu Sang.
Điểm dừng tiếp theo của y là...
Hồng Kông.
Trùm đã thu nhận một đội quân hacker.
Tôi tin y chuẩn bị bán thuốc trên mạng.
Cục Chống Ma túy đã theo dõi Trần từ lâu,
nhưng họ chưa tìm được bằng chứng cụ thể...
nhờ có hai thiên thần hộ mệnh của mình.
Một, luật sư George Lam.
(trắng án...)
Tên còn lại, người dọn dẹp của y, Sáu Hồ.
Theo tin tình báo của ta...
Trần sẽ giao dịch trực tiếp cuối cùng của mình sau 5 ngày nữa
trước khi lên mạng. Thế nên
lần này ta phải tiêu diệt nó.
Rõ, sếp!
(Eddie Phong, Cục trưởng Công an,
Cục Điều tra Tội phạm Công nghệ cao)
CỤC ĐIỀU TRA TỘI PHẠM CÔNG NGHỆ CAO
CÔNG AN
(Chung Kam Ming, Trợ lý Ủy viên
của Công an (Hành động))
Eddie, cầm lái đi.
Tôi sẽ hỗ trợ anh.
Rõ!
Nguy cấp! Nguy cấp! Ta cần nơi trú khẩn cấp ngay!
(Vận chuyển hàng được yêu cầu thực hiện
đăng ký ngay. Ta sẽ xử lý nó chứ?)
(Giúp tàu chở hàng vào cảng)
(Đã hiểu.)
(Hack vào Cục Hàng hải, đưa tàu chở hàng vào)
CỤC HÀNG HẢI
(HỆ THỐNG KIỂM SOÁT NHẬP CẢNG
TÊN QUẢN TRỊ)
(Đăng nhập)
(ƯU TIÊN NHẬP CẢNG)
(Anh chắc chắn muốn làm việc này?
CÓ)
(ƯU TIÊN NHẬP CẢNG)
Ta đã có quyền hợp pháp vào vùng biển Hồng Kông!
(NHẬP MÃ)
(Xong)
(Tất cả đã xong)
Mời đi lối này... Anh Lâm, cô Lâm thi xong rồi.
(Anh ơi, chăm sóc Trùm thật tốt nhé)
Người mua đã đến.
Em sắp làm mẹ.
Em đã nghĩ đến việc cưới anh?
Em sẽ nghĩ về nó.
Được thiết lập...
(Phát hiện tiền và hàng)
Đi đi.
Cớm ở tầng dưới.
(Cớm.)
(Họ im phết.)
Xin lỗi, hợp đồng bị hủy.
SDU, vào đó đi!
Tôi sẽ xử lý SDU!
Lâm, vị trí của Trùm?
Anh ấy ở bên tôi.
Trùm, đi thôi!
- Xe ma túy đã vào vị trí!
- Xe tiền đã sẵn sàng!
Ra khỏi đây!
Đưa cái này cho vợ tôi, ngay!
Đi!
Cô ơi, bùa chú thì sao?
Ừ.
Cảm ơn.
Phước lành cho ba vị.
Cảm ơn!
Tránh mưa đi!
Cái gì?
Mở nó ra.
Anh nghĩ em đã nghĩ xong rồi.
(Cưới anh)
Tin nóng.
Trong các cuộc tấn công chống ma túy
ở chợ Đại Bộ chiều nay
công an gặp phải đấu súng dữ dội.
Vài nghi phạm buôn bán ma túy bị giết ngay tại chỗ và
nhiều tên bị bắt giữ vì tội chế tạo và buôn ma túy.
Sau đó, tại họp báo của công an,
Trợ lý Ủy viên Công an Chung giải thích sự việc.
Trong cuộc đột kích chống ma túy hôm nay, công an
thu giữ hơn 100kg cocaine,
trị giá $100 triệu Hồng Kông.
Công an sẽ làm hết sức mình
để bảo vệ sự sống và tài sản của mỗi công dân.
Nói tôi... Trùm là ai?
Đây không phải là ngày đầu tiên anh làm công an.
Anh biết tôi sẽ không trả lời câu hỏi của anh.
Đây cũng không phải là vụ bắt giữ đầu tiên của anh.
Anh biết công an sẽ hỏi gì mà.
Anh thật dí dỏm.
Tôi có giả định táo bạo: Anh là Trùm.
- Tôi có đúng?
- Không, không, không...
Thế không phải là thú tội sao?
Thế có hợp pháp?
Ngay cả khi tôi nhận thì cũng không được tòa chấp nhận.
Nguyên.
- Sếp Chung.
- Đến văn phòng tôi.
Vâng.
- Gọi sếp Phong tới.
- Rõ, sếp.
Tôi vừa nhận tin này.
Một lô ma túy hướng tới Nam Mỹ,
biến mất gần vùng biển Hồng Kông.
- Có bao nhiêu?
4 tấn.
Nó sẽ vào Hồng Kông?
Điều đó là có thể.
Tôi muốn hai anh hợp tác với nhau.
Tôi có thể làm việc đó...
nhưng tôi không có biết gì về tội phạm công nghệ cao.
Anh sẽ phải giúp lão già này.
Anh không cần phải khiêm tốn.
Thật ra, đừng động đến buôn bán ma túy trên mạng.
Với lòng tôn trọng, sếp Nguyên...
Là các cục khác nhau, ta vẫn việc ai nấy làm.
Tôi hy vọng anh hiểu.
Ta lập đội mới vì những đội trước đã thất bại.
Sếp vừa đề nghị hợp tác vì sự tôn trọng dành cho anh.
Phải?
Này, tôi chưa bao giờ nói thế.
Xin lỗi, sếp.
Ta đều là người nhà.
Rõ, sếp.
Tôi quay lại làm việc, sếp Chung.
OK.
Cái này cần đầu tư 280.000 € và cư trú 7 năm.
- Cái này cần 250.000 €...
- Nhà của ta à?
Chờ chút nhé.
Chú Mèo bị loạn đơn rùi!
Con muốn đi... tới đây!
Em vẫn thích Anh hơn.
- Bọn tôi đang đợi anh.
- Anh không cần thế.
Dư mọi khi?
Đúng.
Anh sẽ phải đợi. Anh số 11.
Hiểu.
Xin lỗi, em cần đi nhà xí.
Tôi đi cùng cô.
Cảm ơn.
Ở đây nhé, chú Mèo, trông nó giùm nhé.
Ừ.
- Này.
- Này, trông chừng cô ấy.
Cuối cùng cũng bị cản trở?
Khi? Ở đâu?
Tháng tới, Malaysia.
Chú đã chuẩn bị 70 năm trí tuệ.
Xin lỗi.
Tôi đã không thể bảo vệ Trùm vụ lộn xộn hôm nay.
Tôi biết anh bị kẹt ở giữa.
Cho tôi biết vấn đề.
Không có gì. Tôi đã nói anh đừng lo chuyện đó.
Nhạc cũ vẫn là hay nhất.
Hồi đó cuộc sống đơn giản hơn.
Cuốn hút trái tim
viết,
hát,
và cảm nhận bài hát hay.
Giờ không quay lại nữa.
Ai có thể mơ tới
kiếm được rất nhiều tiền
những đứa trẻ như chúng?
Giấc mơ đó không dành cho anh.
Tốt nhất là anh nên tỉnh táo.
Quay lại nhé.
Đừng... đừng đánh chúng...
Này, dừng lại!
Anh.
Nếu lúc đó không có anh...
Em có thể có kết cục dư 2 đứa trẻ đó.
Không thể nào.
Này, muốn một cái?
(Giám đốc Phong Hing)
Chào, anh Lâm.
Tôi đã biết anh đã 3 năm.
Là vậy sao?
Con anh có OK?
Tôi đánh giá cao sự quan tâm của anh.
Đừng lo, bọn tôi là công an mà.
Bọn tôi sẽ bắt hết lũ buôn ma túy.
Chỉ là vấn đề khi nào thôi.
Vậy thì công an nên làm việc chăm chỉ hơn.
Luật sư Lâm.
Thật là trùng hợp ngẫu nhiên.
Thật kì lạ...
Anh giúp đỡ đám buôn ma túy.
Giờ, chúng cướp anh.
Bạn gái anh OK?
Cô ấy sẽ sớm là vợ tôi.
- Chúc mừng.
- Cảm ơn.
Anh có thấy chuyện gì với Trần Chiu Sang
... trên bản tin hôm nay?
- Có,
anh nhìn già trước camera.
Đó là camera TV.
Cùng lên TV xem. Ai bọn ta nhìn già hơn.
Ta sẽ thấy...
Tôi đã xong.
Bọn tôi sẽ triệu tập anh ra tòa.
Cảm ơn.
Bọn tôi xin phép.
Đi nào.
Hắn sẽ không thoát đâu.
Anh ấy nhờ anh giải quyết nó.
Đường mòn sạch sẽ.
Sẽ ổn thôi, cô Trần.
Cậu có ổn? Lo à?
Vâng.
Đưa cô Trần đi chùa.
George.
Sếp Phong Sir, ta lại mất thêm 2 người nữa.
Hiểu.
Tza Man, lấy tôi lệnh khám xét! Tôi muốn khám nhà Trần.
Mỗi nhân chứng bị giết là một bằng chứng khác chống lại anh.
Anh còn 4g.
Ừ.
(GHI SỐ KHO)
Tôi muốn gọi điện thoại.
Tôi hết thời gian rồi.
Chúng có đủ bằng chứng chống lại tôi.
Chi, đừng lo.
Được nhiều, mất nhiều. Thế đó.
Vinh quang cho những người đặt danh dự hơn lợi nhuận.
Thật xấu hổ cho những ai đặt lợi nhuận lên trên danh dự.
Tôi sẽ không cần luật sư.
Cảm ơn.
Sếp, Trần Chi Sang đã chết.
Tôi muốn hack vào cớm!
Tôi muốn tìm thấy tay trong!
Nó không phải là không thể....
Bảo mật mạng của cớm không cao đến thế.
Ta đến gần đồn công an, và vượt từ điểm truy cập wifi.
Nó hoàn toàn có thể hack được.
Nhưng nó không đáng.
Nó sẽ giúp cớm theo dõi ta.
(Sếp Eddie)
Sếp Phong...
Sếp Nguyên! Gọi cấp cứu ngay!
OK.
(Một trong số chúng ta)
- Xin kiểm tra.
- OK.
A lô?
Hủy, đến nhà an toàn trên đường Tin Kwong!
Rõ.
Lâm! Nói tôi đi Lâm!
(Tìm thấy rồi)
Kiểm tra CCTV.
Quay lại Sở.
Không có dấu vết của Lam trên CCTV.
Kiểm tra hồ sơ của sếp Nghuyên để tìm manh mối.
Ngay!
- Thế điện thoại của sếp Nguyên?
- Tôi kiệt sức, tôi cần thời gian.
Giờ sẽ nói chứ?
Còn ai cùng mày nữa không?
Tôi sẽ nói...
Nói!
Nói bọn tao!
Muộn rồi. Quấn nó lại.
(Mickey's Auto: Bạn của ta đang di chuyển?)
(Câu lạc bộ ô tô mini: Một người bạn đang di chuyển?)
Không ai nói tôi về hoạt động mới.
Tôi không biết... Cũng không ai nói tôi hết.
Dựa vào anh sẽ khiến tôi bị giết.
Tôi đã làm tất cả những gì có thể.
Tôi muốn di cư.
Đừng nói tôi là anh bỏ cuộc nhé!
Anh không thể nắm bắt được tất cả.
Có ý thức về mục đích, giai trẻ!
(1 của ta?)
(BẢO MẬT)
Xong rồi.
Tôi đã bẻ khóa điện thoại của sếp Nguyên.
Gửi dữ liệu ngay giờ.
Một ngày,
có người đến chỗ tôi
và hỏi tôi có muốn hoạt động.
Tôi đã rất sợ hãi!
Tôi tưởng mình đã bị bắt.
Đừng lo.
Tôi sẽ cứu cậu.
(Câu lạc bộ ô tô mini: Sếp Nguyên ở bệnh viện WK, Phòng 507)
Tôi xử lý vụ của Lâm, ta nói chuyện nhé.
Cho tôi xem ID của anh.
Anh đã xem nó khi anh lấy lời khai của tôi.
Số công an của anh.
NBPC 39318.
Tôi sẽ liên lạc qua điện thoại của sếp Nguyên.
Tôi muốn rút ra.
- Lý do?
- Lý do gì?
Tại sao anh không cần lý do?
Tại sao tôi cần lý do để nghỉ việc?
Anh đã bao giờ hoạt động bí mật?
Anh vào ngành khi nào?
Đó không phải là điều anh cần biết.
Đây không phải là ngày đầu anh hoạt động bí mật.
Anh chỉ cần biết là... Một công an đã chết...
Một công an đang hôn mê... Và một công an muốn nghỉ!
Xin cho tôi vào.
Tôi đã hiểu sai ý tưởng.
Tôi tưởng mỗi công an đều có ý thức về mục đích.
Dù sao cũng cảm ơn...
Vì đã giúp tôi tìm Lâm.
Tôi giết anh ấy.
Chính tay tôi đã giết anh ấy!
Đại sứ quán muốn phỏng vấn ta tuần tới.
Hóa ra cần chuẩn bị rất nhiều. Công chứng hộ chiếu, CMND photo...
Giấy tờ chứng minh năng lực, bằng cấp công việc...
Anh muốn nói gì?
Em muốn nghe gì?
Mẹ có buồn không?
Nếu ta thành công...
Khôi phục cho tôi.
Nếu ta thất bại...
Giúp tôi và gia đình rời đi với thân phận mới.
Tôi sẽ cố hết sức.
(Hải quan bắt giữ 20 triệu điếu thuốc lá lậu)
(Niêm phong hải quan do buôn lậu)
Khỏe không, anh bạn?
Chào, tôi ổn. Tôi rất tiếc vì vụ đó.
Do bị kiểm soát chặt nên không thể giao hàng đúng hạn.
- Nhưng...
- Ý anh "nhưng" là sao?
Tôi có một ý tưởng điên rồ. Anh biết...
Toàn cầu hóa là xu hướng.
Nếu ta mua bán trực tuyến...
Nguy cơ thấp,
lợi nhuận cao.
Có lẽ đó là ý Chúa.
Tại sao không thử gì đó mới với 4 tấn này?
Đồ khốn điên khùng... Không!
Tôi đã bán được một nửa rồi.
5 ngày nữa anh phải giao hàng!
Nhưng...
Tôi sẵn sàng cho anh thử số còn lại.
Thông minh!
2 tấn! 5 ngày, nếu không sẽ nguy hiểm
Tôi cảnh cáo anh, đừng đùa với đám buôn ma túy này.
Bỏn điên lém đới!
OK, bạn. Bai.
Đèn xanh!
Gọi cho sứ quán.
Hỏi xem ta có thể hoãn được không.
Mẹ ơi!
Chuyện gì vậy?
Vấn đề di cư?
Di cư vẫn tốt đẹp mà.
Người di cư là vấn đề.
Có gì sai?
Vấn đề di cư?
Không.
Chỉ với những người làm việc đó.
Bão tố đi kèm với thời gian.
Anh biết nó khi anh kết hôn.
Tôi hiểu rồi. Tôi đã sợ từ khi có thai.
Sợ gì cơ?
Cái chết.
Sợ tôi sẽ không thấy con gái mình lớn lên bằng thằng bé.
Tôi cũng đã sợ suốt 7 năm.
Lại đây.
Xe của anh đã sửa xong.
Tôi có câu hỏi,
nhưng anh không cần phải trả lời nó.
Chuyện gì tiếp theo?
Ta có thể làm gì?
Tôi chọn không trả lời.
Đừng tọc mạch. Di cư trong yên bình.
Không cần.
Mai là ngày khám thai của Vivian.
Đưa cô ấy bằng xe của tôi rồi chở cô ấy về nhà.
Ừ.
Giờ hai người ổn chứ?
Bọn tôi ổn. Cảm ơn.
Như anh thấy trong cảnh xem trước...
Ta dùng số điện thoại Nam Mỹ
để gửi quảng cáo này khắp châu Á.
(TIN NHẮN ĐÃ GỬI)
(TIN NHẮN ĐÃ ĐƯỢC GỬI)
Những thư rác dư này xuất hiện liên tục.
(INKBANK)
Những người biết sẽ có được nó.
(TRUNG TÂM GIAO DỊCH TRỰC TUYẾN INKBANK)
Khi họ nhấp vào liên kết,
virus sẽ tự động cấy vào điện thoại của họ.
Khi trang web ra mắt,
điện thoại sẽ kết nối với web đen của ta.
Làm tốt.
(TIN NHẮN ĐƯỢC GỬI...)
- A lô?
- Cô Lâm, tôi xin lỗi.
Bọn tôi có ca mổ khẩn cấp.
Cô có thể đến sau 2 giờ nữa?
Chắc không có vấn đề.
Đưa tôi đến hãng luật.
Này, em làm gì ở đây vậy?
Lịch hẹn bị lùi lại.
- Sao em không nói anh?
- Em cần nhà xí.
Anh sẽ đi cùng em.
(TRUNG TÂM GIAO DỊCH TRỰC TUYẾN INKBANK)
Chờ tí.
Tôi sẽ gắn thẻ theo.
OK.
Anh Lâm, chị Lâm có thể đi rồi.
Cuối cùng y cũng đã nổi lên.
(Tắt tiếng hắn đi.)
Mang đi tối nay?
Ừ.
Dư mọi khi?
Phải đợi đấy.
Tôi có thể chờ.
(Vị trí)
Anh muốn chết hay gì?
Này!
Tại sao mày phải giết tao?
Lệnh của Trùm.
OK.
Hãy giúp đám cưới của tôi ở Malaysia.
Nói anh ấy đến gặp tôi.
Rõ.
George nói anh đến gặp anh ấy.
Cảm ơn.
Ta đã biết nhau bao lâu rồi?
Hơn chục năm.
Đã lâu rồi nhỉ?
15 năm.
Tôi bị buộc tội hành hung, anh đã bảo vệ tôi.
Trong số luật sư trên thế giới, tại sao lại là tôi?
Tôi đoán tôi là fan của sao nhạc pop đó...
George Lâm.
- Đó là lý do chính đáng.
- Đúng?
- Uống tí?
- Có.
Anh đã thấy thứ mà anh không nên thấy.
Nó là tai nạn.
Rất tiếc.
OK.
Tôi có thể hỏi anh một câu?
Hỏi đi.
Tôi tưởng anh sợ chết.
Tại sao phải chịu rủi ro lớn dư vậy?
Anh có nhớ...
khi Vivian bị hiếp?
Cô ấy bị trầm cảm sau đó.
Không có đường quay lại cho cô ấy.
Đó là từ lúc đó trở đi,
tôi bắt đầu bán ma túy.
Tôi cũng không có đường quay lại.
Không may thay...
Anh đã thấy thứ mà anh không nên thấy.
Anh biết không có đường quay lại cho mình.
- Hai người sẽ mất bao lâu nữa?
- Không lâu đâu.
Chờ ở ngoài.
Sáu, tôi trân trọng tình bạn của ta.
Nhưng làm sao hai người có thể hòa hợp với nhau...
được quyết định bởi sự lựa chọn.
Giờ anh có 2 lựa chọn.
Đưa tôi chỗ...
Hay là chết.
Tôi sợ chết.
Tôi cũng vậy.
Đến đây.
(Người dùng: Trùm)
(Đăng nhập)
(ĐĂNG NHẬP ĐANG TẢI...)
(TRUY CẬP ĐƯỢC CHO PHÉP)
(CHUYỂN NGƯỜI DÙNG)
> Quét khuôn mặt để nhận dạng khuôn mặt
Làm đi.
(QUÉT MẶT SẴN SÀNG BẮT ĐẦU)
Quyết định.
(ENTER)
(CHUYỂN ĐỔI BAN ĐẦU)
(XONG)
(Javier)
Mọi chuyện sao rồi, anh bạn?
- Tôi cần một tay.
- Nói đi!
Tôi không thể giao hàng trong 5 ngày
Vì...
Vì một số vấn đề cá nhân.
Mẹ nhà anh!
- Bất cứ gì.
- Đừng làm thế! Anh muốn chết? Tôi không!
Anh bạn, làm ơn.
Mẹ kiếp!
Nếu anh không thể giao hàng đúng hẹn,
tôi đảm bảo anh sẽ chìm sâu trong cứt!
- Chia làm 3 ba lần của anh.
- Chết tiệt!
- 4 lần!
- Tôi đã nói là đừng đùa với dân buôn ma túy.
Chúng đều điên rồ! Giao hàng hoặc anh chết
Anh lựa đi!
Mẹ nhà anh!
OK! Hiểu rồi!
Mẹ kiếp!
Huỷ bỏ?
OK.
Tin nhắn này đạt ít nhất 3 triệu người ở Hồng Kông.
Công ty viễn thông đang điều tra.
- Kế hoạch ứng phó của ta đã sẵn sàng?
- Sẵn sàng rồi.
Anh có gì?
George, khi ta mở cửa kinh doanh...
Ta chào đón mọi khách.
Nếu cớm tới... tôi sẽ trình diện.
Khi trang web trực tuyến,
ta sẽ đánh chúng theo 2 đội. 1 đội tấn công DDos
để làm chậm băng thông của chúng.
Đội còn lại quét lỗ hổng trong máy chủ của chúng
để có cơ hội tấn công.
Tốt!
- Để xem chúng nhanh cỡ nào.
- Chúng sẽ mất bao lâu?
Tin tôi đi, chỉ 30' thôi.
(ĐĂNG NHẬP ĐANG TẢI...)
(TRUY CẬP ĐƯỢC CHO PHÉP)
(BẮT ĐẦU SỚM)
(NGƯỜI DÙNG TRỰC TUYẾN)
Những giờ chờ đợi từ lâu đã đến
Chương trình giảm giá phát trực tiếp đầu tiên ở Châu Á
Một sự kiện chưa từng có!
Hãy chuẩn bị chứng kiến lịch sử!
Việc bán hàng bắt đầu khi bọn tôi đạt được 30 triệu người xem.
Sản phẩm đầu tiên của bọn tôi: Super Molly.
Trực tiếp từ nguồn đến bộ não của bạn.
Không chỉ giảm 20%, không chỉ giảm 30%...
Giảm giá cho đến khi bạn hết số để đếm!
1!
Mua!
(Thêm vào giỏ hàng)
(NGƯỜI DÙNG TRỰC TUYẾN)
(Khởi xướng cuộc tấn công DDoS?)
(NGƯỜI DÙNG TRỰC TUYẾN WEB ĐEN)
(LỖI)
(ĐANG QUÉT)
Cớm!
Cậu lên đi.
(BẮT ĐẦU HONEYPOT)
Đây là một cuộc chiến tâm lý.
Trang web của ta dư một ngôi nhà.
Có tường lửa ở cửa trước.
Cớm công khai can thiệp vào việc làm ăn của ta
để chúng có thể tìm cửa sau lẻn vào.
Tôi không thể làm chúng thất vọng.
Vậy, tôi đặt một số máy chủ và bộ định tuyến giả
ở cửa sau làm bẫy.
Honeypots.
Dùng mật để bẫy ruồi.
Cớm càng hung hãn hơn...
Càng rơi vào bẫy càng khó.
Sếp Phong.
Có quá nhiều tập tin rác. Ta có thể không kịp.
- Thời gian trôi qua bao lâu rồi?
- 11'.
(THỦ TỤC THANH TOÁN)
(GIAO DỊCH HOÀN TẤT)
Đã bán! Bán hết 2 tấn rồi!
Giờ ta ném thêm 2 tấn nữa lên!
5, 4, 3, 2, 1!
Đã có liên kết!
Christine, thưởng cho họ vì chăm chỉ.
Sẽ làm.
(Virus đã gửi)
(ĐÃ PHÙ HỢP MỤC TIÊU)
(BÁN HẾT)
(ĐÃ NHẬN TÍN HIỆU GPS)
Gửi chúng đi!
Cục Điều tra Tội phạm Công nghệ cao đã
thu giữ tổng cộng 1,2 tấn ma túy trên thị trường.
Ma túy này được quảng cáo và rao bán trên mạng.
Bọn tôi nghi ngờ là
hơn 2 tấn ma túy vẫn đang lưu hành
gây tổn hại lớn cho Hồng Kông.
Ông có thể nói thêm?
Miễn bình luận.
Xin lỗi, sếp Chung...
Tôi không nghĩ chúng sẽ bán nhanh dư vậy.
Nếu dễ dàng thì họ đã không cần ta.
"Đưa hàng cho bọn tao"
Sếp Phong!
Vừa nhận được thông báo.
Một lô vũ khí đã vào Malaysia.
Vẻ ngoài của Vivian là một món quà từ tôi.
Cô ấy là gia đình đối với tôi.
Đối với tôi, anh cũng là gia đình.
Khi tôi nhìn thấy chiếc khóa này...
Tôi sẽ làm tất cả những gì có thể để giúp đỡ.
Nếu tôi có thể giúp, tôi sẽ cứu anh.
Nếu tôi thất bại...
Anh cứu tôi.
Cảm ơn.
Anh chị Lâm cùng chụp ảnh nhé!
Khai hỏa!
Đưa George và vợ anh ấy ra ngoài!
2' để ra khỏi khách sạn. Xe A và B chờ sẵn!
Ở gần nhé, sẽ ổn thôi.
An toàn!
Đi!
- Đám bắn súng là ai?
- Quân của Javier.
Đi!
Lính đánh thuê tiếp cận từ lối ra khách sạn.
Im lặng!
- Lấy thuyền đi!
- Tôi đang làm việc đó.
Nhanh!
Tàu cao tốc đã sẵn sàng! Đi thôi!
Sáu!
Tắt đèn!
Ngừng bắn!
Vị trí của Công an Hồng Kông ở đâu
trong Chiến dịch Chung của ta?
Công an Hồng Kông đã vào vị trí.
Anh an toàn.
Công an! Đứng im
Tìm chỗ nấp!
Lùi lại!
Mẹ nó!
- Công an!
- Đứng im!
Đi nào!
Thai nhi là gánh nặng lớn đối với người mẹ.
Khi vào viện, bọn tôi mổ lấy thai ngay.
Nhưng thai còn quá nhỏ, anh nên chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất.
- Máu còn ít quá, cô ấy mất bao nhiêu rồi?
- 900ml.
Thuyên tắc nước ối!
Ôxy trong máu giảm xuống mức 60.
Truyền nước và ôxy cho cô ấy!
Anh George Lâm.
Bọn tôi nghi anh dính líu tới buôn ma túy xuyên quốc gia.
Xin đi cùng bọn tôi để điều tra.
Vợ tôi vừa mới chết.
Tôi có thể đợi cho đến khi con gái tôi ổn định lại rồi mới đi?
Tha cho tôi chuyện than khóc đê.
Anh là tên buôn ma túy.
Lâm đáng được thương xót không?
Anh có biết bao người ma túy của anh đã giết chết?
Có ai quan tâm?
Họ đáng được thương xót, không phải anh!
Đi cùng bọn tôi, hoặc bị còng.
Tôi sẽ đi cùng anh.
Anh biết...
Bố luôn là tấm gương cho con cái?
Em không mong đợi anh là thánh...
Nhưng em không nghĩ anh lại tệ đến thế.
Luật sư Lâm.
Anh đã già đi rất nhiều.
Anh có nghĩ là...
Cái chết của vợ anh là nghiệp báo?
Anh có biết nghiệp chướng là gì?
- Sếp Chung!
- Mày là Trùm!
Mày là Trùm!
Bình tĩnh.
Tôi lấy cái này từ bệnh viện cho anh.
Con gái của anh đang nguy kịch.
Có thể anh vẫn còn thời gian...
Nhưng con gái anh thì không.
Tôi biết.
Con bé đang rất đau đớn.
Đừng để con bé thất vọng.
Anh vẫn có lựa chọn.
Bắt tôi nếu anh có bằng chứng.
Giờ anh có thể về.
Đừng nghĩ mày đã đánh bại tụi tao.
Nếu mày gây rối với tao... tao có thể hạ gục mày.
Tốt nhất là anh nên cầu nguyện cho con gái tôi.
Rất tiếc bọn tôi đã thả y ra.
Thiếu chứng cứ.
Thả tôi ra vì lý do tương tự.
Tôi đã quyết định
về hoạt động bí mật của anh.
Công an kích hoạt Kế hoạch bảo vệ đặc vụ mật
để bảo vệ anh và gia đình anh.
- Thế đủ rồi. Gọi cho sếp Chung.
Cậu nên hiểu ta đang trong tình thế khó khăn.
Eddie lo sợ cho sự an toàn của cậu.
Vậy là ta bỏ cuộc vì sợ?
Đây không phải là vấn đề sợ hay không.
Chỉ có một giải pháp duy nhất. Y phải đăng nhập
trong khi ta hack nó.
Ta phải bắt quả tang y.
Không có gì ít hơn thế.
Thế thì đó là kế hoạch.
Tha cho tôi chuyện than khóc đê.
Anh có biết nghiệp chướng là gì?
Tôi muốn biết gia đình chúng là ai.
George, tôi đã nói anh...
Công an có thể lần theo dấu vết của ta.
Vậy thì sao?
OK.
(ĐỊA CHỈ IP)
(TRUY CẬP THÀNH CÔNG)
(Trích xuất dữ liệu)
(TRÍCH XUẤT)
(TRUY CẬP DỮ LIỆU)
(HOÀN THÀNH)
(TRÍCH XUẤT XONG)
(BẢO MẬT)
George.
Sáu Hồ.
Mẹ ơi!
(PHÁT HIỆN TRUY CẬP TRÁI PHÉP)
Sếp Phong, hệ thống an ninh báo động.
Hệ thống của ta đã bị hack.
Kiểm tra các tập tin bị hack.
Cô cần theo dõi chúng trong bao lâu?
Cô cần bao lâu?
3 ngày?
5?
Tôi không chắc, sếp.
Tìm chúng!
Đây là thông tin về tại ngoại của anh ấy.
Này.
Con gái tôi đã chết.
Tao rất tiếc.
Tao sẽ để mày nói.
Bảo lãnh cho ta cơ hội.
Liệu anh ấy có gặp nguy hiểm nếu ra ngoài?
Cậu ấy biết mình đã đăng ký để làm gì.
Ta đều biết luôn có nguy hiểm.
Tôi nói, liệu anh ấy có gặp nguy hiểm?
- Tôi nghĩ cậu ấy sẽ OK.
- OK với cái gì? Với việc bị giết?
Từ giờ tôi sẽ xử lý công việc trên web.
Anh có tin là
tôi là bạn của anh?
Tôi có.
Anh là tất cả những gì tôi còn lại.
Bạn ơi, anh đã gần 60 rồi.
Anh không mệt sao?
Tôi mệt rồi, nhưng tôi không thể nuốt trôi được chuyện này!
Đừng nói là cậu có thể!
Cảm ơn.
Hân hạnh.
Khi George Lam đăng nhập vào web đen,
nhiệm vụ của các vị là vượt tường lửa của chúng.
Nhập lệnh vào trang Log4J,
sau đó tải nó lên máy chủ web của chúng.
Máy chủ web sẽ lan tỏa virus Ngựa thành Troa
được dán trong dòng lệnh.
Đánh bại chúng trong trò của chúng.
- Rõ?
- Rõ, sếp!
Chúng sẽ không đến gara hay hãng luật.
Chung Sir, Fong Sir.
Chính người của George Lam đã tấn công ta.
Ta đã truy tìm Địa chỉ IP của chúng.
- Tôi muốn đến đó trước.
- Không cần.
Sáu chưa yêu cầu hỗ trợ.
Theo sát kế hoạch.
Hành động, bao vây thành trì của nghi phạm.
CIU, đợi Lam đăng nhập nhé.
Tất cả các thiết lập.
Tại sao công việc của ta có quá nhiều hạn chế?
Chính những hạn chế đó
tách biệt việc thực thi pháp luật khỏi
những người vi phạm pháp luật.
Thực thi pháp luật không có đặc quyền.
Tôi hiểu điều đó.
Còn nhân danh cứu mạng thì sao?
Ta làm việc vì bằng chứng, cho vụ án.
Còn Sáu thì sao?
Với tư cách là cấp trên của anh, tôi cần bằng chứng.
- Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
- Đó không phải là chuyện của anh.
Tôi sẽ lấy bằng chứng và đưa Sáu về.
Eddie
Thực hiện lời hứa của anh.
Rõ, sếp!
Xe đang trên cao tốc. Hướng về bờ biển.
Xung quanh điểm đến
là hãng vận chuyển và nhà máy chế kim loại phế liệu.
Tôi không mong đợi chuyện này.
Đừng diễn nữa!
Khi nào anh sẽ ngừng diễn?
Hả?
Tôi tên là Sáu Hồ.
NBPC 39318.
Cấp trên của tôi ra lệnh cho tôi tiếp cận anh.
Vì thế tôi đã giả làm xã hội đen.
Sau ngần ấy năm...
Tôi không thể biết mình là xã hội đen hay công an nữa.
Tất cả thời gian này...
Tôi chưa bao giờ đoán được là "Trùm" mà bọn tôi truy đuổi...
Thì ra là anh...
Luật sư George Lâm.
George Lâm là tôi.
Trùm là tôi.
Vậy thì sao?
Anh có thể làm gì về nó?
Anh có thể làm gì với nó, bạn?
Tôi là công an.
Tôi không có lựa chọn.
Anh là cớm...
Anh không có lựa chọn...
Vì vậy, anh đã chọn hy sinh gia đình tôi!
Làm thế nào là hợp lý?
(ĐĂNG NHẬP)
(TRUY CẬP ĐƯỢC PHÉP)
(ĐĂNG NHẬP QUẢN TRỊ ĐÃ PHÁT HIỆN)
- Đăng nhập!
- Hành động!
Tôi không còn gì cả. Tôi chỉ có một mình...
Tại sao cớm
và gia đình anh được nguyên vẹn?
Nói tôi tại sao!
Cho tôi nhìn thấy họ.
Cho tôi nhìn họ!
Khu Tái chế Kim loại.
(XÁC ĐỊNH VỊ TRÍ)
Đích đến của mục tiêu... Khu Tái chế Kim loại.
Eddie, George Lâm đã đăng nhập.
CIU đang làm việc.
Khu Tái chế Kim loại. Đưa Sáu lên.
Rõ.
Sếp Chung, ta đã truy ra vị trí hacker qua IP của chúng.
(PHÁT HIỆN HACK)
Zit, lên đồi này với tôi. Tza Man, Hing, đi lên đồi kia.
Mỗi lên sẽ đi 4. Sau đó báo cáo lại.
- 6 ở cửa.
- 6 cạnh nước.
4 dưới cần cẩu.
Kích hoạt các camera trong nhà máy.
SDU, vào trước và câu giờ.
Nghi phạm tâm lý bất ổn, cảnh giác.
Nếu ta phải chiến đấu,
bịt 2 lối vào. Giữ chúng ở giữa.
Giữ chúng.
Sếp Chung.
Tôi nhìn thấy họ. Cứu con tin.
Dừng trì hoãn.
Lùi lại đi!
OK...
Giờ ổn rồi...
Em xin lỗi...
Anh nên nói chuyện đó.
Tôi vẫn có thể dùng cái này?
Để họ tự do!
Vậy anh sẽ để tôi đi chứ?
Chạy!
Maggie!
Eddie, cho bọn tôi thêm 15' nữa.
Đây là công an Hồng Kông!
Anh có 15' để ra hàng!
Hoặc bọn tôi sẽ bắn!
Sáu đã đăng nhập vào web đen.
Sáu đang làm gì đó, giúp anh ấy.
Tôi sẽ xử lý công an cho anh.
Đừng hại vợ và con trai tôi.
Anh nói gì... Bạn?
Ừ...
Anh không thể lừa tôi.
Không để ai sống.
Tôi muốn chúng chết.
Đi với tôi.
George Lâm đang truy lùng các con tin! Cẩn thận!
Sếp Chung. Họ không thể trụ lâu hơn nữa.
Gọi tiếp viện!
- ETA là gì?
- Chắc còn 7' nữa.
Nên là?
Mạng sống đang bị đe dọa! Họ sẽ chết!
Tôi chờ đủ rồi.
Các đơn vị, hành động! Cứu con tin ngay!
Khi tôi mặc đồng phục này, anh ấy là gia đình đối với tôi.
Tiếp tục.
Sếp Chung thay đổi kế hoạch! Con tin đầu tiên!
Đi!
Để chúng cho tôi!
Maggie!
Để nó xuống!
(PHÁT HIỆN HACK)
(WEB ĐEN BỊ XÂM NHẬP)
Bắt đầu chương trình Log4J!
Web đen đã bị hack! Sếp Chung, ta có thể bắt hắn!
Ừ!
Nó bị hack rồi!
Đầu hàng!
Bọn tôi đã hack web đen.
Giờ ta đã có hết thông tin về Trùm.
Tất cả các bằng chứng chỉ vào mày.
Mày nói bọn tao có thể thành công khi có bằng chứng.
Tự nộp mình đi!
George Lâm, lần này mày không thoát được!
Đầu hàng!
Sáu!
Bỏ vũ khí xuống! Để bọn tao cứu người bị thương trước!
Sếp Chung,
Lâm bắt Sáu làm con tin.
Tao cảnh báo mày, mày đang bị công an bao vây.
Bỏ vũ khí của mày xuống!
Đầu hàng.
Tôi không muốn anh chết.
Cảnh báo lần 2! Mày bị công an vây kín.
Bỏ vũ khí xuống nếu không bọn tao bắn!
Vừa rồi anh gọi tôi là "bạn" đấy.
Giúp tôi.
Tôi muốn về nhà.
Tôi muốn ở bên Vivian.
Cảnh báo cuối cùng! Bỏ vũ khí xuống!
Để anh ấy đi.
Sáu!
Bỏ qua họ.
Để anh ấy đi.
Để anh ấy đi!
Sáu bị thương nặng.
Tên khốn đó không thể tin được!
Ta phải bắt được nó!
Sếp, đường này dẫn tới nhà Lâm.
Lập chắn đường.
Mọi giá chặn hắn ta!
Dừng hắn ta lại!
Đến đây!
Tên tôi là Sáu Hồ.
NBPC 39318.
Sếp của tôi ra lệnh cho tôi tiếp cận anh.
Vì thế tôi đã giả làm xã hội đen.
Trong suốt thời gian qua...
Tôi chưa bao giờ đoán được là "Trùm" mà bọn tôi truy đuổi...
Hóa ra là anh...
Luật sư George Lâm.
George Lâm là tôi.
Trùm là tôi.
Vậy thì sao?
Anh có thể làm gì với chuyện đó?
Anh có thể làm gì với chuyện đó, bạn?
Tôi là công an.
Tôi không có lựa chọn nào khác.
Mỗi lần đến Galant Garden, tôi lại băn khoăn...
Liệu làm công an là xứng đáng.
Không ai buộc cô phải làm công an.
Mời nhé.
Sau cơn mưa dài...
Ánh dương cuối cùng cũng tỏa sáng.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved