DỰA TRÊN MỘT CÂU CHUYỆN CÓ THẬT.
ĐÁNG TIẾC LÀ VẬY.
Tiếng nói Âm nhạc
Rudy, con có đang nghe không vậy?
Xin chào?
Rudy!
MẸ
Con nghe ạ!
Rudy, con ở đâu? Mẹ đang chờ con.
Con đi ăn với Haley.
Vẫn phí thời gian cho nhỏ ngoại quốc đó?
Mẹ gửi lời chào.
Không hề.
Haley chào mẹ.
Đâu có.
Về đi con. Mẹ đang nấu feijoada...
Vâng, con sẽ về sớm.
Mẹ đợi con đấy.
Con yêu mẹ. Tạm biệt.
Xin lỗi em.
Anh còn chưa đụng đũa.
Anh ăn rồi, chuyện là...
Mẹ anh đang nấu feijoada mà.
Thế anh còn tới đây làm gì?
Ý em là sao? Anh muốn gặp em để...
Để ăn cùng nhau.
Em biết mà, mẹ chỉ có mình anh.
Anh không muốn bà ăn một mình.
Nhưng anh thấy ổn khi để em ăn một mình.
Ừ.
Không, tất nhiên không hề. Ý em là sao?
Đã bốn năm rồi,
đôi lúc em thấy như vẫn phải
tranh giành sự chú ý của anh.
Không hề. Anh yêu em, Haley. Anh yêu em.
Đôi lúc có cảm giác
tâm trí anh đang ở nơi khác.
Luận án thế nào rồi?
Ừ, sắp xong rồi.
Anh còn chưa viết phải không?
- Không. Anh đang viết mà.
- Vậy để em giúp anh đi?
- Không, không cần...
- Sáu tuần nữa ta tốt nghiệp.
Này.
Ừ... Anh xin lỗi.
Tối qua anh làm việc
đến hai giờ sáng. Kiệt sức luôn.
Sao cơ?
Chỉ là...
biểu diễn múa rối ở tàu điện ngầm
đâu hẳn là công việc.
Anh bảo muốn bọn mình
bên nhau sau khi tốt nghiệp.
Đúng thế. Anh... vẫn muốn mà.
Trọ ở thành phố rất đắt.
Bố mẹ em có thể hỗ trợ,
nhưng em không nghĩ họ sẽ lo cho ta mãi,
- nếu là vì múa rối.
- Không có bố mẹ nào cả.
Anh phải nghĩ xa hơn
những cắc tiền trong lọ đó.
Anh biết em không tin vụ múa rối,
nhưng nó có thể phát triển,
không chỉ là
một buổi diễn ở ga tàu điện ngầm.
Nhưng em cũng nghĩ
có lẽ có một thế giới mà
anh dành mọi sự sáng tạo này
cho một công việc ổn định,
hoặc là có nguồn thu nhập thực sự.
Anh đã xem danh sách Zillow
mà em gửi chưa thế?
Rudy?
Rudy.
Ý em là thế này.
Em đang cố lên kế hoạch cho tương lai
của hai ta và anh còn chả quan tâm.
Anh yêu, có lẽ em đang quá khắt khe
với anh nhưng chín tháng nữa...
Em chịu đủ rồi.
- Sao?
- Quá mệt rồi.
Haley? Sao vậy?
- Em về đây.
- Em đang...
- Khoan đã. Anh có thể...
- Em phải về rồi.
Sao nào?
Anh...
- Tạm biệt, Rudy.
- Haley, thôi nào, Haley!
Chào mẹ.
NHỊP ĐIỆU
Tiền lẻ?
Có chút tiền lẻ không?
Tiền lẻ ấy?
VIỆC CẦN LÀM LÀ THAY ĐỔI CON ĐƯỜNG
NGẠC NHIÊN LÀ CÔ ẤY LÂU VẬY MỚI ĐÁ ANH
MƠ MỘNG LỚN NHƯNG THÂN XÁC BÉ NHỎ
KHÔNG AI BÊN CẠNH
KHÔNG NƠI ẨN NÁU
CHỈ LÀ MỘT KẺ TỒI
Xin chào mọi người.
Có chuyện gì vậy?
Tôi là Diego và tôi sẽ phát nhạc.
Bình tĩnh nào, sao phải vội vã?
Đâu phải ta đang ở
đường hầm ám muội ban đêm
tại Newark, đúng chứ?
Chỗ người ta bị bắn ấy?
Giờ sẽ là bài đầu tiên.
Bài hát tên là Starbucks.
Nó rất đắt
Cảm ơn.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi bạn à.
Anh nghĩ thế thật à?
Tôi không biết nữa.
Có lẽ là không.
Xin lỗi nhé.
Rudy!
Con dậy chưa?
Mẹ biết con dậy rồi, mẹ cảm nhận được.
Con chưa dậy đâu, mẹ.
Tốt. Mẹ sẽ pha cà phê cho con.
Xin mẹ, tối qua con làm đến ba giờ sáng.
Lại chơi với lũ búp bê à?
Chúng là con rối mà mẹ.
Mẹ nói thế mà.
Dậy ăn đi không đồ nguội mất.
Vâng.
Của con đây.
Cảm ơn mẹ.
Rudy, ta cần thảo luận về phụ nữ.
Mẹ, con vừa mới dậy thôi mà.
Con nên yêu một người Brasil.
Mẹ nhắc cả ngàn lần rồi.
Vì dân ngoại quốc đều tệ cả.
Mẹ, đừng nói thế chứ.
Haley sẽ không chăm sóc con.
Nhà giàu không nấu ăn hay giặt đồ.
Con có thể làm việc đó. Mẹ nghĩ sao?
Đó là chuyện thời đại học,
giờ sắp tốt nghiệp rồi.
Con nên chia tay nó.
Thực ra cô ấy vừa đá con.
Con nhỏ này.
Thôi nào mẹ.
Con đừng lo.
Mẹ sẽ tìm một người hoàn hảo cho con.
- Nhé?
- Con bảo rồi, con chưa sẵn sàng.
Mẹ cảm nhận là con có.
Và tập hợp đầu tiên
không có nghĩa gì nếu thiếu ba bộ kia.
Đóng gói, định vị, con người.
Liên kết với thứ ta vừa đề cập,
sản phẩm, giá cả, khuyến mãi và địa điểm.
Hãy đảm bảo bài thuyết trình
trên Canva có đủ những ý đó.
Chỉ vậy thôi.
- Được rồi.
- Cho tôi thêm pita nhé?
Không. Không miễn phí.
Làm gì có cây pita miễn phí nào ở đây.
- Thôi nào, cho tôi...
- Không.
Không có chuyện đó đâu.
- Không. Pita không mọc trên cây!
- Ngu ngốc.
- Sao rồi?
- Cháu đây rồi.
- Ổn chứ?
- Vẫn ổn. Cháu thế nào?
Chia buồn vì chuyện Haley.
- Buồn thật.
- Sao chú biết?
Nơi này là Newark, New Jersey mà.
- Tin lan nhanh mà.
- Ai bảo chú?
Ai mà chú chẳng quen. Có xe bán đồ ăn mà.
Đỗ xe bất cứ đâu.
Có người quen ở mọi nơi!
Mẹ cháu kể à?
Ừ, bà ấy kể. Mọi thứ.
Cháu không biết.
Cháu nhận ra mình đã coi nhẹ cô ấy.
Tụi cháu đã lên kế hoạch rời khỏi
Ironbound và sẽ sống cùng nhau.
Muốn con bé quay lại? Cháu sẽ thử cố chứ?
Cháu...
Cháu không biết mình muốn gì nữa.
Nghe này. Con bé thông minh,
giàu, xinh đẹp và giàu.
Vì lí do điên rồ nào đó mà con bé
thích cháu. Đừng để mất người như thế chứ!
Vâng, nhưng cháu yêu con rối và âm nhạc.
Cô ấy cứ muốn cháu có công việc ổn định
mà cháu còn chẳng biết làm thế nào.
Cháu chỉ cần hỏi thôi.
- Thật sao?
- Phải.
Cháu làm việc ở đây được không?
Không, không, và không.
- Chú bảo, "Cháu chỉ cần hỏi".
- Hỏi vũ trụ ấy.
Và mẹ muốn mai mối cháu
với một người Brasil.
Nếu đó là mẹ chú,
bà sẽ cho 10 cô gái đứng đợi ở trước nhà
- như The Bachelor.
- Mẹ cháu thì không.
Mẹ con cháu đã nói về nó, bà ấy không thế.
Rudy, đây là Luana.
- Mẹ... Xin chào.
- Rất vui được gặp anh, Rudy.
Luana là cháu gái của anh họ Claudia
ở tiệm. Nhớ Claudia chứ?
Vâng. Rất vui được gặp em.
Con gái Brasil là xinh đẹp nhất nhỉ?
Mẹ em cũng nói y chang.
Phải, ta cần hỗ trợ nhau.
Việc đó rất quan trọng.
Con có bài...
Cô đã làm món caipirinhas ngon tuyệt!
Cô sẽ lấy cho cháu.
Tuyệt vời ạ!
Hai đứa ngồi nghỉ đi, cô mang ra ngay đây.
Anh sẽ... Anh sẽ quay lại ngay.
- Đợi anh chút.
- Được.
- Gì thế ạ?
- Từ từ. Mẹ biết mình làm gì.
Con đã bảo không hẹn hò mà.
Đây không phải hẹn hò.
Yêu đương gì đâu. Con cần có bạn.
- Kỳ cục vãi.
- Đừng có dùng từ "vãi"!
Mẹ là mẹ con, không phải tú bà. Được chứ?
Con bé đang ngồi một mình,
đừng thô lỗ. Ra đi!
Xin lỗi, anh không ngờ có buổi hẹn này.
Ổn mà. Mẹ em cũng là người Brasil.
Ừ.
Trông ngon quá ạ.
Cảm ơn mẹ.
Em có thấy bực không? Mọi chuyện này ấy?
Không, các bà mẹ đều thế mà, phải chứ?
Phải, không, họ là tuyệt nhất.
Chỉ là đôi khi họ trở nên
hơi quá đáng và áp đặt.
Đôi khi áp đặt cũng tốt mà.
Ta có nên...
Phải. Nâng ly.
Nâng ly.
- Tuyệt nhỉ?
- Phải.
Thực ra anh vừa mới chia tay bạn gái.
Cô ấy không phải người Brasil nhỉ?
Ừ.
Có vẻ đâu nặng nề lắm.
Phải...
Nên... Xin lỗi, chỉ là...
- Sao?
- Anh có hơi tò mò về...
Em ở đây vì mẹ hai ta là bạn
và chúng ta là người Brasil?
Phải.
Em từng làm việc này à?
Đi xem mắt mấy anh Brasil khác ấy?
Tất nhiên.
Phải rồi.
Anh xin lỗi, việc này hơi kỳ.
Em không hiểu. Sao vậy?
- Không...
- Sao vậy?
- Chỉ là...
- Sao thế?
Mẹ nghiêm túc đấy à?
Hai người không thấy kì sao?
Bà ấy sắp đặt mọi thứ và ngồi ở ngay đó.
Thì sao? Họ chỉ cố
giúp ta tìm được tình yêu.
- Sắp hết thời gian rồi.
- Đúng vậy.
- Hết thời gian?
- Để bắt đầu đời bên nhau.
Nhà cửa, con cái, những thứ kiểu thế.
- Con cái? Sao lại nói về chúng?
- Anh không thích à?
Nó mê con nít lắm.
Vấn đề không phải thế.
Anh thấy vụ này kỳ quá.
- Anh chịu.
- Biết gì không? Mẹ anh đúng.
Anh cần trợ giúp.
Cảm ơn cô vì đồ uống, Maria!
Chúa ơi, lãng phí thời gian quá.
Rudy, sao vậy con? Con bé hoàn hảo!
Mẹ chẳng quen em ấy. Sao mẹ biết?
Mẹ cần biết gì nữa?
Con bé xinh, người Brasil, hoàn hảo!
- Để con tự tìm bạn gái. Nhé?
- Người Brasil?
Ai quan tâm? Con chưa sẵn sàng mà.
Con vừa chia tay với Haley.
Và cô ấy là thứ bình thường
hiếm hoi trong đời con.
Rudy, mẹ yêu con
và chỉ muốn điều tốt nhất cho con.
Con biết, mẹ à.
Phụ nữ người Brasil là tốt nhất.
Con sẽ kết hôn, có gia đình,
ở đây vì nó an toàn...
Ở đây và làm gì?
Lấy bằng, mở cửa hàng nhạc cụ
cạnh tiệm của mẹ.
Con sắp tốt nghiệp rồi.
Con không cần mẹ quyết định thay con.
- Mẹ không có lựa chọn.
- Tại sao?
Vì con không quyết định gì cho chính mình.
Chết tiệt.
Chết tiệt
Chết tiệt...
Mancuso, em muốn trả lời?
Điều quan trọng nhất là tiếp thị lén lút,
tiếp theo là đa dạng hóa
và cuối cùng là giao dịch.
Chưa đúng.
Được rồi. Đáp án khác?
Chết tiệt.
Số 92!
Một cân cá tuyết!
Hai cân cá tuyết!
Anh có vé không?
- Không.
- Lấy một vé đi.
Số 97. Được rồi.
Mẹ. Con... Ở đây đông quá. Con cần làm gì?
Phải, thế giới có rất nhiều người, tuyệt.
Ăn lại đồ tối qua đi?
Đồ tối qua?
Đồ cũ hả?
- Không. Mẹ sẽ nấu món mới. Đi đi.
- Mẹ, mẹ.
Đón này.
Số 97!
Số 97, lẹ lên.
Ở đây!
Số 98.
GIAI ĐIỆU
MAU KHỎE NHÉ
- ISABELLA
- Mẹ?
- Sao?
Mẹ đang làm gì vậy?
Không gì cả. Con thì sao?
Con sẽ gặp mẹ dưới nhà lúc ăn sáng.
- Được.
- Vâng.
- Bữa sáng đây.
- Cảm ơn mẹ.
Hôm nay con dậy đúng giờ đấy.
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Vâng, tất nhiên.
Con chỉ... háo hức đi học.
Mẹ thấy lo cho con đấy.
Này, Mặt Cá!
Tôi?
Phải, Mặt Cá, đúng chứ?
Hôm qua anh bị cá đập vào mặt.
- Anh cần gì?
- Isabella ở đây chứ?
Isabella, không.
Nhưng tôi có thể nhắn cô ấy
Mặt Cá đã ghé qua, nếu anh muốn.
Không, cảm ơn.
- Chắc chứ? Được thôi.
- Vâng, cảm ơn.
Là anh!
Là anh đây. Hôm qua anh có tới.
Phải, sao mà em quên được?
Không phải ngày nào
cũng có người xỉu vì cá tuyết.
Anh biết. Ai cũng thấy hài hước.
Nó là điều may mà.
- Thế à?
- Ừ.
Chưa từng nghe qua.
Vì anh vừa bịa ra. Anh là Rudy.
Isabella.
- Rất vui được gặp em.
- Vâng.
- Ừ.
- Rio à?
Phải. Mẹ anh quê ở Copacabana.
- Carioca, hẳn rồi.
- Carioca.
Anh đã... thấy lời nhắn của em.
Trên cái túi. Phải em không?
Vâng, là em.
Anh chưa trả tiền cá nên anh muốn...
- Đừng lo, miễn phí mà.
- Thật á?
Nhà em không lấy tiền của người suýt chết.
Hài đấy. Hài ghê luôn.
Được rồi, cảm ơn em.
Vâng.
- Anh...
- Hân hạnh.
- Xin lỗi. Vui vì gặp em.
- Không sao. Em...
Em phải tới chợ.
- Mua vài thứ.
- Hội chợ?
- Phải.
- Hội chợ Ironbound?
- Anh cũng định đến đó.
- Thật à?
- Không.
- Anh không định đi.
Nhưng đi cũng được.
- Đi cùng đi.
- Được.
- Ừ.
- Tới hội chợ nào.
Anh lẩm bẩm như thằng ngu.
Em thích sờ cá cả ngày à?
Có thể nói là vậy.
- Thật à?
- Ừ.
- Ngầu đó.
- Việc em sờ cá á?
Không, anh... Em thích việc em làm mà.
Em không nghĩ sẽ làm việc đó cả đời
nhưng em thích nó.
Thích như nào cơ?
Không biết tiếp theo sẽ thế nào.
Phải. Giờ anh cũng không biết
tiếp theo sẽ thế nào nên...
Anh cũng sống ở đây à?
Phải. Với mẹ anh. Không xa chỗ này lắm.
Tuyệt.
Thực ra anh đang định
chuyển tới thành phố.
Nơi có mọi thứ, nhỉ?
Tùy vào thứ anh tìm kiếm.
Mọi thứ em muốn đều ở đây.
Thật à?
- Nổ súng và tội phạm? Kiểu thế à?
- Chỉ ở Monroe thôi.
Đó là nơi em làm việc. Nghĩa đen luôn.
Anh làm ở đâu?
Anh vẫn đang đi học.
Đi học?
Đa phần là sách.
Anh làm vậy chủ yếu vì
mẹ muốn anh lấy một cái bằng.
Anh thích thứ khác hơn.
Thứ gì cơ?
Có kỳ không nếu anh nói là con rối?
- Con rối?
- Phải, con rối.
- Con rối.
- Con rối?
Anh tự làm con rối này
và biểu diễn ca nhạc ở đường hầm.
Em muốn thì cứ cười đi.
Không, ngầu mà.
Nó khiến anh vui chứ?
- Có chứ.
- Vậy là được.
Anh ước nó thành chương trình thực sự.
Một giấc mơ.
Nhưng giờ nó giống một sở thích hơn.
Dưới đường hầm, không ai để ý.
Sao không nâng tầm nó?
Khiến nó hơn cả một sở thích.
Nói về em đi. Em muốn làm gì?
Em không biết.
Giờ là Chợ Cá. Có lẽ sẽ mở gì đó.
Như là?
- Quán bar. Hoặc lounge. Chưa biết.
- Tuyệt.
Gì cũng được, miễn là ở đây.
Ở Ironbound?
Không thấy bị mắc kẹt à?
Ếch ngồi đáy giếng?
- Không.
- Không à?
Nhìn quanh đi.
Màu sắc, mùi hương, âm thanh.
Em thích chúng.
Đây là nhà em.
Rudy?
- Ừ.
- Anh ổn chứ?
- Ổn.
- Anh mất hồn đâu vậy?
Không đâu cả. Anh chỉ...
Anh nghĩ anh đã thấy nó.
Thật đẹp.
Có tiền lẻ không?
Cảm ơn.
Có tiền lẻ chứ?
THAY ĐỔI LÀ TỐT
KHU PHỐ GIỜ KHÔNG QUÁ THẢM
THẤY TỒI TỆ
NHƯNG QUEN BIẾT EM
ANH MONG MÌNH KHÔNG LÀM GÌ BẬY
Bài hát này tên là Chocolate.
Cảm ơn.
Rudy! Con trai, con sao rồi?
Mẹ. Con ổn. Mẹ thế nào?
Ổn cả. Con ăn chưa?
Rồi ạ. Con ổn.
Vậy là con chưa ăn.
Con ăn rồi mà.
Con đang cười. Có chuyện gì à?
Con... Có gì đâu. Con ổn mà.
- Thế à? Được rồi.
- Vâng.
Lấy cây chổi đó đi.
Này Rudy, cháu độc thân à?
Tụi cô biết cả rồi
Hẳn là cháu buồn lắm
Đừng như thế, đừng buồn nữa
Vui lên! Mọi thứ sẽ ổn thôi
Đúng, đúng, đúng, đúng
Tôi có ý này...
Không, không, không, không
Nói về giải pháp...
Tỉnh táo, khôn lên đi
Cháu đã vô tình gặp con gái cô chưa nhỉ?
Con bé xinh đẹp, Samara
Nếu rảnh thì hãy ghé qua nhà cô
Cô giới thiệu cho
Không hẹn trước thì sao?
- Anh ta nói gì vậy?
- Hỏi liệu ta có nhận khách không.
Có chứ.
- Chào anh bạn.
- Chúa ơi.
Anh dọa tôi sợ đấy.
Cậu làm gì thế, chơi trốn tìm à?
Không, đôi khi ta phải chạy trốn tiếng ồn.
Nhưng tiếng ồn đó là một phần của cậu.
Phải, tôi chỉ không thích nói...
Sao tôi lại nói với con rối nhỉ?
Cứ trải lòng đi.
Ai cũng cần có bạn để tâm sự.
- Anh tâm sự với ai?
- Ý cậu là sao? Tôi có con rối của mình.
Thật à?
Không. Con rối có con rối hả? Lố bịch.
Cậu đang cười à. Chà.
Ai đó đang vui này. Vì Isabella à?
Gì cơ? Không. Bình tĩnh.
Chỉ gặp chút thôi.
Phải, cậu cũng nói thế về Haley
và hẹn hò với cô ấy suốt 17 năm.
Bốn năm thôi. Bớt bớt đi.
Dù sao thì thật tuyệt
khi thấy cậu cười. Tôi mến cậu.
Cậu không định đáp lời à?
- Của cháu đây.
- Cảm ơn.
Chú đã thêm vào chút pita. Mới ra lò đấy.
Nhớ bảo với người giàu...
bố mẹ cháu là Anwar ở công viên nhé.
- Xin lỗi, cháu phải đi.
- Được, xin lỗi cháu.
- Xin chào.
- Sao rồi nhóc?
- Chú sao rồi? Ổn chứ?
- Ổn cả.
- Nhìn kìa.
- Chú mặc gì vậy?
Đây là Moncler mà.
Người ở đây tiêu rất nhiều tiền.
Tấm áp phích của Biggie đâu rồi?
Vẫn ở đây. Trong tim chú.
Đây là thị trấn của Bublé.
Chú chả biết nữa.
Sao cháu vui thế?
- Phê thuốc à?
- Cháu vui thôi.
- Phê lắm rồi!
- Chú cười kìa.
- Vì chú đang phê pha.
- Vì cháu có một ngày tốt lành.
- Không nên vui thế.
- Vì sao?
Vì cháu bị đá. Và sống ở nhà với mẹ.
- Chú cũng sống với mẹ.
- Nhưng có lối vào khác.
Rẽ, xuống cầu thang, xuống dưới.
Chú giống người thuê nhà hơn.
Còn cháu là cùng nhà.
Đi qua chung một cửa.
- Đâu cùng phòng.
- Phòng tắm.
Hôm nay là ngày đẹp trời. Để cháu vui đi.
Ừ. Cháu đang phê mà.
Bublé, Bublé.
- Tuyệt.
- Đúng thế.
ISABELLA
Mai đến Coxinhas?
Mẹ và anh thường ăn chúng mỗi ngày.
Biết Suave Sabor chứ?
Từng tới đó mỗi ngày.
- Hai người thân thiết nhỉ?
- Mẹ và anh à?
Mẹ thân yêu à?
Ừ. Bà ấy như bạn thân của anh.
Nghe buồn không?
Không. Rất Brasil.
Phải. Anh thấy mình như là
tất cả những gì bà ấy có.
Hiểu ý anh chứ?
Em hiểu.
Mẹ em có thế không?
Không. Không hẳn.
Tại sao?
Thực ra bà ấy trở về Brasil
khi em 15 tuổi.
Vì công việc?
Vì đàn ông.
- Chết tiệt. Anh xin lỗi.
- Không sao.
Anh ổn chứ?
Ừ. Sao lại hỏi thế?
Anh có nhận thức mình làm thế này?
Như thể anh đang ở nơi nào khác.
- Lại thế đấy.
- Phải. Anh biết. Anh có nhận ra.
Từ khi có thể ghi nhớ, mỗi ngày
anh đều biến âm thanh thành giai điệu.
- Là sao?
- Như kiểu...
- Như... Âm nhạc?
- Anh không rõ nữa.
Không. Được rồi. Nhắm mắt lại đi.
Rồi. Em nghe thấy gì?
Xe cộ.
Tiếng bước chân. Chim.
Mi giáng trưởng. Giai điệu. Âm giai.
Đó là thứ anh nghe.
Anh không thường nói về nó nhưng...
Khoan, vậy là trong đầu anh
chơi các bản nhạc?
Nó giống khoảnh khắc.
Chút trải nghiệm... Cuộc sống ấy.
- Cuộc sống?
- Có vẻ kỳ cục nhưng...
Anh lúc nào cũng như thế à?
Nó là thế. Ngẫu nhiên.
Có cực khổ không, hay anh thích nó?
Thỉnh thoảng nó có ích, rất tuyệt.
Nhưng lúc khác, nó giống một lời nguyền.
Anh nhớ hồi bé, hay bị vậy lắm.
Như một cách để, thấy an toàn.
- Anh làm em sợ à?
- Không!
- Anh làm em sợ rồi.
- Không hề.
Nghe có dễ hiểu không?
- Kha khá.
- Rồi, anh có ý này.
Anh có ý này. Nào.
Nhìn quanh công viên đi.
- Em biết anh đang làm gì.
- Hả?
Anh tìm cớ để lại gần em.
Không, không. Anh ở tít đây mà.
- Không sao, ổn mà.
- Em có thấy... Chắc chứ?
Ừ.
Em có... Thấy mấy gã đó không?
Đang chơi bóng rổ ấy?
Có.
Nhìn thật kỹ.
- Ừ.
- Nghe tiếng nẩy chứ?
Có.
Nghe kỹ hơn xem.
Chúa ơi.
Chà.
Nó... Rất tuyệt.
- Em nghe thấy à?
- Không.
- Không?
Không, em xin lỗi.
- Em không nghe được như anh.
- Không sao, ổn mà.
Em không thể thấy thứ anh thấy. Nhưng mà
em cảm được cảm giác của anh.
Em cảm nhận được anh nghe nó.
Và thật lòng, em có chút ghen tị.
Rudy, đây là một tài năng.
Chúng ta sẽ bàn về
nêu bật thiết kế âm thanh chiến thuật.
Mất 0,14 giây
để tai người hiểu được âm thanh,
nó cho ta một lộ trình
đến hệ viền của khách hàng,
một cơ hội để tăng nhận diện thương hiệu.
Giờ nó đã dễ hiểu chưa?
Sao, Mancuso?
Có ai diễn giải lại
âm thanh đã ở sẵn đó chưa?
Ý em là sao?
Như thể, âm thanh đã tồn tại... sẵn đó.
Thay vì được tái tạo hay sản xuất.
Ý em là âm thanh trong và ngoài ranh giới?
Có lẽ. Em không biết, em...
Chỉ là não em hoạt động thế.
Nghe thú vị đó.
Em có thể khám phá nó trong bài luận văn
có hạn một tháng tính từ thứ Hai.
Đó cũng là lời nhắc cho cả lớp.
Này.
Chào.
Em thấy những gì anh đang làm.
Ý em là sao?
Đi học đầy đủ, trả lời các câu hỏi.
Em đã thấy và em công nhận anh.
- Ừ, anh không biết...
- Ta nói chuyện nhé?
Một chút thôi?
- Haley, anh...
- Để em nói trước.
Em biết mọi thứ kết thúc chóng vánh.
Em chỉ...
Em chỉ thấy ta cứ
nói đi nói lại cùng một vấn đề
và không có gì thay đổi.
Em không muốn gây áp lực cho anh.
Đã đến lúc ta tiến thêm một bước nữa.
Anh tin hay không, em cũng rất áp lực.
Không, đâu phải do em.
Anh biết anh là ai.
Anh biết mình khó chiều.
Em hiểu anh, Rudy.
Và em... Em xin lỗi.
Em đã làm quá vụ con rối.
Em biết chúng như cách trị liệu của anh.
- Hơn cả thế.
- Anh nói đúng. Em xin lỗi.
Anh thật sự rất giỏi
và em muốn hỗ trợ anh.
Em muốn hỗ trợ anh và nghệ thuật của anh.
Em thực sự nghĩ thế? Kiểu như...
Mẹ anh gọi à?
Anh nghe đi.
Thật đó, em không phiền đâu.
Không, ổn cả. Anh ở đây. Anh ở đây với em.
Em không biết, có lẽ ta có thể...
dành chút thời gian bên nhau
trước khi tốt nghiệp?
Để xem ta cảm thấy thế nào.
Ừ...
Anh không biết. Anh...
Chết tiệt.
- Sao?
- Ý anh là, tuyệt.
CƯỜNG ĐỘ
XE BÁN ĐỒ ĂN NỔI TIẾNG CỦA ANWAR
Một, hai, ba.
Cảm ơn.
Mazel tov.
- Chú vừa nói gì?
- Mazel tov.
Chú nói mazel tov từ khi nào vậy?
- Kinh doanh mà.
- Chưa hề nghe luôn.
Chú đội gì thế?
- Là yarmulke.
- Chú đâu phải dân Do Thái.
Quan trọng là đang ở đâu.
Cháu đang giấu gì thế?
Thực ra, cháu đã gặp một cô gái.
Mazel tov.
Cô ấy rất khác.
Xinh đẹp, thông minh, hài hước.
- Cháu chưa từng gặp ai như thế.
- Kể thêm đi.
Giờ Haley muốn tụi cháu quay lại với nhau.
Biết thừa.
Yêu nhau lâu quá rồi mà.
Đâu thể vứt bỏ được.
Có lẽ cô ấy đúng.
Có lẽ đã đến lúc trưởng thành và dọn ra.
Được thôi.
Nhưng Isabella thuyết phục cháu ở lại đây,
cũng khá là hợp lý. Cháu không biết nữa.
Khi chú bắt đầu kinh doanh,
chú cần đưa ra các quyết định lớn.
Về những cái nĩa.
Liệu chú thích nĩa màu đen hay trắng.
Màu đen sang trọng hơn.
Và món shawarma,
phải chọn dùng thịt gà hay thịt cừu.
Thịt gà thì không bao giờ khô.
Thịt cừu sẽ mềm tan trong miệng.
Có lẽ đáp án của cháu là cả hai, Rudy.
Tào lao. Cháu hiểu ý chú rồi.
Cháu đùa à? Nó ngon tuyệt.
Không. Cháu biết
chú đang nói về chuyện gì, Anwar.
Ăn thử mà xem.
Cảm ơn chú.
Nhìn đi. Ăn ngon chưa kìa.
- Phải, nó ngon tuyệt. Rất ngon.
- Đúng chứ? Dĩ nhiên là ngon.
- Nhưng chả giúp gì cho cháu.
- 8,5 đô.
- Chú bảo cháu trả tiền?
- Phải. 8,5 đô.
Cháu không hiểu.
Không hiểu á? 8,5 đô?
8,5 đô thì có mà bối rối?
Chú đang cho cháu lời khuyên
hay đòi tiền cháu?
Đôi khi là cả hai.
Rõ ràng đâu phải cả hai.
Cậu đang có bao nhiêu bạn gái vậy?
Gì? Chẳng có ai. Rõ ràng mà.
Nếu "rõ ràng" nghĩa là cực kỳ bối rối
và mơ hồ, thì đúng, nó rõ ràng.
Tôi đồng ý dành chút thời gian với Haley.
Chỉ thế thôi. Không cam kết.
Còn Isabella và tôi chỉ là bạn.
Thả lỏng đi. Không phán xét.
Cậu hẹn hò bao nhiêu người cũng được.
Nhìn tôi này,
tôi đang hẹn hò với 9 con rối khác.
Và một chiếc vớ.
Anh bạn, tôi không hẹn hò ai cả.
Không hẳn. Chưa.
Nó phức tạp lắm, Diego.
Nghe này, hãy nghĩ kỹ, được chứ?
Tối nay, cậu nên tránh cả hai.
Đừng nói chuyện với Haley
và chắc chắn đừng đến chợ cá.
Rudy, ta cần thêm cá!
- Chết.
Số 84. 85.
Sao rồi anh bạn?
Mặt Cá!
Xin chào. Chào.
Một cân cá vược.
Cá vược đang giảm giá.
Vâng. Cảm ơn.
Mua thêm cá tuyết?
- Này!
- Chào.
Thực ra là cá vược.
Đổi khẩu vị à.
- Để anh giúp nhé?
- Thôi.
- Chắc chứ?
- Ừ.
Dịp đặc biệt gì à?
Ăn tối với mẹ thôi.
Tuyệt.
Phải.
Dạo này anh ở đâu hả, người lạ?
Bận học ấy mà. Cuối kỳ, luận văn, đủ thứ.
- Sách. Phải.
- Sách. Chính nó.
Cảm ơn.
Lần này không có mặt cười nữa.
Phải. Giờ anh phải trả tiền.
Phải.
- Được rồi. Em làm việc tiếp đây.
- Anh cũng thế.
Đừng biến mất đấy.
Không đâu.
HALEY
Tối nay anh học à?
Isabella? Khi nào em tan làm?
- Cho cháu mượn đi mà.
- Không, Rudy.
- Xin chú mà.
- Không đời nào.
Sẽ đem nó về, cháu hứa.
- Thôi mà.
- Cháu sẽ giữ.
- Miếng cơm của chú.
- Đi mà.
Cháu biết bao nhiêu đứa trẻ
lớn lên bằng đồ của chú không?
Biết bao nhiêu lần chú ngủ ở đây không?
- Cháu trả 20 đô.
- Được.
Xin chào.
Chào mừng.
Đây là gì vậy?
- Đừng lo. Ngồi đi.
- Được thôi.
Em cần kéo nó ra.
Phải. Hơi cũ chút. Được rồi.
Anh đưa em đi đâu?
Đâu cũng được.
Chỉ cần đi khỏi Ironbound.
- Được thôi. Đi nào.
- Đi nhé? Đi luôn.
Anh chỉ... vừa học nó. Chỉ là... Anh...
- Ổn chứ?
- Ừ, hai giây trước vẫn được.
- Để em lái cho. Ra đây đi.
- Không. Anh làm được.
Nếu phải cược mạng sống, hãy để em lái.
- Bạn anh giết anh mất.
- Còn anh sẽ giết cả hai ta.
Đổi chỗ.
Được thôi. Xin lỗi.
Được rồi.
Chà.
Vậy ta sẽ đi đâu?
Anh không biết.
Nhưng hãy rời Monroe. Ngay và luôn.
- Tại sao?
- Nơi ám muội nhất Newark.
Anh lo quá rồi đấy.
Em thì quá vô tư, vấn đề là đấy.
Anh bảo là muốn rời Ironbound.
Anh muốn đi đâu? Biển? Núi? Thành phố?
Này? Này?
- Xin lỗi. Phải.
- Anh ổn chứ?
Đi đâu nào?
Biết gì không? Làm anh ngạc nhiên đi.
Đàn ông. Và bốn. Và năm.
Này anh? Này anh?
Nhìn theo đèn đi.
Cố lên.
Anh đã bảo hãy làm anh ngạc nhiên nhưng...
- Chà.
- Rudy.
- Chào anh.
- Chào em.
- Em không biết nói gì.
- Không sao.
Đâu phải lỗi của em? Được chứ?
Nó thật là... xác xuất quá nhỏ nhỉ?
Ý là, anh không...
Một phát đạn.
Nơi tệ nhất của Newark? Có thể lắm.
Họ bảo anh bị thương phần mềm.
Phần mềm.
Nên chưa đầy một tuần là lành rồi.
- Tưởng em định nói là "sẽ sống".
- Phải.
Có một tuần để dằn vặt em à?
- Em cho anh 5 ngày.
- Năm ngày. Được.
Ừ. Chốt.
Đây là buổi hẹn hò kỳ lạ nhất em từng có.
Hẹn hò? Anh không biết vậy đấy.
- Im đi.
- Vui vì được biết.
Được thôi.
Anh đã có những phút giây vui vẻ và kỳ lạ.
Anh thấy vui à?
Kha khá. Thoát khỏi lệ thường ấy mà.
Công việc, trường học, mẹ. Tất cả...
Đừng lôi mẹ vào.
- Gia đình là món quà, không là gánh nặng.
- Không...
Thực ra anh nên gọi cho mẹ.
- Không.
- Ngay.
- Không đâu.
- Có.
- Không.
- Gọi mẹ đi, Rudy.
Bà ấy phát hoảng mất.
Sao anh lại giấu bà ấy?
Anh phải kể cho mẹ.
Không... Em không hiểu đâu.
- Xin lỗi. Anh không...
- Không. Ổn mà.
Không sao.
Anh đúng. Em không hiểu được.
- Ước gì em có thể.
- Em không nói chuyện với mẹ sao?
Có một chút, thỉnh thoảng thôi.
Bà ấy chọn thứ tốt nhất cho mình.
- Em chỉ ước...
- Sao?
Ước gì bà ấy quan tâm tới cảm xúc của em.
Quan tâm em hơn.
Hơi ích kỷ nhỉ?
Anh lại nghe thấy chúng à? Những tiếng đó?
- Bác sĩ Robinson, hãy gọi số 812.
- Rudy?
Nào.
Có ích chứ?
Ừ.
Em biết gì không...
Anh không biết đó là gì
nhưng từ khi ta gặp nhau,
anh thực sự thấy ta có kết nối với nhau.
Em có thấy thế không hay...
Có à? Tuyệt. Tạ ơn Chúa.
Em không quen với kiểu này.
Anh biết. Anh cũng thế.
Đó là lí do tại sao nó thật kỳ lạ.
Theo hướng tích cực. Nhưng cũng...
- Tuyệt.
- Đáng sợ.
Cũng đáng sợ. Đáng sợ thật mà.
HALEY
Mai tới câu lạc bộ đồng quê?
- Chết tiệt.
- Sao? Cái gì đây?
- Haley nhắn cho tôi.
- Cô ấy muốn gì?
Cô ấy muốn mai học ở câu lạc bộ đồng quê.
Câu lạc bộ đồng quê? Cậu 65 tuổi à?
Tôi học ở đó cùng cô ấy.
Cô ấy là thành viên, tôi thì không.
- Cậu vừa hôn Isabella. Tối qua.
- Tôi đã dặn gì?
Đưa tôi điện thoại. Thế này thì sao?
"Haley, để anh yên".
- Anh làm gì thế?
- Được rồi. bình tĩnh.
Thế này thì sao?
- "Nghe chán òm".
- Không, trả cho tôi.
- Dừng lại đi!
- Từ từ. Một câu khác.
"Anh đã quen người khác".
- Đưa điện thoại đây.
- Cái quái gì vậy?
Đây không phải thứ nên nói qua tin nhắn.
Đột nhiên lại thành chuyên gia.
Thế này thì sao?
- "Ta cần nói chuyện".
- Sao? Không thể nói thế.
- Sao không?
- Không thể nói thế qua tin nhắn.
Nghe nghiêm trọng quá.
Thêm biểu tượng hay gì đó đi.
Biểu tượng? Cái nào?
Không biết, dùng khuôn mặt hay...
Cái này thì sao?
- Diego.
- Sao?
Kỳ cục. "Ta cần nói chuyện" kèm mặt cười?
Cậu nói đúng. Cách này không ổn.
- Tôi sẽ xóa nó.
- Khoan gửi.
- Sao? Tôi sẽ gửi nó.
- Khoan. Cô ấy đang gõ.
Đừng làm gì cả.
Đi mà!
- Ôi. Mọi thứ thay đổi.
- Chúa ơi.
Giờ tôi thấy rất tệ.
Tôi cũng thế. Đừng nghe tôi.
Tôi sẽ xóa nó.
Cậu định nói gì?
"Anh sẽ tới".
Chà.
Ta không giỏi vụ này.
PHÁCH
Này.
Chào em.
Thấy mấy người chơi gôn chứ? Em nhìn đi.
- Thấy chứ?
- Vâng.
- Hãy nghe tiếng đập bóng...
- Em rất xin lỗi. Em thực sự cần...
- Em cần tập trung. Em xin lỗi.
- Được. Anh xin lỗi.
Ôi. Em phải đi. Hẹn anh sau nhé?
Không sao. Anh cũng phải lo mấy con rối.
- Vâng. Được.
- Gặp sau. Ừ.
- Chào mẹ.
- Rudy.
Tối nay con định đi đâu à?
Con hứa với Anwar sẽ đi chơi với chú ấy.
- Thế à?
- Vâng. Con đi đây.
- Ừ.
- Con yêu mẹ.
- Mẹ cũng yêu con.
- Con yêu mẹ nhiều.
- Ừ.
- Vâng.
Chào anh.
- Ổn chứ?
- Vâng, còn anh?
Anh cũng vậy.
Để anh trả tiền nhé?
Vâng, em sẽ trả tiền cà phê sáng mai.
Ổn. À không, sáng mai anh bận.
Sao thế?
- Học ấy mà. Thi cuối kỳ.
- Chán thế.
Ừ, nhưng ta sẽ sớm gặp lại nhau mà.
Vâng. Em phải đi.
Ừ. Không sao.
- Chào mẹ.
- Rudy.
Mẹ thế nào?
Ổn cả. Con giúp mẹ đóng cửa tiệm nhé?
Vâng... À, tối nay con bận.
- Được thôi.
- Con đi học. Lớp học muộn.
- Ừ. Chào nhé.
- Vâng...
Vẫn tốt hơn là
chơi với búp bê ở đường hầm.
Con rối. Là con rối mà mẹ.
Mẹ nói thế mà.
Không, mẹ không nói thế.
Thế à?
Vâng. Con yêu mẹ.
- Chào em.
- Chào.
- Nâng ly.
Cachaça thực sự.
Không tệ nhỉ? Xin lỗi vì tới muộn.
Anh không muộn đâu.
Vì là anh, nên không muộn.
Được. Hiểu rồi.
Nhưng hôm nay anh không về muộn được.
Nhiều thứ phải làm quá.
- Vâng.
- Quá nhiều việc.
- Anh muốn ở lại lắm. Em hiểu chứ?
- Không sao mà.
- Chắc chứ?
- Gặp anh sau.
- Ăn bỏng ngô chứ?
- Thôi.
- Chắc chứ? Em đang vui lắm.
- Anh cũng thế.
- Anh tới ăn lỡ vào Chủ nhật nhé?
- À... Được.
- Nhé?
- Ừ, được.
- Nhà sẽ rất vui khi gặp anh.
- Được.
- Gia đình em quý anh. Anh biết mà.
- Anh cũng quý nhà em.
Rudy, lâu không gặp.
Học tập thế nào? Sẵn sàng tốt nghiệp chứ?
Vâng. Cháu nghĩ thế.
Hai bọn con đều rất sẵn sàng rồi ạ.
Mọi thứ ổn chứ?
- Cháu vẫn đang...
- Anh ấy khiêm tốn thôi.
Ta có cần nói...
Con yêu, bố không được phép hỏi cậu ấy à?
Vâng, cháu vẫn tập trung vào
thi cử và gia đình.
Và vài thứ khác.
Nhạc, nghệ thuật, phim, kiểu thế ạ.
Loại nghệ thuật nào?
Cháu thích múa rối.
Múa rối ư?
Haley chưa từng nhắc tới nó.
Không ạ? Lạ nhỉ. Con nghĩ con...
Có lẽ là ta chưa hề nhắc gì đến chuyện đó.
Thú vị đấy.
Vâng.
Haley kể cháu đã có
một vài mối quảng cáo trong thành phố.
- Cô ấy nói thế ạ?
- À, con...
Sao cứ phải nói chuyện này bây giờ?
- Nhàm chán lắm.
- Con nói đúng. Ăn thôi.
Và nhớ để bụng cho món chính.
Đây chưa phải món chính ạ?
Rudy, cô quên rồi, cháu quê ở đâu ấy nhỉ?
Cháu ra đời ở New Jersey.
Không, nguồn gốc ấy.
Cháu người Brasil.
Carla đến từ Guatemala!
Rất vui được gặp cậu.
Chào cô.
Cháu không nói trôi chảy lắm nhỉ?
Mẹ, người Brasil nói tiếng Bồ Đào Nha.
Phải rồi.
- Ừ.
- Họ phân biệt chủng tộc.
Tuyệt, Carla. Cảm ơn cô.
Mông!
Gì cơ?
Thứ đầu tiên xuất hiện
khi tra Google "của Brasil".
Rudy, mẹ cháu thì sao?
Bà ấy ổn cả ạ. Rất tuyệt.
Cháu ra ở riêng chưa?
- Bố, bỏ qua chuyện này đi.
- Hỏi thăm thôi mà con.
Cháu sống với mẹ ở Newark.
Đến khi tụi con ra ở riêng.
Bà ấy làm nghề gì?
Bà ấy là chủ tiệm cắt tóc ở gần nhà.
Cháu có phụ giúp, quét nhà và...
Anh quét tóc à? Kinh quá.
Vậy là không hợp kiểu của cháu.
Cháu thấy bình thường.
Mẹ cháu từ Brasil đến đây?
Lại nữa.
Vâng ạ.
Thật dũng cảm. Bà ấy tới hợp pháp chứ?
- Mẹ! Chúa ơi, mẹ đang...
- Chỉ hỏi chuyện thôi mà.
Em yêu anh.
- Em yêu anh.
- Hỏi thăm thôi.
- Món mì thế nào?
- Thực ra cháu còn chưa thử.
- Không hợp kiểu của cháu.
- Không hợp, không hợp, không hợp.
- Em yêu anh.
- Chỉ hỏi chuyện thôi mà.
- Mông! Mông!
Không hợp.
- Bố chỉ. Bố chỉ.
- Em yêu anh.
- Mông!
- Bố chỉ.
- Không.
Em yêu anh.
- Mông.
- Bố chỉ.
- Không.
- Tương lai.
Tương lai hai đứa mình.
Con nói cả triệu lần rồi,
sau khi tốt nghiệp,
tụi con sẽ tới thành phố.
Làm ở cùng công ty tiếp thị.
Đúng chứ, Rudy?
- Này.
- Chào, Rudy.
Em... Em rất xin lỗi.
Mẹ em cư xử hơi kỳ khi say và bố em...
Bình thường họ không thế đâu.
Ừ, nhưng em bảo họ
anh có mối quen biết ở thành phố à?
Anh sẽ có mà. Sau khi tốt nghiệp.
Phải, nhưng em bảo hai ta
đang tìm nhà và...
Vâng, nhưng đó không phải bịa đặt
vì ta đang bàn mà.
Không phải là ta nên thống nhất
trước khi nói với họ sao?
Phải.
Anh nói đúng.
Em chỉ...
Em không biết,
em chỉ nghĩ vì hai ta đã quay lại...
Mọi thứ diễn ra như nó phải là thôi.
Haley, ta cần nói chuyện...
Anh định làm gì?
Ta gặp nhau nhé?
Ta nên gặp nhau.
Một khởi đầu mới. Ta sẽ đi uống gì đó.
Tâm sự, chỉ anh và em.
Được.
- Được chứ?
- Ừ.
Em biết một nơi hoàn hảo.
Anh sẽ thích nó. Em sẽ nhắn địa chỉ.
- Được.
- Vâng.
- Chào em.
- Chào.
Này, cậu bạn.
Tôi ăn với.
Được chứ.
Cảm ơn.
Cậu thực sự đang gặp rắc rối lớn đấy.
Tôi biết. Nói về nó đi.
Sao cậu vẫn ở bên cô ấy?
Haley là mối quan hệ thật duy nhất tôi có.
Tôi không chịu nổi
việc làm tổn thương cô ấy.
Cậu không nói cảm xúc thật của mình
thì chỉ làm cô ấy tổn thương hơn.
Thế này thật tệ, Diego.
Khoan, tôi có ý này.
- Sao?
- Đừng là tên khốn nữa.
Tôi biết chỉ mới có vài tuần
nhưng những gì cậu có
với Isabella thật diệu kỳ.
Đến lúc quyết định rồi.
Chính xác. Quyết định số một, mặc áo đi.
Trông cậu như Cậu bé Karate ấy.
Anh nói đúng. Tôi có thể làm được.
Tốt. Biết mình phải làm gì rồi chứ?
- Chia tay Haley.
- Hộp đêm thoát y.
- Gì cơ?
- Cái gì?
- Anh vừa nói gì?
- Không gì cả.
Chào.
Xin chào.
Trông anh tuyệt lắm.
Em cũng rất tuyệt.
Nhà hàng Brasilia.
Lúc nào anh cũng nói về nơi này.
Em nghĩ, "Ta chưa tới đó bao giờ".
Em nghĩ nó sẽ rất tuyệt
và đúng là như thế thật.
Phải. Haley, nghe này...
Em nói trước được chứ?
Em xin lỗi về chuyện ba mẹ.
Phải, họ có hơi quá.
Gia đình mà? Anh hiểu mà.
Anh nghĩ là. Haley...
Chào mừng đến với Brasilia.
Tôi là Jill, hân hạnh phục vụ.
- Chào.
- Anh chị uống gì?
Cô ấy không nói tiếng Bồ Đào Nha.
Xin lỗi nhé. Chị uống gì?
- Cabernet?
- Được.
- Tôi thì caipirinha. Loại mạnh.
- Có ngay.
- Cảm ơn.
- Nhiều thịt nên rượu vang
- sẽ hợp với chúng.
- Phải.
Nhưng em định bảo,
không phải nó rất tuyệt sao?
Chuyện gì cơ?
- Kế hoạch của hai ta.
- Phải.
Anh luôn nói về việc muốn chuyển đi.
- Em ủng hộ. Nó rất tuyệt.
- Phải.
- Của anh chị đây.
- Cảm ơn cô.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Khoan. Nâng ly.
Tất nhiên.
Ta có thể làm mọi thứ ta muốn.
Anh không thấy sao?
Một căn hộ với ban công nhìn ra Hudson.
Nuôi một em cún. Có bãi đỗ xe.
- Đúng kiểu của ta mà, nhỉ?
- Ừ.
Khoan đã, anh cần đi vệ sinh.
- Thật sự.
- Vâng.
- Đợi chút nhé!
Rudy!
Chào anh.
Chết tiệt.
- Chào em.
- Anh thế nào?
- Em làm gì ở đây?
- Đi chơi chút thôi.
Em phải mở chợ sáng mai nên đến sớm chút.
Phải rồi.
Anh làm gì ở đây?
Anh cũng đi chơi thôi.
Cùng mẹ. Đưa mẹ đi ăn.
Ngồi cùng em trong lúc đợi chứ?
Ừ. Hợp lý đó.
- Phải.
- Ừ, ngồi đi.
Chắc rồi.
Caipirinha nhé?
Tuyệt quá.
Cảm ơn.
Cảm ơn cô.
- Nâng ly.
Uống từ từ thôi.
Anh biết. Căng thẳng quá mà.
Học hành, rất nhiều bài tập.
Anh đang tránh mặt em à?
Không. Chúa ơi, đừng nghĩ thế chứ.
Anh...
Vòng lặp, anh mắc kẹt
với công việc, trường học, mẹ anh.
Công việc thế nào? Những con rối ấy?
- Anh... Vẫn ổn.
- Thế hả? Anh đã nâng tầm nó chưa?
Hả?
- Những con rối.
- Anh đã nâng tầm chưa á?
- Ra khỏi đường hầm?
- Anh đang cố hết sức.
Anh vẫn ổn chứ?
- Tuyệt vời. Em thì sao?
- Em ổn.
- Trông anh không ổn à?
- Phải.
Có chuyện gì vậy?
Anh thực sự thích em. Vậy thôi.
Được rồi.
Anh đang giải quyết vài thứ.
Anh nói mấy lần rồi.
Anh chỉ... Anh muốn...
Anh muốn nói rằng anh...
Anh cần đi tiểu.
- Anh sẽ quay lại. Nhé?
- Vâng. Đi đi.
Anh xin lỗi.
- Này.
- Chờ lâu quá. Xin lỗi em.
Cốc mới hả?
Ừ. Em gọi đồ chưa?
Chưa, em đợi anh mà.
Anh ổn chứ?
- Anh... Ừ.
- Hơi mất tập trung nhỉ.
Anh ổn mà. Đừng lo.
Anh chỉ... Lúc nãy anh muốn nói là...
- Haley...
- Vâng.
...anh đói. Rất đói. Chắc em cũng đói rồi.
- Anh định nói vậy thôi.
- Ta nên gọi món.
- Vâng, gọi thôi.
Ừ. Gọi món nào.
Ổn cả chứ, anh bạn?
Tôi ổn. Không sao.
Thả lỏng đi. Tôi muốn giúp thôi.
Cảm ơn, nhưng khỏi cần.
Anh chẳng biết quái gì.
Anh đang bắt cá hai tay như tên khốn.
Rất khó. Tôi vẫn đang cố.
Anh chị gọi gì?
Chúng tôi sẽ gọi rodízio da casa.
- Em phát âm đúng chứ?
- Hoàn hảo.
Xin cho hai suất rodízios.
Là thịt nhỉ?
- Vâng.
- Tuyệt.
Quán bít tết mà.
Hai suất rodízios bàn 14.
Hoàn hảo.
Thêm nước nhé?
Vâng, cho một ly.
- Đưa tôi nào.
- Anh chỉ muốn nói...
Được rồi, đừng nổi giận đấy.
- Đừng thế.
- Được.
Thời gian vừa rồi,
em đã tìm được nhiều căn hộ trên Zillow
và lưu chúng lại. Em sẽ cho anh xem.
Nói sự thật đi.
- Nhìn này.
- Tuyệt đó.
Phức tạp lắm.
- Của anh.
- Tuyệt.
Rất gần nhà ga Penn. Đi bộ cũng tới. Nó...
- Em không thể.
- Haley.
Anh thấy căn này ổn chứ?
- Không.
- Khoan...
Anh có điều cần nói.
- ...quang cảnh tệ quá.
- Em nghe anh được không?
Em xin lỗi. Em đang...
Em chỉ là quá hào hứng
về chuyện hai ta có khởi đầu mới.
Chết tiệt. Beatriz. Mẹ anh.
Bạn của mẹ anh.
Anh vừa gặp, cần qua chào hỏi chút.
- Được.
- Anh qua chào rồi về ngay.
- Vâng.
- Ừ.
- Anh ổn chứ?
- Ừ. Vẫn ổn.
"Oba" nghĩa là gì vậy?
Kiểu, "oba" hay "oba"!
Anh vừa uống thêm à?
- Ừ, ta đang nói gì ấy nhỉ?
- Vâng?
Anh ổn chứ?
- Lúc nãy ta đang nói gì ấy nhỉ?
- Ta nói về...
Em không biết, anh cứ lầm bầm mãi.
Đồ ăn chắc sắp ra rồi...
Sao anh vội vàng thế?
Không hề. Em thì sao?
Chắn chắn không.
- Muốn nghe gì đó vui chứ?
- Ừ!
Anh biết cụm, "Đi chết đi" chứ?
Tất nhiên rồi.
Anh biết nghĩa đen là "Nhặt dừa đi!" chứ?
Cho tới tuần trước,
em vẫn nghĩ nó nghĩa là, "Bốc cứt đi!"
Không thể nào. Thật á?
- Ừ.
- Tôi thích cô ấy. Quyến rũ.
Trật tự đi.
- Hai từ đó đồng âm.
- Phải.
Nói về cô gái tóc vàng đi.
Anh có chuyện muốn nói,
anh đã không thành thật với em.
Anh ổn chứ?
Ừ. Ly của em gần cạn rồi.
Anh gọi ly khác nhé?
- Vâng. Nhưng anh định nói gì?
- Ừ.
- Này!
Này!
Bạn anh ổn chứ?
Bạn anh?
Ừ, anh vừa nói tên bà ấy.
Bea... Ba...
Beatriz!
- Beatriz!
- Phải.
Beatriz rất tuyệt. Bà ấy là người thật.
- Vâng.
- Ừ.
Có vấn đề gì sao?
Ôn cả. Nào, Haley.
Vấn đề. Vấn đề thực sự là...
Rudy!
Bạn của mẹ bảo con ở đây.
- Mẹ...
- Không tin được. Một tối với Rudy của mẹ.
Maria, gặp lại bác vui quá.
Haley, chào cháu.
Con không đi với nó chứ?
- Không.
- Khoan. Cô ta là ai?
- Đây là Beatriz?
- Ai là Beatriz?
Beatriz ở đây à?
- Chào hỏi đã.
- Không.
Cháu là Isabella, rất vui được gặp bác.
Bạn của Rudy ạ.
Đây hẳn là em họ của anh ở Brasil...
- Không.
- Em họ? Không.
- Tôi xin lỗi. Cô là ai?
- Nào.
- Đây là Haley, cô ấy...
- Bạn gái anh ấy.
- Không hẳn?
- Gì cơ?
- Cái gì?
- À...
- Anh đùa à?
- Làm hòa rồi.
- Mong thế.
- Khoan đã.
- Vậy là sao?
- Để anh giải thích.
- Vấn đề là gì?
Vấn đề, Haley, là chúng ta.
Mọi thứ, kế hoạch tương lai,
đó là ý của em, không phải anh.
- Chính xác.
- Thôi mà mẹ.
- Em sẽ ra khỏi đây.
- Không, đợi anh chút.
Rudy, anh nghiêm túc à?
Anh đã cố gắng, muốn nên chuyện.
Nhưng anh chịu. Không ổn chút nào.
Từ khi nào?
Gần đây... Hôm nay, hơn bao giờ hết.
Anh không thấy khả thi, Haley. Anh đã cố.
- Cô cũng vậy.
- Xin mẹ đó.
Không, mẹ cần can dự.
Việc này thật vớ vẩn.
- Anh chỉ không...
- Để em đoán...
Đây... Anh đã quen người mới.
- Rudy, đừng lôi em vào.
- Không, không.
- Anh biết đang rối.
- Bình tĩnh đi.
Thế này quá tệ,
nhưng anh đã cố nói với em,
- chỉ chưa biết nói sao.
- Định khi nào?
- Tối nay. Mục đích...
- Mẹ thì sao?
Không bao giờ!
- Mọi quyết định không liên quan tới mẹ.
- Có.
Không hề.
Mẹ chẳng hiểu gì cả.
Vấn đề là, anh muốn bên em
và anh tới đây để kết thúc với cô ấy.
Nghe thật tệ.
- Em phải đi đây. Hơi quá sức với em.
- Xin em, Isabella...
- Rudy...
- Haley, chỉ...
Anh là đồ khốn.
Không... Anh đang cố giải thích.
Ôi trời, Rudy. Về nhà kể mẹ nghe.
Quá đủ rồi.
Chết tiệt.
NGHỊCH ÂM
Cháu đã làm được!
Ta đang ở đâu vậy?
Không biết. Chưa từng ở đây.
Chú chưa từng... Lần đầu chú tới đây?
Chú từng tới đây rồi.
Chú từng tới hay chưa từng tới?
Bạn bè với nhau nên chú mới nói nhé.
Trông cháu tã quá.
Cảm ơn chú. Tử tế quá.
Tối nay toang quá.
Nhớ vụ "hẹn hò cả hai" chứ?
Cháu nghĩ đó là ý tồi?
Nhưng cháu đã làm vậy.
Cháu làm rối tung mọi thứ. Rối hết cả.
Này, chú 35 tuổi rồi. Và chú vẫn làm thế.
Sao cháu không thử nghe lời chú đi?
40 tuổi, chú như thế này đây.
Khoan, thế chú 35 hay 40? Rối quá.
Phải 35 trước khi sang 40, đúng chứ?
Có lúc chú ở tuổi 35.
Chú có cái này cho cháu.
Thứ sẽ khiến cháu vui lên.
Cái gì cơ?
Nó khiến cháu bình tĩnh và điên cuồng.
Hoặc điên cuồng và bình tĩnh.
Chú quên thứ tự rồi.
Nó khiến cháu bình tĩnh hay điên cuồng?
Bình tĩnh, điên cuồng.
Hay điên cuồng, bình tĩnh.
- Chú chỉ quên thứ tự thôi.
- Được rồi.
Nó là Lựu Đạn.
Gì cơ?
- Lựu Đạn.
- Có gì trong đó?
Cháu nghĩ trong đó có gì?
- Cháu chịu.
- Thứ gây nổ ấy.
Nó sẽ nổ đùng đùng trong bụng cháu.
Khoan. Nguy hiểm không?
Có, nguy hiểm và an toàn.
Cho cháu này.
Uống từ từ thôi.
Phải rút chốt trước. Rút đi.
Cụng ly. Một hơi hết đi.
Từ từ thôi nhóc.
Ý chú là sao?
Nhấp môi thôi. Sao cháu làm ngụm to thế?
- Chú bảo cháu mà.
- Chú đâu bảo thế.
- Chú không uống cả à?
- Không, nhấp thôi.
Cháu nghe một đằng,
rồi chú lại bảo ngược lại mới đúng.
Đâu có. Nhưng mà có thật.
Sao cũng được. Cháu chả hiểu gì.
Cháu dần bình tĩnh rồi đấy.
Để chú nói cho mà nghe. Nhìn này.
Chú sẽ không đi đâu cả.
Anwar luôn bên cháu.
- Chú sẽ không đi đâu cả. Hiểu chứ?
- Phải. Cháu rất biết ơn.
- Tất nhiên rồi.
- Này, Anwar!
Thấy em rồi đấy. Chớ có chạy.
Ai chạy đâu mà.
Đi đâu thế? Vào đây đi!
Sao không nâng tầm nó?
Rudy...
Anh là đồ khốn.
Cậu thực sự đang gặp rắc rối lớn đấy.
Con gái Brasil là xinh đẹp nhất nhỉ?
- Anh ổn chứ?
Cậu ổn chứ?
Có ích gì không?
Bữa sáng của con đây.
Hôm nay mẹ thấy sao?
Con còn không nhớ... Con về nhà kiểu gì?
Anwar đưa con về. Lúc đó đã rất muộn rồi.
Con say mèm.
Mẹ đã rất lo và đến giờ vẫn còn lo.
Con biết. Con xin lỗi mẹ.
- "Xin lỗi" mãi.
- Mẹ không đáng...
Có ích gì không?
Mẹ không đáng phải chịu
những lời nói lúc đó.
Con xin lỗi, con nói dối mọi người.
Con là đứa con hư đốn.
- Không. Quên chuyện đó đi.
- Con là thế.
Mẹ không muốn nghe.
Mẹ, con phá hỏng mọi thứ.
Mọi thứ rồi sẽ ổn thôi.
Sao mẹ biết? Có thể không, mẹ ạ.
Sao con lại nói vậy?
Vì, mẹ à, con không bình thường.
Con nói như thể đó là điều tồi tệ.
"Thế nào là bình thường?"
Mẹ cũng tự hỏi vậy.
"Bình thường". Không gì bình thường.
Chúng ta đâu bình thường. Nhìn mẹ đi.
Mẹ dọn hành lý, rời Brasil, tới đây...
Không biết tiếng Anh. Bình thường không?
Mẹ một mình nuôi con.
Không ai hỗ trợ. Bình thường không?
Hay mẹ nên làm theo cách khác?
Lâu nay, con làm mọi thứ
theo ý mọi người. Nhưng con muốn gì?
Nói mẹ nghe đi con trai.
Con không biết. Có lẽ là sống vui vẻ.
Giờ con muốn làm gì?
Thứ gì khiến con hạnh phúc?
Chà...
Nói mẹ nghe.
Những con rối, mẹ ạ. Âm nhạc.
Música.
Ngôi nhà này, mẹ.
Cảm ơn con.
Và...
Isabella.
Isabella?
Phải. Đó là sự thật.
Vậy con còn làm gì ở đây?
Là sao ạ?
Rudy.
Cô ấy không muốn gặp con.
- Không muốn gặp con?
- Vâng.
Con phải cố gắng. Con bé sẽ mủi lòng thôi.
- Thật ạ?
- Đúng thế.
- Con nên nói chuyện với cô ấy?
- Đúng. Đi đi.
- Ngay bây giờ ạ?
- Phải.
Đi luôn đi con.
- Mẹ nghĩ thế ạ?
- Phải. Nhưng trước tiên phải ăn đã.
Rudy, anh làm gì thế?
Chỉ là... Hãy để anh...
Hãy nghe anh nói trước đã. Chỉ nghe thôi.
Em hỏi anh nghe thấy gì, đúng chứ?
Khi anh bên em, đây là thứ anh nghe.
Giai điệu của em.
Đây là phần tiếp theo. Anh vừa nghĩ ra.
- Dừng lại.
- Không.
- Nghe đã...
- Dừng lại!
Được.
Đây là gì?
- Hãy nói chuyện như một người lớn.
- Được. Isabella, anh xin lỗi.
Đó là thứ anh đang cố nói.
Anh rất xin lỗi.
Từ ngày anh gặp em.
Từ ngày cá bay vào mặt.
Mọi thứ đều thay đổi.
Nơi này, cuộc đời anh,
đều bắt đầu có ý nghĩa vì em.
Và anh phá hỏng mọi thứ. Rối tung hết.
Và anh sẵn sàng bị hàng nghìn con cá
va vào mặt hàng nghìn lần
để có cơ hội khác với em.
Anh xin lỗi.
Vớ vẩn.
Sao? Khoan. Ý em là sao?
Anh còn không biết anh đang nói gì.
Anh tới xin lỗi em. Anh muốn ở bên em.
Em nghĩ anh nghĩ thế, Rudy.
Nhưng anh không thực sự biết mình muốn gì.
Anh đang dần tìm ra.
Có lẽ anh không biết chính xác đó là gì.
Em biết em muốn gì.
Và không phải việc này.
Vậy là gì? Em nói đi. Nói anh đó là gì.
Em muốn một người
tôn trọng và thành thật với em, Rudy.
Em muốn người trân trọng em.
Người thực sự hiểu em.
Anh có mà.
Em đã hứa sẽ không để mình
rơi vào cảnh này nữa nhưng không được.
Mọi dấu hiệu lại xuất hiện.
Em chỉ nghĩ em đã hy vọng quá nhiều.
Anh... Em muốn gì? Nói anh nghe đi.
Anh không trân trọng em, Rudy.
Không coi trọng cảm giác của em chút nào.
Giờ thì có. Anh đang ở đây mà.
Vì anh sợ mất em.
Không.
- Không, anh sẽ sửa.
- Rudy, thôi.
Thật đấy. Không sao đâu.
Em trân trọng sự cố gắng của anh.
Thật sự đó.
Dù nó đã quá muộn.
Nhưng ta đều biết lúc này nó vô ích thôi.
Isabella...
Anh cố sửa khi anh còn chưa sẵn sàng.
- Không phải như vậy.
- Rudy. Kết thúc rồi.
- Anh...
- Lại đây.
Anh rất đặc biệt, Rudy. Thật đó.
Em nghĩ người em tin đang ở trong đó.
Mong anh tìm thấy anh ấy.
Em cần dọn hàng ra rồi,
anh cất piano hay keyboard gì đó đi nhé?
Được.
HÒA ÂM
Thay đổi
THAY ĐỔI KHÔNG PHẢI LÀ ĐÁP ÁN
TRỪ PHI BẠN THAY ĐỔI ĐỔI THAY
KHI YÊU THÌ TÌNH YÊU QUÁ ĐỖI ĐÁNG YÊU
NHƯNG ĐẾN LÚC CẦN SẮP ĐẶT LẠI
BẠN ĐÂU THỂ CHĂM CHO NGƯỜI
KHI CHƯA CHĂM CHO MÌNH
NGHĨA LÝ GÌ CHỨ?
KHI MỘT NGÀY TA ĐỀU SẼ CHẾT
Nên hãy cố yêu
YÊU BẢN THÂN TRƯỚC ĐÃ
Kẻ thất bại.
ÂM NHẠC TRONG VẠN VẬT
LUẬN ÁN TIẾP THỊ SỐ - CỦA RUDY MANCUSO
TIẾNG NÓI ÂM NHẠC: CÂU CHUYỆN CON RỐI
CỦA RUDY MANCUSO
Benita, anh có thể giải thích.
Được thôi.
Được.
Cái quái gì vậy?
Anh làm gì vậy, Diego?
Diego, dừng lại!
Benita, anh sẽ đập đầu cả triệu lần
nếu làm thế cho anh cơ hội khác với em.
- Thật ư?
- Thật.
Lãng mạn quá.
Nhỉ?
Vậy làm đi.
Làm... Làm gì?
Đập đầu một triệu lần
và em sẽ cho anh thêm cơ hội.
Đó là phép ẩn dụ thôi mà.
Không. Anh làm đi. Anh hứa mà.
Được, được, được.
Chết toi.
Thật vui vì ta đang ở đây, Diego.
Tuyệt em nhỉ?
Nơi này thật lãng mạn.
Khoan đã. Anh cần vào phòng tắm.
Vâng. Nhanh nhé.
- Ừ. Anh yêu em.
- Yêu anh.
CON RỐI KỲ QUẶC GIỚI THIỆU
CHƯƠNG TRÌNH CỦA DIEGO
Xin lỗi em, anh tới muộn.
- Không sao. Nơi này thật tuyệt.
- Anh biết mà.
Anh muốn làm gì đó cho em
vì anh thực sự quan tâm em.
Anh rất thích nó.
- Nhỏ nào đây?
Bình tĩnh đi. Để anh giải thích.
Ừ, giải thích đi.
Khoan đã. Lùi lại nào.
Em ở đây vì mẹ chúng ta là bạn
và vì họ sắp đặt?
Phải.
Khoan. Lùi lại chút đi. Nó kỳ quá.
Em không hiểu, Diego. Có vấn đề gì à?
Ừ, có vấn đề gì?
Giọng cháu vùng nào thế?
Cháu quê ở Brasil.
Cô giúp việc quê ở Mexico.
Hẳn là hai người quen nhau.
Ta nên rời khỏi đây. Khu này tệ lắm.
Thôi nào. Em không tin đâu.
Anh đang lo quá thôi.
Được thôi. Anh chỉ nói thế thôi.
Giờ em tin anh chưa?
Em thấy như
phải tranh giành sự chú ý của anh.
Sao cơ?
Như thể anh đang ở nơi nào khác.
Anh xin lỗi. Anh đang cố không nghe ấy mà.
Em chịu đủ rồi.
Khoan. Khoan, sao cơ?
Em đi đâu vậy?
Thôi nào, xin em. Đừng đi mà.
Tôi không biết sao tôi lại thế này
Bị phân tâm bởi âm nhạc mỗi ngày
Tôi ước có thể nói với cô ấy cảm giác mình
Nhưng tôi không biết nên nói gì
Như vết ngứa
Chắc tôi chỉ là kẻ tồi
Thấy cắn rứt
Một trục trặc
Chắc tôi chỉ là
Kẻ tồi
MẸ
- Chào mẹ.
- Rudy! Chương trình ổn chứ?
Vâng. Rất ổn ạ. Bán hết vé luôn.
Chúc mừng con! Mai mẹ sẽ tới, đừng lo.
Hôm qua mẹ vừa tới mà. Con vẫn ổn.
Mẹ sẽ tới mọi tối có thể.
Vâng con biết mà.
Mẹ rất tự hào về con.
- Cảm ơn nhé.
- Ừ.
Hôm nay con ăn gì? Lại bỏ bữa rồi.
Con ổn mà. Họ vừa đem bữa tối đến.
Lại đồ ăn ngoài?
Nếu con muốn ăn đồ nhà nấu, cứ về nhé.
Mẹ thức khuya mà...
Con sẽ gọi lại sau.
- Con sẽ gọi lại. Yêu mẹ.
- Chào con.
ANH ĐÃ NÂNG TẦM NÓ.
Tiếng nói Âm nhạc
Biên dịch: Hoàng Anh Tú
Quản lý Sáng tạo
Ka Nguyen
Nó thực sự rất tuyệt.
Nhưng trước khi đi, hãy làm lại lần nữa.
Lần này, hãy chơi thật hay nhé.