Dịch phụ đề: AnanVinh
DỊCH VỤ TẠI NHÀ
Vẫn không à?
Tôi đã nói rồi mà.
Hãy đi ăn trước đã.
Tôi no rồi.
Cô đã có rất nhiều đơn đặt hàng?
Không hẳn.
Massage của cô sau này là miễn phí.
Nếu năng lượng của cậu cho phép.
Đừng thử tôi!
Được rồi, tốt thôi.
- Chúng ta đang đi đâu vậy?
- Đằng kia.
Nào.
Chúng ta sẽ băng qua đây.
Cô đã đăng ký môn chưa?
Đó là lý do tại sao chúng ta ở đây.
Tôi đang thiếu tiền học phí.
Tôi vẫn còn có một lớp học.
Mẹ nó. Cậu sẽ bị trễ.
Cậu biết tôi không thích hôn mà.
Tôi kết thúc.
Thanh toán của cậu?
- Này, này, cô ấy ở đằng kia!
- Nói với cô ấy!
Cô...
chúng tôi có thể tận
hưởng công ty của cô?
Trời ạ! Rượu khiến cậu
nói chuyện bằng tiếng Anh.
Có vẻ như tiền trợ cấp của cậu sắp hết.
Cậu có lái xe?
Không. Tôi quá giang!
Kén chọn quá, anh bạn!
Thật là lãng phí.
Tôi cần đi chơi.
Vậy hãy gọi taxi nhé, cô biết đấy...
Tuyệt!
Anh bạn, tôi không có tiền ở đây.
Có lẽ lần sau.
Hãy chơi bida thôi.
Ở đó.
Bây giờ chúng ta
hãy là bạn nhắn tin.
Tại sao không?
Đẹp! Happy!
Gọi hoặc nhắn tin cho tôi.
Tạm biệt!
Happy... Viên thuốc Happy.
Đẹp đấy!
Nằm ngửa đi, thưa ông.
Thưa ông!
Bao cao su.
Tôi không đồng ý với điều đó.
A, cứt!
Chào! Cô là một nhà trị liệu massage?
Cô cần đi nhờ không?
Đi ăn thôi. Đặt túi của cô ở phía sau.
Cô muốn ăn ở đâu?
Bất cứ nơi nào.
Cô có chắc không?
Vâng.
Cô thật tử tế.
Cảm ơn cô.
Cô đã làm chuyên viên
massage được bao lâu rồi?
Cũng mới gần đây thôi.
Khách hàng của tôi cho
đến nay đều hài lòng.
Tôi không làm điều đó thường xuyên.
Tôi là sinh viên điều dưỡng.
Cô biết...
Tôi ngạc nhiên với những
sinh viên đang đi làm như cô.
Thật là tháo vát.
Làm sao mà cô biết đến
cái khăn tay màu trắng?
Tôi đang tìm một
nhà trị liệu massage.
Một lần,
một sinh viên dạy tôi cách buộc
một cái khăn tay màu trắng...
và có ai đó sẽ đến gần xe tôi.
Thì đấy!
Đó là cô!
Cô sẽ yêu cầu thêm?
Tôi sẽ không!
Chỉ là massage thôi.
À!
- Cô gần như đã có được tôi!
- Thư giãn đi!
Công việc của cô là gì?
Người tổ chức đám cưới.
Phù hợp với sự vui nhộn và lăng mạn!
Không hẳn.
Tôi chỉ đơn giản sắp
xếp các nghi lễ tình yêu.
Thấy chưa?
Tiệm massage của cô ở đâu?
À...
Cô làm dịch vụ tại nhà?
Đúng!
Dịch vụ tại nhà như
một việc làm tự do.
Ở nhà thuận tiện hơn.
Cô thoải mái hơn.
Ngay bây giờ?
Cánh tay tôi đang đau.
Cô dành quá nhiều
thời gian trước máy tính?
Sao cô biết?
Đó là một lời phàn nàn thông thường.
Mệt mỏi khi ngồi trước máy tính quá lâu...
Tuyệt vời!
Cô biết...
Cô có thể là một người mẫu.
Nước da của cô rất tốt.
Cô có muốn không?
Làm ơn khóa cửa.
Cảm ơn.
Ồ!
Chỗ của cô trông đẹp đấy.
Cảm ơn cô.
Tôi vừa mới chuyển đến.
Tôi có nên massage
cho cô ở đây không?
Tầng trên. Chúng ta
hãy đến phòng của tôi.
Được rồi.
Cần giúp không?
- Tôi có thể xoay xở được.
- Cô có chắc không?
Nói lại, cô bao nhiêu tuổi?
20.
20? Cô còn trẻ quá!
- Trông có vẻ vậy thôi.
- Chỉ vẻ bề ngoài à?
Cô sống ở đâu?
Gần nơi cô tìm thấy tôi.
Ồ, được rồi.
Cô có rất nhiều phòng!
Đây là phòng khách của chúng tôi.
Đây là kho chứa đồ cũ.
Cái đó luôn bị khóa.
Phòng vệ sinh của chúng tôi.
Và đây là phòng của tôi.
Hãy để ý đến dầu và kem của cô.
Chúng có thể tràn ra sàn
nhà hoặc drap trải giường.
- Được rồi.
- Đi nào.
Cô có muốn trở thành người mẫu không?
- Tôi?
- Ừ.
Tôi nghiêm túc đấy.
Đối tác kinh doanh của
tôi là một nhiếp ảnh gia.
Đối tác kinh doanh?
Anh ấy không phải là
bạn trai của tôi đâu.
Anh ấy sở hữu studio ở tầng trên.
Được rồi.
Gia đinh cô ở đâu?
Họ ở tỉnh.
Tôi đến Manila để học.
Ai dạy cô massage?
Bà tôi.
Thật tuyệt.
Cô có thêm thu nhập
để trang trải cuộc sống.
Vâng, nhưng...
nó không đủ.
Học phí của chúng tôi đã tăng lên.
Chúng ta gặp nhau là định mệnh.
Tại sao?
Họ trả tiền hậu hĩnh
cho buổi chụp ảnh.
Chụp ảnh gì?
Cô không muốn có thêm thu nhập?
Biết đâu chừng, cô
có thể trở nên nổi tiếng.
Đó là tiền dễ kiếm.
Và...
Tôi có thể nói với Leo là cô
sẽ là người mẫu của chúng tôi.
Leo?
Anh ấy là đối tác kinh doanh
của tôi và là một nhiếp ảnh gia.
Nó sẽ không thành vấn đề chứ?
Nó không phải là
một vấn đề gì cả.
Tôi tưởng cô là
người tổ chức đám cưới.
Cô có vẻ giống như một
người tìm kiếm tài năng.
Leo đang tìm một cô gái để lên lịch.
Không có hại gì khi
cố gắng, phải không?
Cô có muốn chơi?
Chắc chắn.
Tôi sẽ thử.
Hoàn hảo. Tôi sẽ nhắn tin cho anh ấy.
Lát nữa, sau khi massage.
Tiền xe của ông đây.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tài năng
mới của em không quay trở lại?
Chúng ta sẽ đi tìm người khác!
Nhắc đến ma quỷ.
Cô ấy đây rồi. Tạm biệt.
Được rồi, tạm biệt.
- Chào!
- Cô có khỏe không?
- Tôi ổn.
- Chắc ngoài trời nóng lắm.
- Chắc chắn rồi!
Cô vẫn tuyệt đẹp như mọi khi!
Ồ, cảm ơn cô!
- Cô có phấn khích không?
- Tôi đoán vậy!
Thật chứ?
Tôi có thể sử dụng phòng tắm của cô?
- Cứ đi thẳng về phía trước.
- Được rồi.
Precious, khi nào cô
mới trả tiền cho tôi?
Đã quá hạn lâu rồi.
Sao cô dám?
Tôi đã nói với cô là tôi
không thể làm gì được nữa.
Ý cô nói không thể làm gì là sao?
Tôi còn chưa đòi tiền mà
bây giờ cô lại đòi số dư?
Tôi đã làm việc vì nó!
Ồ!
Cô, con rắn củ đệch!
Tôi, con rắn?
Chính Leo đã tán tỉnh tôi!
Bây giờ nó đang gây thiệt hại cho cô.
Cô nợ tôi, nên điều đó sẽ gây
thiệt hại cho cô chứ không phải tôi!
Vì vậy, hãy trả cho tôi món
nợ quá hạn đã lâu của cô!
Tôi đưa tay cho cô, và cô nắm cả
cánh tay củ đệch đó, phải không?
Nhưng tôi đã làm việc vì nó!
Tôi đã nói là tôi không
biết tìm ở đâu mà!
Đó không còn là vấn đề của
tôi nữa, hãy trả tiền cho tôi!
Rất khó chịu!
Cô đã hết khăn giấy rồi.
Phòng đó hiếm khi được sử dụng.
Nhân tiện…
Tôi không mang theo nhiều quần áo.
Cô có cái gì?
Giản dị, trang trọng, dễ thương.
Được rồi.
Chúng ta có thể tìm
quần áo ở tầng trên.
Đi thôi chứ?
Ôi, túi của tôi!
Chúng ta có phải khóa cửa không?
Không cần. Leo đang tới.
- Ờ, được rồi.
- Để tôi giúp cô.
- Tôi có thể làm điều đó.
- Nặng đấy. Đó là ở cô!
Để tôi lấy lại hơi thở một chút.
Đây là studio của chúng tôi.
Trông gọn gàng, phải không?
Để đồ của cô ở đây.
Leo vẫn chưa có ở đây!
Tôi không thể liên lạc với anh ấy.
Xin thứ lỗi cho kỷ luật của
nhiếp ảnh gia của chúng tôi.
Tôi đã yêu cầu anh ấy
đến lúc 8 giờ sáng.
Đó là 9 giờ sáng đối với anh ấy.
Cô biết thời gian của Philippines
hoạt động như thế nào.
Có khóa học quản lý
thời gian ở trường không?
Không.
Nhưng cô cần phải nhồi
nhét cho sự hối hả của cô.
Tôi cảm thấy thứ họ
quan tâm chỉ là tiền.
Cô thật may mắn nếu giáo
viên của cô chăm chỉ.
Bằng cấp giả!
Đại học không dạy chúng ta thực tế.
Thật tốt khi cô biết
cách vượt qua điều đó.
Tôi mơ ước học xong đại
học và tìm được việc làm.
Công việc nào phù hợp với cô?
Hằng năm, có rất nhiều
sinh viên tốt nghiệp đại học,
nhưng cũng có những người thất nghiệp.
Làm sao mà cô có thể
tạo ra sự khác biệt?
Phải không?
Biết đâu tôi sẽ trở thành
biên tập viên tạp chí.
Tạp chí gợi cảm?
- Không!
- Cô đang học ngành điều dưỡng, phải không?
Tôi cũng muốn viết cho
một tạp chí thời trang.
Ồ, cô biết đấy...
Công việc đó có thể khiến cô chết đói.
Cô sẽ kiếm được bao
nhiêu cho một bài viết?
Cô sẽ không kiếm
được nhiều như vậy!
Trừ khi cô là người có ảnh
hưởng và có nhiều người theo dõi.
Cô có lý.
Này, coi chừng sàn nhà đấy.
Mấy giờ rồi? Anh đến muộn quá!
Điện thoại của anh không
thể liên lạc được. Anh đi đâu về?
Tối qua tôi đã đi uống rượu.
- Tôi không quan tâm. Mấy giờ rồi?
- Vậy rồi tôi ngủ ở nhà bạn tôi.
Leo, đây là Happy.
Tài năng mới của chúng ta.
Là cô ấy?
Rất vui được gặp cô, Happy.
Quá trang trọng.
Tôi cũng hân hạnh được gặp anh.
Thật là một quý ông!
Đừng tâng bốc anh ấy.
Còn anh, anh đang làm tôi lo lắng!
Hãy coi chừng sàn nhà, tôi đã nói rồi!
Tôi gặp anh ấy ở khu
vực trường đại học.
Tôi chụp ảnh tốt nghiệp
như một nghề tay trái.
Chúng ta có nhiếp ảnh gia
chụp ảnh tốt nghiệp của tôi ở đây.
Tại sao không?
Được rồi, hãy bắt tay vào công việc.
Đi nào!
- Đi nào.
- Được rồi.
Happy, lại đây, chúng ta
hãy hiệu chỉnh cho cô.
Cô là một nghệ sĩ trang
điểm tuyệt vời, Precious ạ!
Cô cần phải thật xinh đẹp!
Cô có tiêu chuẩn cao.
Tất nhiên!
Đặc biệt là trong công việc.
Nếu cô muốn làm được điều đó,
cô phải cố gắng hết sức.
Tôi đoán nhiếp ảnh gia
của chúng ta cũng giỏi.
Với máy ảnh.
Vậy, tại sao các bạn
không ở bên nhau?
Cô biết đấy, Happy, cuộc sống cá nhân
và công việc là hai vấn đề riêng biệt.
Cả hai đều lộn xộn.
Và Leo…
anh ấy từng là một tài năng khi tôi
còn có một công ty tuyển diễn viên.
Thật là lãng phí!
Thua lỗ?
Không hẳn.
Tuy nhiên, tôi kiếm được
nhiều tiền hơn ở đây.
Khi tuyển diễn viên, lương của cô
phụ thuộc vào tài năng của cô.
Điều này tốt hơn nhiều.
Cô có lý.
Vậy còn tư thế này thì sao?
Được rồi đấy!
Cái này?
Phải.
Đó là như vậy.
Vậy... chúng ta sẽ làm gì?
Tôi sẽ thành thật với cô.
Chúng tôi có những khách
hàng mắc chứng tôn sùng.
Họ sẽ muốn cô mặc những thứ cụ thể.
Tùy cô đấy.
Cô có thể rút lui.
Chỉ cần nói với tôi.
Vậy, đây là dành cho cô gái lên lịch à?
Đúng, như thể cô là một sinh viên.
Ngoài ra, khách hàng của
chúng tôi còn tặng thưởng.
Điều đó nghe có vẻ tốt.
Bây giờ cô có vẻ như đã sẵn sàng.
Tôi sẽ chụp ảnh và quay video cô.
Hãy nhớ mỉm cười trước ống kính.
Uốn cong cơ thể của cô một chút.
Ở đó.
Đẹp.
Rất tốt.
Giữ yên. Đợi đã.
Chơi với nó.
Chỉ chơi xung quanh.
Ở đó.
Ngước cằm lên.
Tuyệt vời.
Bây giờ đứng lên.
Chỉ nhìn tôi thôi.
Vậy đó.
- Tạm biệt! Cảm ơn.
- Tạm biệt!
- Cần giúp không?
- Không, cám ơn.
- Bảo trọng.
- Phải vậy thôi!
Tạm biệt.
- Đôi giày của anh.
- Đừng bận tâm đến chúng.
- Đôi giày của anh...
- Lát nữa.
Bức tranh.
Ngừng nói đi!
Bức tranh...
Này. Em đi đây.
- Em đi ngay bây giờ đây.
- Được rồi.
Em nên quay lại lúc mấy giờ?
Anh sẽ nhanh thôi.
Anh sẽ xong sau khi em tập thể dục.
Hãy lo việc ở đây.
- Vâng.
- Tận hưởng nhé!
Xem ai đang ghen tỵ kìa.
Đừng lo, anh sẽ massage cho em sau.
- Hãy chắc chắn.
- Vâng.
Coi chừng nhà đó.
- Nụ hôn của anh?
- Bất cứ điều gì!
Này. Nụ hôn của anh!
Trời ạ.
Này, cô gái! Sao trễ vậy?
Tôi gặp rắc rối với một tài
năng trong dự án của tôi.
Vì nó mà tôi bận rộn quá.
Đáng lẽ cô nên có tôi thay thế.
Chúng tôi cần một cô gái.
Nhưng bây giờ thì ổn rồi.
Tôi đã tìm được một người.
Tôi không được coi là con gái à?
Biết điều gì tốt hơn cho anh không?
Anh sẽ được coi là một
chàng khờ trong phim.
Hoặc một người say mê, vậy thì sao?
Niềm say mê của
những người đồng tính.
Thôi đi, Dorotheo III.
Dorie!
Dorie?
Tôi sẽ liên lạc với anh nếu
anh vượt qua được một dự án.
Hứa?
Tất nhiên, tôi hiểu anh mà, cưng.
Gwyneth đâu?
Cô ấy vẫn đang tập luyện.
Được rồi.
Bây giờ tôi sẽ đi. Hôm nay
chạy như vậy là đủ rồi.
Tôi sẽ đi tắm hơi.
- Cuộc sống là những niềm vui đơn giản.
- Anh lại đi tán tỉnh nữa à?
Tận hưởng đi!
- Chào!
- Chào, Gwyneth!
Cô đã ở đây bao lâu?
Một tháng.
LEO - Câu hỏi: Con vật
nào thường bị tranh giành?
Trả lời: Người phụ nữ. Động
vật xinh đẹp nhất trên thế giới.
Xin chào!
Đó là một câu thả thính ngô nghê.
Xin lỗi, tôi không quen với nó.
Tôi hiểu rồi.
Dù sao, anh đã in ảnh
của chúng tôi chưa?
Vâng, tôi có mang theo nó.
Ở đó! Khi nào tôi
có thể nhìn thấy nó?
Lẽ ra tôi phải mang nó đến cho cô.
Nhưng cơ thể tôi đang đau nhức.
Hôm nay cô có khách không?
Không.
Dịch vụ tại nhà?
Tạm biệt.
Có chuyện gì mà cười vậy?
Bắt đầu choáng váng?
Không hẳn.
Có chuyện gì vậy?
- Bí mật.
- Nụ cười của cô khác hẳn.
Mời vào.
Chúng ta có thể massage ở đó.
Tôi cũng đã chuẩn bị sẵn
ảnh của cô trên bàn.
- Bây giờ tôi có thể xem chứ?
- Tất nhiên rồi!
Tôi xinh đẹp.
Anh đã làm điều này như thế nào?
Này,
những cái đó không có chỉnh sửa.
Tôi chỉ tìm thấy những góc độ chính xác.
Ngoài ra,
cô cũng thực sự rất đẹp.
Đừng tâng bốc tôi nữa.
Tôi chết thật rồi.
Sự tự tin thấp là gì?
Cô rất tự nhiên trước ống kính.
Một câu thả thính khác?
Không.
Đó là sự thật.
Và chỉ có sự thật,
vì vậy xin Chúa giúp tôi!
Chúa có liên quan gì tới chuyện đó?
Chuẩn bị cho cơn thịnh nộ của Ngài.
Vậy... có cái nào yêu thích không?
Cái này.
Và anh.
Đùa thôi!
Tôi thích cái này.
Dừng lại, Leo.
Hãy xem xét Precious.
Tại sao?
Dù không ở bên nhau,
nhưng tôi vẫn tôn trọng cô ấy.
Ngoài ra, hai người còn
là đối tác kinh doanh.
Anh không nhận thấy
cô ấy thích anh sao?
Làm sao mà em có thể nói vậy?
Tôi chỉ có thể.
Tôi cảm thấy nó.
Tôi thích anh.
Dừng lại đi!
Anh biết thủ đoạn của anh!
Tất nhiên.
Giờ sao?
Năng lượng của em đã
cạn kiệt để làm massage rồi.
Nó còn hơn cả những gì anh cần.
Cần, chứ không muốn?
Tất cả những gì
anh muốn và cần.
Anh vẫn cứ tâng bốc em.
Precious có biết em sẽ ở đây không?
Cô ấy không biết.
Nhưng không sao đâu.
Anh chỉ cho em xem những
bức ảnh thôi, phải không?
Anh đã cho xem nhiều hơn như vậy.
Việc học của em thế nào?
Còn hai học kỳ nữa.
Em vẫn chưa có tiền để đăng ký.
Đừng lo.
Nghề người mẫu
có thể đưa em tiến xa.
Em thậm chí sẽ không cần
phải làm dịch vụ tại nhà nữa.
Như thể anh muốn
em chọn anh thay thế.
Em không muốn sao?
- Em đã nói gì đó à?
- Vậy đó!
Dành cho người phụ nữ
đẹp nhất thế giới. - Leo
Lên tới cổ em.
Mạnh hơn.
Ở đó.
Ở đây.
Vậy đó hả?
Anh đang buồn ngủ.
Sau khi tập gym còn massage
nữa không phải là xấu sao?
Xin lỗi, anh sẽ nghỉ ngơi.
Anh có cần phải tự vệ nữa không?
Chúng ta lại bắt đầu ở đây.
Em đang làm anh khô người đấy!
Dừng lại đi.
Điều tốt là, Precious đã
giúp em có được tài năng.
Tại sao?
Em xinh đẹp, quyến rũ
và dễ nói chuyện.
Đây là cuộc nói chuyện dành cho anh?
Em đang nói theo nghĩa đen.
Em đang nói theo nghĩa đen!
Dừng lại đi
- Cô có khỏe không?
- Tất cả đều tốt.
- Ăn thôi.
- Đi nào.
- Cứ để đồ của cô ở đó đi.
- Chắc chắn.
Cà phê chứ?
- Được.
- Ngồi xuống đi.
Có chuyện gì à?
Leo vẫn không có ở đây.
Có chuyện gì vậy?
Kiệt sức!
Ra ngoài sai bên giường à?
Phong cách của anh
là gì đó, anh biết không?
Tôi đã quen với những
chàng trai như vậy.
Họ thể hiện sự dễ thương của họ
khi làm điều gì sai.
Cô ấy đang đứng về
phía em? Anh vừa đến muộn.
Bánh mì?
Lần trước anh cũng đến muộn.
Đó là lý do vì sao người
Philippines không thành công.
Thật là lười biếng!
Đi trễ có nghĩa là lười biếng?
Em có thể cho mượn
xe để anh không bị trễ.
Việc đi lại của tầng lớp
lao động rất khó khăn.
Tôi chán ngấy đối tác
kinh doanh này rồi.
Anh là một con người, cộng sự ạ.
Anh cần phải nạp lại năng lượng.
Đó là lý do tại sao anh
đã có một giấc ngủ dài.
Tại sao anh cần phải nạp lại?
Tay anh gần như tê dại vì
nắm chặt vào lan can tàu.
Hãy thử đi xe buýt hoặc tàu hỏa.
Sao anh không đi taxi?
Anh chi tiêu số tiền kiếm
được của anh vào đâu?
Em luôn nhìn thấy
những khuyết điểm của anh.
Em không để ý sao,
anh luôn ở đây, bên cạnh em.
Phải không, đối tác kinh doanh?
Các bạn nên luôn an ủi nhau.
Phải không?
Chúng ta hãy ăn nhanh đi.
Lát nữa chúng ta
vẫn còn buổi chụp ảnh.
Nhắc mới nhớ, đây
là ảnh của chúng ta.
- Để em xem.
- Đây.
Xinh đẹp.
Thật là đẹp.
Còn việc tăng tỷ lệ thì thế nào?
Tối thích ý tưởng đó!
Gari-san!
Ông sẽ thích điều này.
Thật chứ?
- Vâng.
- Được rồi.
Được rồi.
Thời điểm tốt.
Đẹp.
Đây nhé.
Làm ăn với cô thật
tuyệt, Precious-san.
Ông có thể tải bản sao vào lần sau.
Được rồi, nhưng tôi muốn
gặp cô mặt đối mặt..
Tôi trả thêm tiền.
Ông đang làm việc quá
sức với chính ông, Gari-san.
Đó là kế hoạch nghỉ hưu của tôi.
Cảm ơn cô.
- Cảm ơn!
- Cảm ơn ông.
Cô thích các cửa hàng tiết kiệm
khi cô có thể mua quần áo mới.
Nó không chỉ là tiết kiệm.
Điều quan trọng hơn là kiểu dáng đẹp,
giá cả phải chăng và phong cách thời trang!
Tín đồ thời trang bị phát ban?
- Này!
-Tôi đùa thôi.
Cô có thể sử dụng chất khử trùng.
Giống như việc cô lấy trộm
quần áo từ người chết vậy.
Đừng tin điều đó.
Điều quan trọng là
cô có quần áo mới.
Có người nói với tôi là những
bộ quần áo đó là từ sự quyên góp.
Thay vì thực sự cho
chúng đi, họ lại bán chúng.
Rất Philippines.
Không. Người nước ngoài thì có.
Đồ đạc của cô đều
là đồ cũ, phải không?
Cô xài tiền vào đâu?
Không.
Tôi dành tiền để trả
học phí và tiền thuê nhà.
Cô biết đấy, cô có thể ở lại với tôi.
- Thật chứ?
- Ừ.
Một khi cô đã trở nên
nổi tiếng với khách hàng,
chúng tôi sẽ gửi thêm ảnh và
cô sẽ kiếm được nhiều tiền hơn.
- Cô có muốn vậy không?
- Tôi muốn vậy!
Hãy mua một món quà sinh nhật
cho Leo. Anh ấy đang mong đợi điều đó.
- Đi nào?
- Đi thôi!
Vậy là có một bữa tiệc?
- Chắc chắn.
- Vâng.
Chơi!
- Một, hai, ba, vô!
Vì chúng ta gần như đã hết tiền...
Anh có một bất ngờ dành cho em.
- Anh sẽ lấy ly của em.
- Cái gì vậy?
Đợi ở đây.
Leo, còn nhiều nữa!
- Hãy ngồi xuống đi.
- Tôi say rồi!
Anh ấy đang làm gì vậy?
- Hãy thổi phồng mọi thứ lên nào!
- Tequila?
Cái gì?
Đó là sinh nhật của anh.
Chúc mừng sinh... này!
Đừng lộn xộn với tấm thảm.
- Anh sẽ chăm sóc nó.
- Tôi không mạnh về chuyện này.
Anh sẽ dọn dẹp mọi thứ.
Hãy chụp ảnh cơ thể!
Nếu em không trả lời đúng,
em sẽ liếm phần cơ
thể bị nhiễm muối.
- Được chứ?
- Tốt thôi.
- Chơi?
- Tôi có ý định đó.
Nhưng...
Đưa ra các câu hỏi dễ thôi.
Tại sao?
- Tôi sẽ thua ngay.
- Vậy thì tốt hơn chứ!
Được rồi, chơi. Tôi sẽ hỏi cô trước.
Câu hỏi đầu tiên dành cho cô.
Tôi bao nhiêu tuổi?
25.
Tại sao?
Em đang tâng bốc cô ấy.
- Cái gì?
- Cô khiêm tốn quá.
Tôi lớn tuổi hơn nhưng
tôi sẽ không nói rõ.
Được rồi, chơi, chơi.
- Cởi áo của anh ra.
- Vậy hả?
Cởi nó ra!
Đó, phải vậy không?
Tự làm đi.
Đó là sinh nhật của anh.
Bây giờ anh nhớ rồi.
Hãy cẩn thận kẻo nó tràn ra thảm.
Anh sẽ dọn dẹp mọi thứ.
Chúc mừng sinh nhật!
Giữ yên.
Được rồi, chơi.
Cô muốn ở đây?
- Bất cứ nơi nào.
- Tất nhiên là cô thích rồi.
- Chơi?
- Đi!
Đợi đã, tóc của em, tiếp tục đi.
Em đang tận hưởng khoảnh khắc này.
Cô đang nuốt chửng nó đấy, Happy.
Rất nhiều hạnh phúc!
Em đã nếm thử làn da của anh?
Chua?
Đến lượt tôi.
- Cô sẽ hỏi ai?
- Cho ai?
Anh!
Anh bỏ con sâu gì vào rượu tequila?
Có con sâu trong rượu tequila hả?
Anh không biết.
Đó là câu hỏi gì vậy?
- Còn cô thì sao?
- Tôi không biết.
Tôi cũng không!
Bởi vì chúng ta không biết,
đó là lỗi của cô, Precious.
- Tại sao lại là tôi?
- Tôi chỉ muốn nó.
Cô có chắc không?
- Đó là nơi em muốn, hả?
- Cảm giác như hạt cát.
Cô đang bẻ cổ tôi à?
Hãy kiểm tra nó.
Hoàn hảo!
- Chào.
Cô không còn sống ở nhà trọ nữa.
Tôi đã chuyển đi rồi.
Và bây giờ tôi đang kiếm tiền.
Cô đã không báo cho tôi.
Cậu là con ong bận rộn!
Cậu không trả lời cuộc gọi của tôi.
Lúc đó điện thoại tôi hết tiền.
Bố mẹ tôi vừa gửi tiền cho tôi.
Ồ! Nhất cậu rồi!
Tôi rất cảm động.
Cậu chỉ nhớ đến tôi khi cậu có tiền.
Còn việc cậu mời
tôi đi ăn trưa thì sao?
Không phải bây giờ,
tôi phải làm vài việc vặt.
Cậu có hẹn hò không?
Bạn gái cậu sẽ trở thành nữ tu?
Cậu có thể coi tôi là bạn gái.
Tuyệt vời... trong và ngoài giường.
Ồ!
Điên rồi... Tôi muốn có
một cô bạn gái độc quyền.
Hả? Độc quyền à?
Cậu chỉ đưa tôi đi
chơi khi cậu có tiền.
Cô vẫn cần nó chứ?
Những người khác sẽ
được hưởng lợi từ việc này.
Tôi đã đăng ký rồi.
Chúng ta hãy mời vào dịp khác.
Tốt hơn hết, hãy tiết kiệm tiền.
Bố cậu đang làm việc cật lực ở nước
ngoài và cậu đang phung phí tiền cho gái.
Lần sau tôi sẽ đưa cô đi chơi.
Cô vẫn dùng số cũ, phải không?
Để tôi kiểm tra!
Không phải số này nữa!
Cô có mùi thơm quá!
Chúng ta đi chứ?
Không còn thế này nữa.
Tôi có lớp, đồ ngốc.
Cô luôn thay đổi số điện thoại.
Tôi cần phải tránh xa những tên
khốn phiền phức như giáo sư của tôi.
Lưu số mới của cô.
Để tôi.
Sử dụng nhiều bao cao su.
Tôi sẽ bị lây nhiễm bởi
sự dâm đãng của cậu!
Hẹn gặp lại cô trong
lần đăng ký tiếp theo.
Chỉ cần nhắn tin cho tôi
nếu cô thay đổi ý định.
Hãy xem học kỳ tiếp theo.
Nếu cậu không thể liên hệ với tôi,
tôi vẫn đang sử dụng e-mail cũ nhé.
Tốt đấy!
Tôi sẽ đi trước.
Sao?
Đó là cô ấy?
- Vâng, thưa ngài.
- Là cô ấy?
Thật là một đường cong, thưa ngài.
Và thật là lãng phí.
Đó không phải là một sự lãng phí.
Cô ấy có rất nhiều lợi ích.
Nhiều lắm đấy, trung sĩ!
Cô gì ơi, đợi đã.
Chúng tôi có thể nói
chuyện với cô không?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng tôi có vài câu hỏi.
Hãy vào trong nhé?
Hãy xem những kẻ lừa
đảo này có thể làm gì.
Thưa ngài, cô ấy ở đây.
Buổi tối vui vẻ.
Xin mời ngồi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng tôi đến từ đơn vị
chống tội phạm mạng.
Cái gì?
Tôi chỉ là người mới ở đây.
Anh lấy thứ đó ở đâu?
Từ một căn phòng bị khóa.
Nhà kho?
Tốt hơn chúng ta nên thảo luận vấn
đề này tại văn phòng của chúng tôi.
Tôi không liên quan gì đến việc đó.
Hãy cứ đi với chúng tôi.
Thưa ngài!
Cô sẽ đi cùng chúng tôi.
Mời ngồi.
Cô có biết ông ấy không?
Không.
Tôi chưa từng gặp ông ấy trước đây.
Tại sao anh lại bắt ông ấy?
Vì video của cô.
Cô nhớ những gì tôi
đã cho cô xem chứ?
Ông ấy thường đến Philippines
để tìm video mà họ sẽ tải lên.
Tôi sẽ để anh ở đây.
Tôi hiểu rồi, Trung sĩ.
Mamaril.
Mamaril!
Tôi phải gọi cho anh hai lần?
Thật xấu hổ với cô chủ Happy.
Làm gì mà lâu vậy?
Đợi chút đi.
Cô quá chậm chạp.
Happy!
Đợi chút.
Tôi vẫn còn việc làm.
Tôi đây.
Bây giờ thì ổn rồi. Cô quá chậm.
- Hả?
- Bây giờ thì ổn rồi.
Anh không muốn nữa à?
Tôi vẫn còn công việc.
- Anh đang vội?
- Cô quá chậm!
Tốt.
Sau chuyện này,
chúng ta sẽ kết thúc.
Vâng.
Còn video của tôi thì sao?
Tôi sẽ giải quyết việc đó với
người bạn Nhật Bản của chúng ta.
Thật không công bằng.
Anh sẽ kiếm tiền từ chúng.
Đó không phải là vấn đề của tôi.
Không hôn.
Happy!
Happy?
Cứt thật!
Happy!
Đây là lần cuối cùng anh gặp tôi.
Nếu có điều gì tồi tệ xảy ra với tôi,
anh sẽ nhìn thấy chính anh trên YT.
Đệch con mẹ nó!
Đệch mẹ nó!
Tôi không có ý kiến.
Cô ấy sẽ làm điều này.
Ai vậy?
Đại lý bất động sản?
Vâng, lẽ ra nó phải là
một phòng trưng bày.
Chúa ơi.
Thật là một mớ hỗn độn!
Cứt thật.
Để nó đi. Anh chàng người
Nhật của chúng ta đã bị bắt.
- Chúng ta được trả tiền, phải không?
- Đúng vậy. Chúng ta hãy làm một cái khác.
Lái xe đến chỗ của anh.
- Còn Happy thì sao?
- Anh đang tìm cô ấy à?
Đệch mẹ. Lỡ cô ấy
phản bội chúng ta thì sao?
Ý anh là vậy.
Anh có ngốc không?
Cô ấy không thích công khai.
Cô ấy sẽ lên tiếng như thế nào?
Hay anh nhớ cái miệng cô ấy?
Anh nhớ cô ấy hả?
Bây giờ em đang ghen à?
- Lần trước em cũng tận hưởng cô ấy mà!
- Mẹ nhà anh, Leo!
Tiêu đề của em là gì?
Chán giáo viên châu Á?
Anh nghĩ sao?
Có vẻ như nó an toàn.
Nhanh lên.
Ra ngoài và sau đó em sẽ lái xe.
Được rồi.
Đừng bỏ anh lại, được chứ?
Phục vụ.
Chúng ta nên gọi gì?
Để xem.
- Thưa cô, cô gọi món gì?
- Hai ly nước trái cây.
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Vậy...
Bảo trọng.
Ai đó có thể đang theo dõi em.
Em?
Anh nên cẩn thận.
Em rất cẩn thận,
không giống như anh.
Ừ.
Anh đang làm việc đó.
Bảo đảm.
Anh sẽ dẫn em ra ngoài. Muộn rồi.
Anh không đến à?
Anh có việc phải làm.
Anh có chắc không?
Nụ hôn của anh.
- Tạm biệt.
Bảo trọng.
Chào.
Em có khỏe không?
Anh nhớ em.
Em ổn.
Em cũng nhớ anh.
Tại sao hai người lại rời đi?
Anh xin lỗi.
Chúng ta đã có một vấn đề.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chủ nhà đã về nhà.
Em tưởng đó là nhà của Precious.
Không.
Nó thuộc sở hữu của một
khách hàng bất động sản.
Chủ nhân đã thay đổi ý định.
Em hiểu rồi.
Làm sao mà em tìm thấy anh?
Anh biết không.
Em đã tìm mọi cách.
Em muốn anh tìm những cách nào?
Em chỉ đi ngang qua thôi, Leo.
Khi có rượu, có ý đồ.
Cô không có lớp sao?
Không.
Tôi còn có việc khác phải làm.
Sao?
Đệch mẹ nhà cô! Hãy tự sửa chữa.
Tôi cũng đệch mẹ nhà anh!
Hãy tự sửa chữa chính mình.
Cô đã lấy súng và
cái còng tay của tôi.
Tôi đã nói rồi... nếu có
chuyện gì xấu xảy ra với tôi,
video của chúng ta sẽ bị rò rỉ.
Tôi đã nói rồi, chúng ta kết thúc rồi.
Cô có thẻ của cô để chơi.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi có thêm
bằng chứng chống lại kẻ khiêu dâm?
Anh sẽ ngừng làm phiền tôi chứ?
Tất nhiên.
Như những gì các
ngôi sao hành động nói,
đó chỉ là một công việc.
Tốt!
Hãy ngừng việc làm phiền sinh viên.
Họ chỉ muốn tốt nghiệp.
Tôi biết điều đó.
Hồi đó tôi đang là
sinh viên đang đi làm.
Nhưng sao anh lại đụng vào tôi?
Bởi vì cô xinh đẹp.
Tôi không ép buộc cô.
Cô đã tự nguyện đi cùng tôi.
Xin chào, Trung sĩ?
Đừng làm phiền những cô gái đó nữa.
Họ còn rất trẻ.
Đừng thiêu đốt tôi.
Trừ khi họ hành động với tôi,
tôi sẽ không đụng vào họ. Tôi hứa!
Cho dù anh nói gì.
Đó là cô ấy!
- Cô định về nhà à?
- Tạm biệt.
- Cô có đi nhờ không?
- Chỉ có tôi.
Bảo trọng.
Cô có cần gì không?
Bảo trọng! Tạm biệt!
Cô có muốn tham gia không?
Hãy thận trọng với nhiếp ảnh gia.
Cưng à, tôi có an toàn
với điều đó không?
Có, cưng.
Đi theo dòng chảy.
Chúng ta cần trích xuất thông tin.
Chỉ video?
Hãy kiểm tra nó.
Nó cũng có thể ghi lại âm thanh.
Nó hoạt động như thế nào?
Đây là máy ảnh.
Đây là micro.
Chỉ cần nhấn vào đây để ghi lại.
A-lô?
Chúc mừng sinh nhật...
Điên rồ!
Đó không phải là karaoke.
Bây giờ cô hiểu rồi chứ?
- Tôi đang làm việc đó.
- Cô có chắc không?
Hãy tin tôi.
Cưng à, chúng ta
chỉ cần thông tin từ họ.
Tôi cần những gì?
Chỉ cần vẻ đẹp của cô.
Hãy tự nhiên trong buổi
chụp hình của chúng ta.
Chào! Xin lỗi.
Tôi có thể hỏi thăm?
Tôi nghe cô nói về
một buổi chụp ảnh.
Có một studio gần đây?
Có một vài cái ở ngoài đó.
Nhưng đó là những thứ khá rẻ tiền.
Chất lượng không thể tốt được.
Tôi cần thứ gì đó trang nhã hơn.
Nếu anh muốn, tôi biết
một người, nhưng nó khá xa.
Xấu hổ làm sao.
Tốt nhất là tôi nên
thử ở bên ngoài.
Tôi cần nó cho
hồ sơ cá nhân của tôi.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn!
- Thế đấy.
- Anh ấy đẹp trai.
Vào đi. Trời đang mưa to.
Ừ, trời đang mưa to.
Tôi tưởng anh sẽ đón chúng tôi.
Tôi bận, tôi xin lỗi.
Tôi sẽ lấy đồ của cô.
Được rồi. Joy, đây là Leo.
Leo, đây là Joy.
- Chào!
- Xin chào!
Anh ấy là đối tác kinh doanh
và là nhiếp ảnh gia của tôi.
Hãy để tôi chỉ cho cô
xem studio của chúng tôi.
Hãy cẩn thận với
đồ đạc của chúng tôi.
Số lượng vẫn chưa nhiều.
Chỉ cần cẩn thận để
không làm xước chúng.
- Hãy tha thứ cho sự nhạy cảm của cô ấy.
- Không có gì.
Phong bì của tôi.
Cảm ơn anh.
Đi nào.
Anh đã tìm thấy một studio ảnh?
Vâng, ngay góc phố thôi.
Không đến nỗi tệ.
- Chúc may mắn với hồ sơ của anh.
- Cảm ơn.
Nếu anh cần một nhiếp
ảnh gia giỏi, thì đây là Leo.
Anh ấy giỏi lắm!
- Có vậy không, thưa anh?
- Tôi đoán vậy.
Anh thường chụp gì?
Chân dung.
Chân dung? Tôi vừa đến một studio.
Có lẽ lần sau.
- Bây giờ chúng ta không thể làm được à?
- Tôi không có mang máy ảnh.
Đùa thôi.
- Tôi sẽ đi trước.
- Được rồi.
- Anh sắp đi à?
- Rất vui được gặp anh.
- Tôi cũng đi đây. Bảo trọng.
- Hẹn gặp lại anh!
- Để tôi chỉ cho cô studio của chúng tôi.
- Đi nào.
Xuất sắc!
Đó chỉ là phần giới thiệu.
Phải.
Đó là bằng chứng yếu.
Cô ấy có thể đã
được mời đến studio.
Không có gì khác.
Họ không làm gì cả...
Không giống như cô!
Đi, rò rỉ nó đi.
Anh cũng ở trong đó.
Hãy chắc chắn không có
điều gì xấu xảy ra với tôi.
Video của riêng anh
chắc chắn sẽ lan truyền.
Đợi một giây.
Anh có thể muốn xem cái này.
Có một studio gần đây?
Có một vài cái ở ngoài đó.
Nhưng đó là những thứ rẻ tiền.
Chất lượng không thể tốt được.
Em đã lấy lại cái này bằng cách nào?
Thậm chí không có một lời "cảm ơn"?
Tiếp tục đi.
Tôi có nhiều bản sao.
Xin lỗi, anh đã mất kiểm soát.
Điều gì đang làm anh tức giận?
Họ chỉ đang nói chuyện thôi.
Không có gì.
Anh đang ghen, hãy nhìn anh đi.
Em sẽ quay lại khi anh ở một mình.
Này!
Đó là lý do tại sao cô luôn gợi cảm.
Happy.
Bây giờ cô thế nào?
Cô không trả lời cuộc
gọi của chúng tôi.
Là vậy sao?
Tôi chưa bao giờ nhận được bất kỳ
cuộc gọi hoặc tin nhắn nào từ cô.
Tôi sẽ cho cô xem vài thứ.
Anh thường chụp gì?
Chân dung.
Anh ấy là người đang
tìm kiếm một studio.
Có vẻ như có ai đó
đang tìm kiếm cô.
Tôi cần phải đi bây giờ.
Tôi sẽ gọi cho cô.
Được rồi.
Hãy thật cẩn thận.
Chúng ta cần phải đi.
Đừng làm nữ hoàng nữa.
Chúng ta cần phải rời khỏi đây!
Cứt.
Có chuyện gì vậy,
bé Leo?
Anh có ngạc nhiên không?
Tôi sẽ lấy điện thoại di động,
ví và đồng hồ của anh.
Bỏ chúng vào trong túi đeo
vai của quý bà Precious.
- Nó ở đằng kia.
- Anh yêu, Leo.
- Tôi biết.
- Nhanh lên.
Giờ sao?
Cô có điều gì muốn nói?
Happy, chúng ta
hãy nói về điều này.
Cô cũng được trả tiền, phải không?
Trả?
Xin chào?
Cô kiếm tiền từ video
cô bán cho người Nhật.
Bí mật đã được bật mí!
Anh chàng đang
tìm studio chụp ảnh,
anh ta là một tên cớm.
Anh ta bắt những sinh viên
đại học bán thân vì tình dục.
Tất nhiên, họ cũng được hưởng
lợi từ những sinh viên nghèo đó.
Cô thật tệ, Precious,
cô không cẩn thận!
Tôi bị hỏng à? Anh cũng đang
say mê! Sao lại đổ lỗi cho tôi?
- Đó là lỗi của cô!
- Tôi?
Cứt!
Các người đang lừa dối nhau.
Chúng ta phấn đấu vì công việc
nhưng chúng ta không chơi đùa.
Không có dịch vụ nào
được đấu thầu miễn phí.
Anh sinh ra không may mắn.
Tôi không có hoa hồng?
Cô muốn gì?
Cô muốn một tỷ lệ phần trăm?
Cô muốn bao nhiêu?
Quá muộn rồi, Precious.
Đã quá muộn rồi.
Trung sĩ và tôi đã thỏa thuận.
Việc bắt giữ các người
để đổi lấy tự do cho tôi.
Cô sẽ không coi những sinh viên
đại học đó là nạn nhân mới.
Hoàn hảo. Những thứ này nặng quá!
- Bây giờ, lái xe đi.
- Cô định giết chúng tôi à?
Anh đang phản ứng thái quá.
Anh có bị điên không?
Happy, chúng ta hãy
nói chuyện một chút.
Đừng như vậy.
Bé Leo...
Bình tĩnh.
Precious, lái xe đi.
Theo cô ấy.
- Lái xe ngay!
- Chúng ta sẽ đi đâu?!
- Cứ làm theo đi.
- Nhưng ở đâu?
- Lái đi ngay.
- Đến đâu?
Lái đi.
Thẳng về phía trước.
Ở đây ổn đó.
Mở cốp xe.
Hả?
Cô có quá lạm dụng
tình dục không?
Bây giờ cô bị điếc.
Bây giờ.
Còng cô ấy lại, Leo cưng.
- Nhanh lên!
- Được rồi, được rồi.
Tay cô.
Chuyện gì đang xảy
ra với cô vậy, Precious?
- Tại sao cô khóc?
- Cô muốn gì?
Tay cô.
- Nhanh!
- Tôi biết!
Để tôi kiểm tra.
Nó đã khóa.
Chỉ có vậy thôi!
Tuyệt vời!
Vậy... chúng ta có
thể coi như là kết thúc.
Súng của cô...
- Chúng ta có gọi đó là kết thúc không?
- Bỏ súng xuống đi!
Điều đó có thể xảy ra!
Im đi, Precious.
Dừng lại đi. Tôi đi đây.
Anh ổn với điều này chứ?
Vâng!
Chào tạm biệt!
Không được cử động!
Đây là chìa khóa.
Hãy tự mình mở khóa. Đừng khóc!
Nhanh!
Nhanh lên!
Ra ngoài!
Đừng khóc nữa!
Tại sao cô khóc?
Đằng kia!
Nhanh lên!
Các người đúng là
những kẻ lừa gạt!
Hãy quỳ xuống!
Quỳ xuống!
- Cái gì!
- Đệch con mẹ mày!
Bắn hắn đi!
Đủ rồi!
Cho anh đó.
- Đó là của tôi.
- Của tôi.
- Có vẻ tốt đẹp!
- Cái này có vẻ hợp với tôi.
Cô gì ơi! Cô có ổn không?
Tôi ổn.
Tại sao cô lại ném cái vali đi?
Cái đó vẫn còn tốt mà, phải không?
- Cô có thể đưa nó cho người ăn xin.
- Hành lý của tôi nặng quá.
Nó đi kèm với sự bất hạnh.
Cô đã ném đi rất nhiều rồi à?
Cô đang đi đâu?
Tôi có thể cho cô quá giang.
Tôi thích anh.
Như một quý ông.
Anh đi đâu?
Tôi chỉ đang lái xe về nhà.
Nhưng nếu cô cần quá giang,
điều đó hoàn toàn ổn.
Đó đúng là một câu thả thính.
Chúng ta hãy đi chứ?
Dịch phụ đề: AnanVinh