«НАЙПЕРШІ ОЗНАКИ ПРОБЛЕМ З СЕРЦЕМ –
ПОЯВА ПЛЯМ НА НІГТЯХ, ЇХ ВИКРИВЛЕННЯ
АБО ЗНЕБАРВЛЕННЯ».
НЕВІДОМИЙ УЧЕНИЙ
Не знаю, що робити
Я наче завжди в темряві
Вічність почнеться сьогодні
Вічність почнеться сьо...
Колись я поринула в кохання
Тепер лише занурююсь у відчай
НІГТІ
Я нічого не можу з цим зробити
Повне затемнення серця
Пісня звучала
на прохання Джорджа для Енджели
у зв'язку з їхнім негативним
учорашнім результатом.
Мені дуже жаль вас,
але ви не одні такі.
Далі пісня, яку Емма присвячує Крейґу.
Це буде «Може, вб'єш себе?»
групи The Only Ones.
Ну що ж.
ВОНИ ЗІРВАЛИ ЯБЛУКО З ДЕРЕВА,
РОЗЛАМАЛИ Й З'ЇЛИ ЙОГО РАЗОМ,
ДИВЛЯЧИСЬ ОДНЕ ОДНОМУ В ОЧІ
Шкода, що минулого
місяця Сейнт-Ленард закрилася.
- Це була дуже хороша школа.
- Так.
Так. Це було неочікувано.
Ви працювали здебільшого
в третьому класі.
Так. Ще рік – у п'ятому
й два – в четвертому.
Допомогти?
Так. Е-е, можете
написати «різнобічний»?
Різнобічний.
Як усе пройшло?
Вибачте. Це особиста справа.
Ні, ні. Усе гаразд.
Усе пройшло не дуже добре,
але... нічого страшного.
Я вже звикла.
А ви? Уже перевірялися?
Так. У нас із хлопцем
позитивний результат.
Ви – з тих, кому пощастило.
«Вона подивилася на дерево
й сказала: "Ого.
Яблука на вигляд такі смачні".
Він глянув на неї й сказав:
"Так, схоже, смачні.
Давай з'їмо їх разом".
Вони зірвали з дерева яблуко,
розламали його й з'їли разом,
дивлячись одне одному в очі».
Це дослівно:
«У раю було мирно,
бо тварини не бентежили їх
і не заважали
любити одне одного».
Таке було написано на плакаті?
Так. У кабінеті директора.
Уявляєш, чого вони вчать дітей?
Це вже занадто.
Не думаю, що треба змінювати
таку стару історію.
Чому? Хіба ж це було насправді?
Я відповім.
Алло.
Так, це вона.
Так.
Я кілька разів заходила
й лишала резюме.
В-в «Інститут любові»?
Чудово.
Опівдні? Чудово.
Добре. Гарного вечора.
- Ще одна співбесіда?
- Ага.
Прекрасно. Де?
У початковій школі Пайнвуд.
Це добре?
- Так.
- Так?
Так. Там училося багато відомих людей.
Справді? Хто?
Джинджер Спайс.
- Ого.
- Так.
Вона – моя улюблениця.
Я знаю.
Енді – чудовий кухар.
Дякую. Це іспанський рецепт.
Ми відкладаємо гроші на відпустку
й думаємо поїхати в Іспанію.
Керрі там якось була.
До того, як ми познайомилися.
Так, я їздила в Мадрид
з одним з колишніх,
тисячу років тому.
А як ви познайомилися?
На весіллі друга.
Ми сиділи за столом для самотніх.
Там були ми, вісімдесятирічний пожежник
і студент-ботан.
Важко було обрати.
І скільки ви вже разом?
- Три місяці.
- Дев'яносто чотири дні.
Клас.
Уже думали пройти перевірку?
Ти знаєш, що я про це думаю.
Ми в це не віримо.
Якщо результат негативний, люди
надто бурхливо реагують. Це тупо.
- Дуже гарно.
- Так. Чудово.
Ми б могли взяти уроки танців.
Так.
Піду в туалет.
Можна щось спитати?
Проходили перевірку?
- Так.
Років три тому.
У нас позитивний результат.
- Як добре.
- Ага.
І що ви відчули?
Коли отримали результат.
Думаю, найголовніше, що ми відчули,
було полегшення.
Наче скинули тягар з плечей.
Ґарт не вірить у цю перевірку.
Каже, йому не треба свідоцтва,
щоб знати про нашу любов.
А ще він думає, що це смішно –
жертвувати нігтем.
А ти? Що ти думаєш?
Усе більше моїх друзів
проходять перевірку,
і я думала, що, може, й ми могли б...
Торік Анна хотіла,
щоб ми ходили в інститут на заняття,
та я вважав, що жодної
необхідності немає.
Ми ж отримали позитивний результат
без сторонньої допомоги, і...
навіть якщо іноді
наші стосунки здаються рутинними,
ми в них не сумніваємося.
СИМПТОМИ СЕРЦЯ
НАЙПЕРШЕ ВИДНО ПО НІГТЯХ
СИМПТОМИ ЛЮБОВІ
БІЛЬ В ЖИВОТІ. СЕРЦЕБИТТЯ.
БЕЗСОННЯ.
СПІВ.
НІ НЕВИЗНАЧЕНОСТІ.
НІ ВАГАНЬ.
НІ РОЗЛУЧЕНЬ.
ПРОЙДІТЬ ПЕРЕВІРКУ СЬОГОДНІ.
- Усе. Це вам.
- Чудово.
Заповніть, і скоро до вас
підійде Дункан.
Дякую. Вибачте.
Скажіть, будь ласка, іде дощ?
Ні. Це аудіо звучить в усій будівлі.
Через дощ люди
почуваються романтичніше.
І справді.
Я постійно прошу зробити тихіше.
Від нього хочеться пісяти.
Його щастя я часто ставлю вище за своє.
Коли ми їмо на вечерю рібай,
я знаю, що він любить жирніші шматки.
Тому відрізаю їх зі свого стейка
й віддаю йому,
вдаючи, що вони мені не подобаються,
хоч насправді я їх люблю.
Це мої улюблені шматки.
Можна спитати щось особисте?
У вас і досі до нього сильні почуття?
Так. Так.
Так, я його люблю.
У вас є свідоцтво про любов,
тому це не проблема, але...
Більшість кандидатів на посаду
були клієнтами інституту.
Вони з досвіду знають,
що таке заняття для пар.
Тоді занять іще не пропонували,
але я дуже хочу дізнатися,
як ці вправи зміцнюють стосунки.
А ви... Ви ж найкращі.
Це нелегко, але ми стараємося.
Анно, ви вчителька, і я хочу спитати:
може, ви б воліли працювати в школі?
Ні. Я дуже хочу працювати тут.
- Гей!
- Гей.
Приготував вечерю
на честь нової роботи.
Як ти дізнався?
Дві години тому подзвонили.
Залишили тобі повідомлення.
Шкільна секретарка
хоче завтра обговорити деталі.
Чорт. Я не зрозуміла, що ти говориш
про позавчорашню співбесіду.
Сьогодні я була
в початковій школі Пайнвуд,
мене одразу взяли.
Чудово. Ти погодилася?
- Так.
- Так?
- Чудово.
- Поздоровляю.
- Дякую.
Вибачте. Амір би засмутився.
Я саме хотів сказати,
що люди приходять до нас,
щоб виключити з любові ризик.
Більше ніякої невизначеності,
ніяких сумнівів щодо того,
чи ви обрали правильну людину,
ніяких розлучень.
Як ви знаєте, перевірку розробили
п'ять років тому,
щоб визначити, чи в стосунках любов,
бо були сумніви, що люди закохуються.
Однак, ніхто не передбачав,
що у 87% людей, які проходили
цю перевірку,
результат буде негативний.
Шокуюча статистика.
Пари розпадалися.
І люди... дуже страждали.
І ви всі знаєте,
яка тоді настала криза,
як невпевнено почувалася більшість пар.
Тому я заснував цей інститут.
Ми перші придбали машини,
які проводять цю перевірку,
і я створив програму,
щоб зміцнити любовні узи.
Ми не вчимо людей закохуватися.
Це було б божевілля.
Ми намагаємося їх зблизити.
Так, рівень успіху й досі низький.
Але завдяки цьому інституту
та іншим, які нас імітують,
числа поволі ростуть.
Тепер – пік популярності перевірки.
Отже, люди шукають відповіді,
навіть якщо вона не така,
як їм хотілося б.
Надіюся, ви, нові працівники...
- Вибачте, я запізнилася.
- Ви...
- Нічого. Усе добре. Привіт.
- Вітаю.
Я...
Хай там як, я хочу сказати,
що в минулому ми надавали значення
чомусь, начебто важливішому за любов,
та насправді...
усі ми надзвичайно самотні.
І постійно шукаємо,
чим заповнити цю порожнечу.
Щомісяця ми змінюємо курс,
щоб пари не знали структуру програми.
Амір, один наш інструктор,
люб'язно створив ці макети,
щоб проілюструвати матеріали програми.
Прошу, підійдіть, подивіться.
Перший – побутова сцена.
Коли один партнер іде,
другий може влаштувати собі
удар електрошоком
за допомогою наданого нами обладнання.
Людина мусить пов'язати
один біль з іншим.
Для того, хто залишився, розлука
асоціюється зі справжнім
фізичним болем.
Розумієте?
На другій – спортивна сцена,
змодельована Аміром.
Тут пари займаються
різними видами змагального спорту,
сподіваючись, що це їх зблизить.
А про це ми щойно говорили,
та ще не мали змоги реалізувати.
Ми хочемо імітувати
пожежу в кінотеатрі,
де зберуться наші клієнти.
Вони не знатимуть, що це не насправді.
Зараз вони сидять
і дивляться романтичні фільми,
але з пожежею ми зможемо...
оцінити їхню реакцію й визначити,
чи захочуть вони захистити партнера.
Ще ми придбали права на збірку...
Александро.
Збірку французьких версій
класичних любовних пісень,
які використаємо
в наших музичних вправах.
Увімкніть першу, будь-ласка.
Є інші питання?
Як часто люди набирають 50%?
Не часто. Але іноді набирають.
Часто це найскладніші випадки:
коли закоханий лише один.
Особливо тому, що машина
не може визначити,
хто з двох любить, а хто ні.
РЕЗУЛЬТАТИ ПЕРЕВІРКИ
Результати можуть варіюватися
від 100% до 0%.
Хтось приходить перевіритися ще раз?
Іноді.
Але чи захочуть люди перевіритися
повторно залежить від них самих.
У мене ще одне питання.
Що робити, якщо в когось нема рук?
Чесно кажучи...
не уявляю.
Так.
Гей.
Вибачте.
- Гей.
- Твоїм наставником буде Амір.
Він тут усього кілька місяців,
але вже один
з найуспішніших інструкторів.
Чудово.
Ще це. Ми роздаємо їх усім клієнтам.
Тут пояснення для завдання,
коли їм треба намалювати одне одного.
Цікаво. Можна щось спитати?
Чому пісні французькою?
Французька – еротичніша мова. Хіба ні?
«Ві».
Привіт.
- Я Амір.
- Вітаю.
Я Анна.
Ви будете моїм наставником.
Круто.
Ви – моя перша стажистка,
тож я дуже старатимуся.
Чудово. У перший тиждень
ми проведемо вступні співбесіди.
Поговоримо з новими парами.
Я принесу досьє.
Добре.
Це ваша партнерка?
Наташа.
- Ви такі класні разом.
- Дякую.
Через два чи три тижні
в нас друга річниця.
Як ви познайомилися?
У пункті відеопрокату.
Обоє хотіли взяти «Сніданок у Тіффані».
Був лиш один примірник,
тож ми подивилися фільм разом.
Як прекрасно.
Я жартую. Ми познайомились, як усі.
Ви разом уже пів року?
- Так.
І ви працюєте разом
у бухгалтерії?
- Так.
Добре мати спільні інтереси?
Бухгалтерію.
Джоне, спитаю спершу у вас.
Назвіть рису Марії, яку ви любите
і через яку вважаєте,
що вона – ваша ідеальна партнерка?
Це перше питання?
Треба зараз відповідати?
Не поспішайте. І хай говорить серце.
Вибачте, це... Що це...
Може, рано ставити таке питання?
- Ні, зараз...
- Просто...
Мені подобається
її волосся. Воно м'яке.
І її...
голос.
Голос ще більше за волосся.
Він мене заспокоює.
- Хороша відповідь.
- Хороша.
А ще Роб чудово танцює...
але на вечірках він зі мною не танцює.
Соромиться перед іншими.
Цікаво, бо вдома він вмикає музику
й танцює цілими годинами.
А ви, Робе?
Думаю, я добре танцюю.
Ні, що...
Що ви почуваєте до Саллі?
Ну, коли ми разом,
я почуваюся... невидимим.
Що ви маєте на увазі?
Зазвичай люди на мене дивляться.
І я завжди це відчуваю.
На вулиці. Коли її нема поряд. Але...
коли я з нею, я цього не відчуваю.
Я наче зливаюся з нею.
Добре.
Це все на сьогодні.
ЩАСЛИВА ГОДИНА
ДЛЯ ЗАКОХАНИХ ПАР
Тобі не здається, що їм самотньо разом?
Не знаю. Можливо.
Це не можна визначити, раз глянувши,
та є щось таке...
Замовимо випити, поки чекаємо?
Так. Авжеж, коханий.
Що?
Нічого.
Спагеті карбонара. Ням.
Ні, замовлю рібай
з карамелізованою цибулею.
Так.
Упевнена? Ти завжди з'їдаєш
лише половину. Може, замовиш, е-е...
- Вибачте. Я запізнилася.
- Привіт.
Привіт.
Що це?
Енді... Ми знову пройшли перевірку.
Мені треба випити.
Гей.
Можна мені просто келих червоного?
- Принесіть три, будь ласка.
- Тоді несіть пляшку.
Результат позитивний.
Та ну тебе!
Не смішно.
- Це ж чудово. Чудово.
- Так.
Так. Поздоровляю.
Дякую.
Але нащо ви знову пройшли перевірку?
Останнім часом у нас були суперечки,
й Енді подумав, що було б добре
знову дізнатися результат.
Хоч я й казала йому, що це ризиковано.
Надіюся, більше не доведеться
її проходити.
Я не розумію.
Багато пар убили б
за позитивний результат.
Нащо ризикувати?
ОБСЛУГОВУВАННЯ
Що сталося?
Мабуть, нічого.
Ні. Треба записатися на огляд.
З тобою я у справжній небезпеці.
Схоже, в нас ідеальна ситуація,
хоч у тебе й жахливий характер,
та боюся, моє відносно недосвідчене
серце не витримає,
якщо мною знову знехтують,
а я впевнений, що так і буде.
Надто багато твоїх фото, надто багато...
Ти підеш і покинеш мене...
- геть розчавленого.
- Зачекайте.
То ти справді мені відмовляєш?
Я живу в Ноттінг-Гілл.
Ти – в Беверлі-Гіллс.
Увесь світ знає, хто ти. А моє ім'я
і рідна мати не завжди згадає.
Ясно.
СЬОГОДНІ ФІЛЬМИ З Г'Ю ҐРАНТОМ
Г'Ю ҐРАНТ. РЕТРОСПЕКТИВА.
ХТО ЯК НЕ ВІН РОЗУМІЄ КОХАННЯ
Пожежа – то була чудова ідея.
Але власник кінотеатру передумав.
Це не так і небезпечно.
Ну що могло статися?
Фільми завжди були в нашій програмі.
Дункан вважає, що вони дуже важливі,
а я не згоден.
У фільмах усе надто просто.
Коли дивишся на мелодраму,
почуваєшся безпечно.
Коли кохаєш – ні.
Я надаю перевагу вправам
на основі фільмів.
Таких, як «Титанік»?
Ти любиш романтичні фільми?
Ні, я люблю фільми жахів.
Так. Не переживай. Якщо втомився,
можемо подивитися кіно вдома.
До зустрічі. Бувай. Кохаю тебе.
- Вибач.
Уже йдеш?
Я... Іду... Вибач.
- Анно.
- Що?
Ти добре працювала цей тиждень.
Дякую.
- Добре.
- Бувай.
Бувай.
Щороку карибу вирушають
у довгу й небезпечну подорож
з місць зимівлі на літні пасовиська.
Подорож починається взимку,
коли карибу полишають
місця зимівлі в бореальному лісі.
Вони йдуть
на південь, де тане сніг, поки не
доходять до літніх пасовиськ у тундрі.
Коли таке дивлюся – завжди плачу.
...тисячі кілометрів.
Цей шлях карибу долають
за кілька місяців.
Можна...
У школі я завідую одним проєктом:
усі мають намалювати члена сім'ї.
Як мило.
Можна, я намалюю тебе?
- Справді?
- Так.
Буде цікаво.
Прямо зараз?
Так. Тобі не треба нічого робити.
Можна, я продовжу
дивитися документалку?
Дуже хочу дізнатися, що буде з карибу.
Добре. Зараз принесу олівці.
У них загострені ратиці.
Це нагадування про те, що життя може
процвітати й у найсуворіших умовах.
Міграція карибу важлива
і для арктичної екосистеми.
Хочеш потім намалювати мене?
- Сьогодні?
- Так.
Нащо?
...джерело для багатьох інших тварин.
Не знаю. Було б приємно.
Це передбачено проєктом чи...
Ні. Не зважай.
- Ось.
- Дякую.
Чи треба було молоко й цукор?
Ні, так добре.
Там є і те, і те.
Вибачте, що турбую.
У мене питання. Це завдання
за мотивами фільму?
Воно мені про щось нагадує.
Так.
За мотивами першої сцени
фільму «Щелепи».
Чули про такий?
Жартую. Воно не за мотивами фільму.
Ясно. Дякую.
Вони так підходять одне одному.
Не знаю. Я... Може...
Мені здається, у них усе серйозно.
Не дуже захоплюйся.
Важко зробити так, щоб перше кохання
тривало довго. Люди змінюються.
Знаю. Їм лише 21 рік.
Усяке буває.
Буває, люди змінюються разом.
- Думаю, пора починати.
- Добре.
Як я казав, головне –
дивитися, чи відкриті в них очі.
Скільки вони рухаються?
Скільки нерухомі?
Чи не втопилися вони?
Нам не треба,
щоб тут хтось помер. Знову.
Так.
Пам'ятайте: ваша мета – хвилину
дивитись одне одному в очі під водою.
Добре? Три, два, один. Починаймо.
- Гей.
- Усе гаразд?
- Так.
Але скло застрягло.
Давай допоможу.
Дякую.
Давай. Раз, два...
О боже, справді застрягло.
Боже, справді...
Вибач...
Так навіть крутіше.
- Так.
- Так і залишу.
Так. Круто.
Завтра віджену на СТО. Дякую.
Гаразд.
- Ну, бувай. До завтра.
- До зустрічі.
Бувай.
Раяне.
ЯК ПОКРАЩИТИ ВАШІ СТОСУНКИ
ВПРАВА No 030 –
НАРЯДНИЙ ОДЯГ
ВПРАВА No 031 –
ЕЛЕКТРОШОК І БІЛЬ РОЗЛУКИ
Давай, Робе.
Саллі, відступи назад.
І – поїхали.
Добре.
Два, три. Отак.
Іди.
- О боже.
- Тихо.
Обережно. Вибачте.
Робе, там стіна.
Усі стоять тут, позаду.
Без рук, Робе. Без рук. Дякую.
Здається, знайшов.
Подивимося. Знімай пов'язку.
О-о, так. Так.
Вундебар.
Що ти сказала?
Це значить «чудово».
Що? Я ще такого не чув.
Добре. Усім дякую.
Молодці. Тепер – пауза.
- Можна дещо спробувати? Є одна ідея.
- Так. Авжеж.
Це було чудово.
Перед цією вправою ми попросили вас
кілька днів не митися.
Якщо хочете,
можете тепер прийняти душ разом.
Це дуже інтимно –
мити тіла одне одного.
Може, це поглибить ваш зв'язок.
Добре.
- Так?
- Ми це зробимо.
- Добре. Молодці.
- Чудово.
Дякую.
Це просто прекрасна ідея.
- Справді?
- Так.
Так. Дуже, дуже... Чудова.
Серйозно.
Дякую.
Це... Я не...
Ми з Раяном завжди миємося разом.
- Так.
- Ясно.
А ви з Наташою?
Думаю, це допоможе їм
поглибити зв'язок.
- Так. Авжеж.
- Як ти й сказала.
Чорт.
Ч...
- Вип'єш кави, перш ніж іти?
- Ні, дякую.
Як ти поїдеш на роботу?
- Я легко доїду на автобусі.
- Справді?
Прямо до шкільних воріт.
Прекрасно.
Ти вже бачила дітей, які на твою думку
стануть знаменитими?
Так.
Один хлопчик чудово грає в пінг-понг.
- Пінг-понг?
- Так.
А є знамениті гравці в пінг-понг?
Так.
Хіба?
Дай подумати.
Має бути якась
пінгпонгова знаменитість.
Правда ж?
Ти сьогодні дуже гарна.
Справді?
Ці штани не дуже мені пасують.
Мені здається...
що в них у тебе гарненька дупа.
Та ну?
Звичайна дупа.
Може, трохи запізнишся на роботу?
У мене зараз зібрання команди. Вибач.
Добре.
Гей.
До зустрічі, добре?
- Я тебе кохаю.
- І я тебе.
Бувай.
Чорт!
Чорт.
О боже.
ВІДСВЯТКУЙТЕ З НАМИ
НАШУ ПЕРШУ РІЧНИЦЮ
- Ой.
- Візьміть.
Дякую.
Сьогодні рік від заснування інституту.
Думаю влаштувати в суботу вечірку.
- З днем народження.
- Дякую.
Вибачте, що раніше не попередив.
Надіюся, ви прийдете.
Я зазвичай проводжу вихідні з Раяном.
Чудово. Приводьте його.
Буду радий знайомству.
На цьому тижні він на конференції.
І я їду з ним.
Стараюся його підтримувати.
Це добре.
Дякую.
Прошу.
- Я... вже піду.
- Добре.
- До побачення. Бувайте.
- Бувайте.
Вона була така гарна
Я не хотів її любити
Вибачте. Вибач.
- Дункан затримав.
- Нічого.
Я її не забуду
Принаймні вони тішаться своїм співом.
Так.
Вона була така гарна
Коли вітер відніс її геть
Можна щось спитати?
Що?
Ти знаєш знаменитих
гравців у пінг-понг?
Вона надто гарна
Особисто – ні.
Ні. Може, Форрест Ґамп?
- Точно. Форрест Ґамп.
- Його рахуватимемо?
- Аякже.
- Добре.
Ти ніколи...
Дункан розповів про перепризначення?
Ні. Розповів лише про вечірку.
Це правда, хоч і дурна
У нього є одна ідея. Він вважає,
що нам потрібна вужча спеціалізація.
Хоче, щоб кожен інструктор був
спеціалістом у певній віковій групі.
Ми беремо пари віком 30-40 років.
Прийшла осінь
А як же Роб і Саллі?
- А що вони?
- Ми більше з ними не працюємо?
Ні.
Чорт.
Прийшла осінь
Думала, в них дуже хороші шанси.
Вважала, що ми з ними
дуже добре працюємо.
Згоден, але таке рішення Дункана.
Буде складно щось змінити.
Мені жаль.
Листя тремтить на вітру
Сукня тріпоче
І от вона...
Таке липке...
Нащо ми це робимо?
Не знаю. Думала, буде цікаво.
Усе нормально.
Просто це брудне заняття.
Мені не подобається. Вибач.
Чорт.
Який жах.
- Почекаємо, поки вщухне?
- Так.
Усе гаразд?
Так.
Вибачте.
Мені треба тобі щось сказати.
Я...
Останнім часом я була
з тобою не цілком щира.
Я не погодилася на роботу в школі.
Я працюю...
Я працюю в Інституті
навчання кохання в центрі міста.
Чому ти мені не сказала?
Не знаю. Не хотіла, щоб ти хвилювався.
А чого б я через це хвилювався?
Я не знаю. Я була дурна.
Думала, якщо скажу, ти подумаєш,
що в нас проблеми.
Не знаю. Це була дурість.
Гаразд.
Вибач, що не розповіла. А треба було.
Ти нічого не скажеш?
Прийму душ.
Хочеш піти в душ перший?
Ні. Я подивлюся телевізор.
Добре.
- Гей.
- Я зайду?
- Так.
Ти збрехала, бо їхня навчальна
програма – нісенітниця?
Так.
Так?
Думала, якщо скажу,
ти переконуватимеш мене
піти працювати в школу.
Я б не переконував.
Знаю. Просто
я дуже хотіла там працювати.
Розумію, та все одно...
- Анно, це важливо.
- Знаю.
Ти коли-небудь
приховував щось від мене?
Я страшенно нуджуся від Ніни Сімон,
але слухаю її пісні,
бо вони тобі подобаються.
Ясно.
В офісі в суботу буде вечірка.
Я сказала, що не прийду,
так якщо ти хочеш – ходімо разом.
Тобі буде приємно побачити,
де я працюю.
- Станеш під душ?
- Ага.
ДОСЬЄ КЛІЄНТА
ОСОБИСТІ ДАНІ ПАРТНЕРА 1
Лише ти
Іноді, коли це лише гра
І я думаю про її ім'я
Ти мені потрібна
Послухай, що я тобі кажу
Мені все важче залишатися
Коли я бачу тебе
Мені потрібне було лиш твоє кохання
Потрібен був інший шлях
І все, що я знав у житті
Тільки ти
Ми готові.
Добре.
Отже, я...
Я стискаю й тягну?
Головне – сильно стисни.
Коли тягнеш – тягни на себе,
а не вгору.
Ясно. Так.
Отак. Не так.
Саме так.
Ти все зможеш. У тебе впевнена рука.
Дякую.
- Ми готові?
- Так.
- Поставиш оце?
Дякую.
Добре.
Ви знаєте, що відбувається
під час перевірки?
- Так.
І як ви почуваєтеся?
Після тих вправ ми почуваємося
- доволі впевнено.
- Чудово.
На цьому тижні у нас щодня був секс,
принаймні по годині.
Пощастило. Ну, ця процедура
стільки не триватиме.
Почнімо?
Поїхали.
Зазвичай вони не кричать. Може... Ні.
- Закусіть оце.
- Готові?
- Дякую.
Обрали ніготь?
- Так.
- Хороший ніготь.
Готові?
Добре. Три, два, один.
Загоїться.
- Таке щодня буває.
- Ви молодці.
Ви добре тримаєтеся.
Так. Дайте подивитися.
- Нормально.
- Розпряміть.
Ви молодець.
РЕЗУЛЬТАТИ:
РЕЗУЛЬТАТИ: 0%
Хочеш укусити?
Дякую, мені не можна.
Непереносимість глютену.
З'їм хоч трохи – помру в муках.
- О боже. Співчуваю.
- Нічого.
Просто треба їсти здоровішу їжу і...
Мені не вистачає якихось смаків,
але – нічого страшного.
Так.
До цього просто треба звикнути.
До чого?
До нулів у результатах.
Ти думав, у них буде
позитивний результат?
Ні. Аж ніяк.
Та навіть коли знаєш,
що вони його не отримають,
принаймні вони стараються.
Буває й гірше.
Гірше – коли думаєш,
що вони ідеальна пара, але...
Знаю, ти засмутилася, що ми
втратили ще й Роба з Саллі,
та обіцяю: наступного разу
ми досягнемо 100% успіху.
Це моя дівчина Джина.
- Я Раян. Радий знайомству.
- Привіт. Я Анна.
- Дуже дякую, що прийшли.
- Аякже.
- Хвилююча подія. Перша річниця.
- У вас чудовий вигляд.
Правда ж?
Ви займаєтеся продажем?
- Усім привіт. Це Наташа.
- Привіт.
Привіт. Рада знайомству.
Я багато про вас чула.
- Привіт. Раян. Дуже приємно.
- Привіт.
- Я з Анною.
- Вітаю. Дункан. Дуже приємно.
- Гей.
- Гей. Раян.
- Вибачте.
- Дуже приємно. Раян.
- Раян?
- Так.
- Дуже приємно.
Я багато про тебе чув.
- Справді?
- Від Анни. Так.
Ми ж з нею разом працюємо.
- Уже кілька тижнів.
- Так.
Вибачте, а ви...
- Амір.
- Амір. Точно.
Так, я про вас теж чув.
- Круто.
- Чудово.
- Так. Він чудовий.
- Так.
Я дуже радий, що він у нашій команді.
Вітаю. Саме хотів вам сказати...
- Так. Це ж...
- Дякую.
Я говорив з Дунканом,
і він залишив нам Саллі й Роба.
- Що?
- Так.
Це ж прекрасно.
Знав: тобі сподобається.
З ПЕРШОЮ РІЧНИЦЕЮ!
- Гей.
Вам подобається вечірка?
Так. Усі такі милі.
Ви з Аміром так гарно танцюєте.
Так, нам весело.
- Покласти вам шматок?
- Так, будь ласка.
І ще один для Аміра, якщо можна. Дякую.
Боюся, в ньому може бути глютен.
А це проблема?
Ну... Амір же помре від болю,
якщо з'їсть глютену.
У нього ж наче алергія?
Точно. Точно.
Він не їсть глютен. Я забула.
- Не кажіть йому, що я забула.
- Авжеж.
- То я візьму один. Дякую.
- Один?
Добре. Дякую.
Побачимося в залі.
- Гей.
Піду куплю пива. Усе випили.
Ти вже йдеш?
Так.
Раян забув шарф і повернувся по нього.
Ясно. Почекаю з тобою.
- Серйозно?
- Так.
А де Наташа?
Пішла додому. Їй рано вставати.
Що таке?
Вибач.
Вибач. Я просто задумався.
Так.
Яка мета вправи під водою?
Коли дивляться одне на одного?
Я так і знав. Ти не читала про вправи.
Видно було.
- Просто імпровізувала в процесі.
- Я читала.
Вона має імітувати стан,
коли перехоплює дух.
А коли люди дивляться
одне одному в очі,
між ними може виникнути...
не знаю... близькість.
Це хороша ідея. Вони всі хороші.
Коли тобі про це нагадують,
розумієш, як мало ми сьогодні
дивимось одне одному в очі.
Так.
Ми такі дурні.
- Не ти. Ну, не лише ти.
- Я розумію, про що ти.
І я таки дуже дурна.
- Гей.
- Знайшов.
- Добре.
- Готова? Добре.
- Так.
Друже, радий був познайомитися.
На добраніч.
- Бувайте.
- Добраніч.
Коли закінчилася суботня вечірка?
Наступні.
Десь о п'ятій ранку.
Ти гарно танцював.
Дякую.
Як почуваєтеся?
Я дуже радий! Я вперше це роблю!
Я трохи боюся, але ми зробимо це разом.
Так!
Тепер наша черга.
- Ми зможемо. Чуєш?
- Ні. Я...
- Я не можу... Я не можу.
- Усе гаразд.
- Ми зможемо.
- Я не можу... бляха, цього зробити.
Усе добре?
Скажіть, а ця вправа точно необхідна?
Ми вважаємо, що вона дуже ефективна,
бо виділяється адреналін,
і ви довіряєте одне одному своє життя.
Річ у тім, що мій партнер, Ендрю,
щойно зізнався,
що смертельно боїться висоти.
Просто смертельно.
Може, ми стрибнемо,
наприклад, з інструктором?
Що як хтось із вас
закохається в інструктора?
Ви не мусите цього робити,
якщо не хочете.
Сідайте. Ми потім щось придумаємо.
Дякую.
Наступні.
- Усе добре?
- Я в нормі.
Не забудьте смикнути за шнур!
- Добре.
- Так.
Вундебар.
Обережно.
- Ми йдемо!
- Агов!
Ми тут.
Думаєш, червоний світитиме завжди?
У тебе в офісі є змінний одяг?
Так. Я зараз у ньому.
Може, хочеш заїхати додому
перевдягнутися? Я не проти.
Добре. Я швидко.
Зараз повернуся.
Можна мені піднятися?
Я ж на дві хвилини.
Так. Просто хочу змити з рук грязюку.
- Ясно.
- Якщо не потурбую Наташу.
О, ні. Ната...
Наташа на роботі.
Просто в мене там безлад.
Не було часу... Там дуже неприбрано.
Добре. Посиджу тут.
Знаєш що? Ходімо.
Точно?
Так. Зроблю тобі кави.
- Добре.
- Так.
Гей.
Можеш сісти отут.
Так.
Це тобі.
Так. І...
якщо стане нудно –
ось...
ВІЙНА І МИР
ЛЕВ ТОЛСТОЙ
...цікаво.
Ти швидко її прочитаєш.
Так.
Я скоро.
Анно.
Що?
Нічого.
- Я зараз буду готовий.
- Добре.
- Анно.
- Усе добре?
Я не хочу його втрачати.
Не хвилюйся, Саллі.
А що як... Що нам тоді робити?
Усе буде добре.
Сядь, будь ласка.
Сюди, сідай.
Мені це не подобається.
Усе добре. Не переживай.
Ні. Мені це справді не подобається.
Робе, коротка мить болю –
і справу зроблено.
Я не хочу цього робити.
Послухай.
Заплющ очі.
Відкрий рота. Кусай. Гаразд?
Я цього не робитиму.
Робе, глянь на мене.
Усе буде добре. Ми довго на це чекали.
Вибач, Саллі. У мене паніка.
Ти ж знаєш, як я реагую на кров.
Крові буде небагато.
Мені теж страшно.
Але... все станеться швидко. Так?
- Так.
- Вибачте.
Ви були дуже добрі до нас,
- але зараз я не готовий.
- Робе.
Глянь на мене. Я знаю, що тобі страшно.
І що ти почуваєшся вразливим.
Я чудово це розумію.
Я сам через це пройшов.
Усе не так погано, як ти думаєш.
- Глянь.
- Мені байдуже.
Це ж не з вами станеться.
А зі мною. Не з вами.
Робе, сядь і дай їм це зробити.
Я цього хочу.
Саллі, ти розумієш, що є такі тортури?
- Боже. Справді...
- Що думаєш?
Не думала, що він буде так поводитися.
Нащо ми робили всі ті вправи? Сядь.
- Я...
- Сядь, і хай зроблять.
Думаєш, вони підуть?
Саллі, є така форма покарання.
Я це зроблю.
Що?
- Прошу, Робе...
- Просто... Ходімо.
- Робе, усе не так погано.
- Ми можемо піти зараз.
Я покажу тобі. Добре?
Якщо я це зроблю – ти наважишся?
- Ви серйозно?
- Що?
Якщо я це зроблю – зробиш?
Що... я це...
Не знаю. Тобто...
Можливо.
Тоді я це зроблю.
І ти побачиш, що нема нічого страшного.
І... потім – твоя черга.
Добре.
- Ні. Що ти робиш?
- Усе добре.
Перенесемо процедуру та й по всьому.
Давай перенесемо.
О боже!
- О боже, о боже.
- О боже.
О боже.
Просто подряпина.
Маленька подряпина.
- Я зможу.
- Ти зможеш.
- Давай. Ти наступний.
- Ти готовий, Робе?
- Дивись туди.
- Усе добре.
Ти готовий? Ти це зробиш?
Дякую.
Усе буде добре.
- Ти молодець.
- Дякую.
- Майже... закінчили.
- Ти молодець.
Дякую.
Я скоро повернуся.
Ага.
Дякую.
Зробіть крок уліво.
Так... Трохи назад.
- Ідеально.
- Добре.
Мої поздоровлення.
- Дякую.
- Молодці. Авжеж.
- Добре впоралися.
СВІДОЦТВО ПРО ЛЮБОВ
Дивіться сюди, будь ласка.
Чудово.
Ще одна. Трохи зміню настройки.
Дякую за терпіння.
Прекрасно.
Готові?
РЕЗУЛЬТАТИ:
РЕЗУЛЬТАТИ: 50%
- Привіт.
Як минув день?
Важко.
Чому? Що сталося?
Знову цей Ронан.
Прийшов геть не готовий і...
Не знаю. Через нього у мене був
дурний вигляд на презентації.
Що сталося?
Спіткнулася на вулиці
й розтягла пальці.
Ти була в лікарні?
Ні. Усе добре. Це про всяк випадок.
- Точно?
- Усе добре. Голодний?
Так. Дуже.
Хочеш те, що залишилося з учора?
Давай.
З тобою точно все добре?
Так.
Привіт. Дункан зайнятий?
- Ні. Заходь.
- Добре.
У вас є хвилинка?
Авжеж.
Що це...
Учора я був з сином, Майло.
Ми гралися з ними.
Він запускав їх у космос.
А потім хотів, щоб поцілувалися.
Не знала, що у вас є син.
Є. Дев'ять років. Чудовий малий.
Від попереднього шлюбу.
Ми з його мамою розлучилися
три роки тому.
Негативний результат.
І... Через це ми більше не разом.
Та нехай. Ти щось хотіла?
Я хотіла спитати, чи можливо таке,
що одна людина закохана...
тобто, має позитивний результат
одразу з двома людьми?
На жаль, такого бути не може.
Це ніби як...
жінка на шостому місяці вагітності
раптом завагітніла ще однією дитиною.
Це біологічно неможливо.
Ясно. Я теж так думала.
То він співає про матір?
Ні. «ла мер» – це «море».
Він співає про море.
Про яке море?
Хороше питання.
Не про якесь конкретне море.
Скоріше... про море загалом.
Про всі моря?
Знаєте... тут скоріше...
море – це ідея.
Розумієте? І ця ідея...
Це любов.
Море – це любов.
А інші слова в пісні?
Він співає про
білих овець і білих птахів,
про янголів і маленькі
вкриті іржею будиночки. Це...
- І де тут романтика?
- Вона є. Просто...
Є відчуття, що...
Музика дуже романтична.
Слова майже не мають значення.
Мені вже співати?
Будь ласка.
Море
Я бачу, як воно танцює
У чистих бухтах
Коли змінюється небо
Море
Змінює кольори
Під дощем
Море зливається
З літнім небом
Білі овечки
Чисті янголи
- Чорт.
- Невже знову!
Зачекай.
Думаю, це...
- Потримай.
- Можна?
Дякую, що підвіз.
Прошу. Не поранься ніде.
Спробую.
Можна щось спитати?
Чому ти працюєш в інституті?
- Тобто...
- Люблю видирати людям нігті.
Що? Я намагаюся бути щирим.
Мені просто дуже хотілося.
Може, щоб краще зрозуміти любов.
Я думав, що розумію.
Але ні... Останнім часом...
Особливо тепер я не впевнений.
Ага.
Дякую.
Прошу.
До завтра.
Чи задумувалися ви
що утримує планети на орбіті
навколо сонця?
Чи що не дає нам загубитися в космосі?
Відповідь – сила тяжіння.
Пам'ятаєш, що в Кері завтра
день народження?
Так. Учора я купила їй подарунок.
Не бачив. Що купила?
Вибач. Забула сказати. Альбом.
Який?
«Найкращі пісні Ніни Сімон».
Надіюся, ти зберегла чек.
Те, що вони пройшли
перевірку знову, – круто.
Я думала, що, оскільки я там працюю
і маю знижку,
ми могли б скористатися цим
і ще раз пройти перевірку.
Просто. Для забави.
Нізащо. Яка ж це забава,
коли видирають нігті?
Просто...
В інституту така хороша репутація,
а знижка...
Ми вже проходили перевірку.
Нащо робити це знову?
Бо Керрі й Енді пройшли.
Мені байдуже, що роблять інші.
...ми досі цілком її не розуміємо.
Але вона – одна з найважливіших
сил у всесвіті.
І завдяки їй можливе
життя на Землі.
- Без сили тяжіння планета...
- Думаєш, нам слід...
...полетіла б геть від Сонця.
...це зробити? Пройти перевірку?
Твої почуття змінилися?
Ні.
Бо мої почуття не змінилися.
Я вважаю, що вони стали навіть міцніші.
- Так, але річ не в тім.
- А в чім?
Просто...
Не знаю. Просто...
Не хочу про це говорити.
Вибач, що ти хочеш?
Це ж нормально –
щоб життя згодом стало рутиною.
Так? Така природа стосунків.
Не можна сприймати їх як даність.
Над стосунками треба
щодня працювати. Постійно.
Добре.
І що?
Нічого. Забудь.
Чому ти не спиш?
Не спиться.
Що ж. Поїхали.
Прямо зараз це й зробимо.
Що? Зараз?
Так.
Хочеш побачити результати разом?
Як пояснити це колегам?
Результат позитивний.
Нащо щось пояснювати.
Більше так робити не будемо.
Ні.
Доброго ранку.
НАША ПРОГРАМА ГАРАНТОВАНО ПОКРАЩУЄ
ВАШІ ШАНСИ НА ПОЗИТИВНИЙ РЕЗУЛЬТАТ
Аміре. Я...
Мені треба з тобою поговорити.
Я...
Вибачте. Маркус сьогодні хворий.
На нього чекають два клієнти,
яких треба перевірити.
Зробите це за нього?
Вибачте, що не сказав раніше.
Так. Авжеж.
Так. Здається, у нас зранку
нема перевірок.
Добре. Ось досьє. Прогляньте.
Дякую.
Що ти хотіла сказати?
Нічого.
Ну добре.
Піду готуватися.
Іду.
РЕЗУЛЬТАТИ:
Аміре, можеш подивитися?
- Аякже.
- Усе добре?
Так.
Здається, щось сталося з машиною.
Я на хвилинку.
Якийсь дивний звук,
а потім вона стихла.
Чорт.
Так...
Добре.
Що ми їм скажемо?
Я хочу тобі щось сказати.
Що?
Я перевірила наші нігті.
Що? Чиї нігті?
Наші.
Що ти...
Я знаю, що ви з Наташою не пара.
Вона нічого про тебе не знає.
Вона моя сусідка.
І які результати?
П'ятдесят відсотків.
Тож я...
вночі я знову перевірила
себе з Раяном і в нас 100%.
Вибачте. Там усе гаразд?
Я не знаю... Не знаю, що це значить.
Може, ти... Не знаю, може...
ти в мене закоханий...
а я в тебе ні.
Агов!
Так. Мабуть, так і є.
Мені треба...
Дякую.
- Бережіть себе.
- Дякую.
- Добре.
Жаль, що в них негативний результат.
Але добре, що ми швидко
полагодили машину.
Відправте їм ваучери
на безкоштовний тест.
А де дівся Амір?
Я не знаю.
Він дзвонив.
Мусив терміново поїхати,
бо погано почувається.
Може, його не буде кілька днів.
Може, підхопив те саме, що в Маркуса.
Завтра дізнаємося.
- Привіт! З днем народження!
- Дякую.
Вийду, куплю щось їсти.
Уже минула північ.
Знаю. Я мало їла на вечірці.
У нас є щось у холодильнику.
Хочу курячого супу. А ти хочеш?
Ні. Я стомлений.
Добре.
Привіт.
Я принесла тобі супу.
Ти хворий, і я принесла супу.
Так.
Їстимеш зараз?
- Прямо зараз?
- Так.
Жахливий суп.
Знаю.
Вибач.
Я знайшла лише один
відкритий ресторан.
Нічого. Але не проси мене його їсти.
Добре.
Здається, я...
Я хочу тебе поцілувати.
У тебе там шрам.
Так. Мені видалили апендикс.
У вісім років.
Схоже на залізничну колію.
І справді.
Лоскотно.
А що ж Раян?
Не знаю.
Іноді...
Іноді закохана людина почувається
самотніше за одиноку.
Я багато разів перевірявся.
І досі не було позитивного результату.
Я просто хотів зрозуміти,
що зі мною не так.
Що зі мною не так?
Я не хочу повертатися.
Хочеш залишитися на ніч?
Так. Я хочу тут залишитися.
Я б цього дуже хотів.
Дуже-дуже.
Але ж ти бачила результат.
Мені байдуже.
Ви з Раяном двічі
отримала позитивний результат.
Я хочу пити.
Мабуть, тобі краще піти.
Ти цього хочеш?
Ні.
Але що нам робити?
Не знаю.
Я стомилася.
Добре.
Гей.
Залишись на ніч.
Я відвезу тебе додому вранці.
Анно.
Анно, що ти... Що ти робиш?
- О боже.
- Гей.
Що ти зробила?
Нащо ти це зробила?
- Я не...
- Глянь на мене. Я тут.
- Вони мені більше не потрібні.
- Я з тобою. Зараз.
- Добре.
- Я з тобою.
Добре?
Не треба було цього робити.
Я з тобою, Анно.
Усе добре.
АНТИСЕПТИЧНИЙ РОЗЧИН
Буде боляче.
НІГТІ
Переклад субтитрів: Анастасія Черевко