-மீன்பிடிக்க போறியா?
-இன்று இல்லை,
அப்படியா, சரி.
என்ன அது?
ஹலோ?
ஒரு கார் பத்தி எரியுது!
சீக்கிரம் வாங்க!
ஹலோ?
அடுத்து சிவப்பு முனையில்,
டபட்டா பாக்சிங் ஜிம்மிலிருந்து,
அது, ரான் தச்சிபனா.
இதுவரை மூணு போட்டிகளில்
நாக்அவுட் செய்துள்ள இவர்
சண்டையிட தொடங்கி
இரண்டு வருடங்களே ஆகுது.
இவர் அச்சத்தை தரக்கூடிய புதுமுகம்.
ஆமா, புது வரவா இருந்தாலும்,
நான் கவனித்த வரையில்,
சண்டையில் குறையற்ற பாக்சரா தெரியறாங்க.
உண்மை.
இருவரும் கடும் போட்டியாளர்கள்.
நல்ல போட்டி.
ஆமா, ஆரம்பமே விறுவிறுப்பா இருக்கும்.
அமைதியா இரு.
முதல் சுற்று.
பாக்ஸ்!
சண்டையை, ரான் தச்சிபனா ரெட் மூலையிலும்,
ரோகோயீன் ப்ளூ மூலையிலும் தொடங்கறாங்க.
இருவருமே ஆக்ரோஷமானவர்கள்.
ரோகோயீன்பின்பக்கம் சுவர்.
தச்சிபனா தாக்குகிறார்!
ஓ, ஒரு குத்து விழுந்தது!
அவர் தாக்குகிறார்.
-பேக் ஆஃப்!
-அருமை...
தச்சிபனா சரமாரியா குத்தறார்!
ரோகோயீன் திரும்ப தாக்கறார்.
தச்சிபனாவின் குத்து விழுந்தது!
ரோகோயீன்க்கு பிரச்சனை.
தச்சிபனா தாக்குகிறார்!
உடலில் இன்னொரு குத்து!
ஆக்கிரமித்தலா இருக்கலாம்.
இன்னொரு சிறிய குத்து.
இன்னொரு முறை. இன்னொன்று! இன்னொன்று!
தொடர்கிறார். கஷ்டம்!
என்ன அடி! முடித்தார்!
நிறுத்தவும்!
நாக்அவுட்!
நான்கு போட்டியிலும் தச்சிபானா வெற்றி.
சிறப்பா செய்தே.
-நல்ல வேலை. சாதித்தே.
-வீழ்த்தபடாமல் இருக்காங்க.
-அவளிடம் வியத்தகு திறமை உள்ளது.
-நன்றி.
அவளை பாக்சிங்கில்
மட்டுமே விடுவது மோசம்.
-கலப்பு மார்ஷியலிலும் பயிற்றுவிக்கலாமே?
-இல்லை, ரொம்ப சீக்கிரம்.
அவளை பாக்சராக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி.
சீக்கிரமே இன்றைய முக்கிய
நிகழ்ச்சியை தொடங்க போகிறோம்.
அனைவரும் அமருங்கள்...
இன்னும் டேப்பிங்கை கழட்டி உடை மாத்தலையா?
லாக்கர் ரூமில்
பதட்டமாக இருந்தது.
சரி விடு.
தலைவர் டாச்சி உன்னை பாராட்டினார்.
என் ஜிம் ஒரு சாம்பியனை உருவாக்கும்.
அது வலிக்கிறது.
சரி.
டபட்டா
சண்டை போடும் ஆர்வம்
ஹேய், யூசுகி!
என்னை புறக்கணிப்பதை நிறுத்து.
நான் உன்னிடம் பேசலேன்னு
கோவமா இருக்கியா?
இப்போ கடைசியா 8 வது சுற்றில் இருக்கிறேன்.
நானே அடுத்த சாம்பியன்.
நான் தான் சாம்பியன்.
சரி, இன்னும் கடினமாக தாக்கு.
சரி!
போ, இன்னும் கடினமா செய்!
இன்னும் 30 நொடி. அப்படித் தான்.
ஹேய். நீ கொஞ்சம் ஒய்வு எடுக்கணும்
இன்வாய்ஸ்
மின் கட்டணம் ஜாஸ்தியா இருக்கு
இந்த தேய்ந்த கிளவுஸ்களைத்தான்
நான் போட்டுருக்கேன்.
புகார் சொல்றத நிறுத்து.
அமெச்சூர்கள் தான்
ஆர்வமாக இருப்பார்கள்.
-என்ன?
-இதோ.
ஹிடேடோஷி டபட்டா, மேனேஜர்
ஹலோ?
ஆமா, இருக்காங்க.
சரி.
உனக்குத்தான்.
ஹலோ?
ரான்.
யூசுகி...
அத்தை, யூசுகி எங்கே?
-என்ன செய்வோம்?
-என்னாச்சு?
தீயணைப்புத்துறை வருவதற்குள்,
எல்லாமே முடிந்துவிட்டது.
பிழைச்ச ஸ்டூடன்ட் ஐடி மட்டும் இல்லேன்னா,
இவளை அடையாளம் காண
நீண்டகாலம் ஆகியிருக்கும்.
கார் பார்க்கிங்கில் நின்றிருந்தது.
தடயவியல் படி கார் முழுவதும்
டியோடரைசிங் ஸ்ப்ரே இருந்தது.
பின்னர் நெருப்பை வைத்திருக்கணும்.
எனக்கு இது புரியலை.
யூசுகி தற்கொலை செய்துகிட்டதா சொல்றீங்களா?
கிடைத்த ஆதாரப்படி,
இந்த முடிவுக்கு வந்துள்ளோம்.
இருக்காது. அதற்கான அறிகுறியே இல்ல.
மிஸ். தச்சிபனா.
குடும்பத்தினர் இப்படித்தான் சொல்வாங்க.
"இது அவள்தான்னு
உறுதியா இருக்கீங்களா?"
"தப்பு எதுவும் ஆகலையே?"
மிஸ். தச்சிபனா...
அது உங்க சகோதரி தான்.
அவ ஃபோன் காரில் இருந்தது.
டிஎன்ஏ சோதனை அவதான்னு சொல்லுது.
இதை நிறுத்திட்டு,
இறுதி சடங்குக்கு தயாராவோம்.
போலீஸ் தற்கொலைங்கிது, அதான்.
முடிச்சாச்சா?
ஒரு நொடி பொறுங்க!
இது யூசுகி இல்லை.
யூசுகிக்கு வலதில் சிங்கப்பல் இருக்கு.
ஆனா இதில் இல்லை. பாருங்க.
-பார்த்தீர்களா?
-இப்ப, கேளுங்க.
டிஎன்ஏ சோதனை இது 99.9%
அவளா இருக்க வாய்ப்புள்ளதா சொல்லுது.
இல்லை. இது அவள் இல்லை!
நீயே பார்த்துக்கோ.
நான் இன்னும் முடிக்கலை.
அப்பறம் ஒரு விஷயம் சொல்கிறேன்.
உன் சகோதரி சின்ன வயசு, ஆனா
வாழ்க்கை மிக கடினமாக இருந்துள்ளது.
என்னைத் தொடாதீங்க!
யூசுகி பற்றி உங்களுக்கு ஒண்ணும் புரியாது.
வருந்துகிறேன்.
ரான்!
பொறு. எங்கே போறே?
அவங்களோட சும்மா பேசத்தான் போறேன்.
அவசியம் இல்லை.
இதை ஒரு தற்கொலையாவே கையாளுங்க.
அப்படியே, சார்.
டிஎன்ஏ சோதனை பற்றி
ஏன் என்னிடம் சொல்லலை?
அவங்க சொன்னாங்க, எனக்குதான் புரியலை.
மீண்டும் அழைப்பார்கள் என்று நினைத்தேன்.
-அப்போது உன்னை அழைக்க நினைத்தேன்.
-என்னை முன்பே அழைத்திருக்கணும்.
அங்க போய் பெரிய ஆள் மாதிரி பேசறே.
கார் விபத்தில் இறந்திருந்தா,
இன்ஷுரன்ஸ் பணமாவது கிடைத்திருக்கும்.
சாகற நாள் வரை அவளால தொல்லை தான்.
நான்தான் சொன்னேன்ல, அது யூசுகி இல்லை!
ஏன் இப்படி சொல்றே?
அவளை விட்டு போனதும் இல்லாம,
பணமும் அனுப்பல.
அக்கறையான அக்காவா நடிக்காதே.
அவளை விட்டேனா?
அதை சொல்ல உங்களுக்கு உரிமை இல்ல.
ஆமா, இருக்கு.
நீ விட்டுட்டு போனபிறகு
நான்தான் அவளுக்கு சோறு போட்டேன்.
குழந்தை நல கொடுப்பனவுக்காக தானே!
அதை சூதாட்டத்தில் இழந்தீர்கள்.
வாயை மூடு!
பெரிய இவ மாதிரி பேசறே,
உன் சகோதரிக்கு என்ன செய்தே?
ஹேய்!
கேள்விப்பட்டேன்.
கவலையா இருந்தது.
கொஞ்ச நாள் முன்,
யூசுகி திடீரென்று ஒருநாள் வந்தாள்.
ஆஹா, செம கெத்தா இருக்கே.
என்னை பயமுறுத்திட்டே.
எதுக்கு வந்தே?
நான் ஸ்கூலில் ரத்ததானம்
செய்தப்ப கிடைத்தது.
நான் எடையை குறைக்கணும்,
ஆனா இந்த ஒருமுறை பரவால.
ஹேய், இது எப்படி ஆச்சு?
விழுந்துட்டேன்.
உன் மேல ஏதும் தூக்கி எறிந்தாரா?
மாமா, நம் அப்பா அளவுக்கு
அடிப்பதில்லயே, அதனால பரவால்ல.
குடிச்சா மட்டும்தான்.
மன்னிச்சிடு.
பணம் வந்ததும் தனி வீடு பார்க்கறேன்.
அது பரவால்ல.
நீ பாக்சிங்கில் கவனம் செலுத்து.
வலிக்குதா?
இல்லை.
நல்லது. அப்பறமா பேண்ட்-எய்ட் போடறேன்.
நன்றி.
-இது நாறுது!
-அதை அப்படியே விட்டுடு.
எவ்ளோ தூசு.
இன்றிரவு இங்க தங்கிக்கொள்ளவா?
-உனக்கு சரி என்றால்.
-நிஜமாவா?.
அதை அங்கேயே விடு.
எரியுது.
பொறுத்துக்கொள்.
முதலுதவிப் பெட்டி
தான், நீ ரொம்ப அழகா இருக்கே.
என்ன? வேடிக்கை செய்வதை நிறுத்து.
நீ மேக்கப் போட்டுக்கணும்.
இல்லை. அதை அகற்றுவது தொல்லை.
-நிறுத்து.
-முயற்சி செய்.
-நிஜமாதான். விடு.
-சும்மா பாரு.
நிஜமாகவே...
யூசுகி...
அதுக்கு அப்பறமா அவ ஃபோனே எடுக்கல.
அவளுடன் அதிகமா இருந்திருந்தேனா,
இதெல்லாம் நடந்திருக்காது, இல்லையா?
அது உண்மையாவே யூசுகி என்றால்
என்ன செய்வது?
தான்.
வாழ்க்கையோ, பாக்சிங்கோ,
நிதானத்தை கத்துக்கலைனா,
நீ கத்துக்குட்டி தான்.
சிறந்தவனுக்கு தாக்கும்,
பதுங்கும் நேரம் தெரியும்.
இப்போதைக்கு
ஒரு பிரேக் எடுத்துக்கோ.
அடுத்து, கார் வெடித்து சிதறியது
பற்றி மேலும் தெரிந்து கொள்வோம்.
கனகாவா மாகாணம்
காவாஸாகி நகர பார்க்கிங்கில்,
காரில் எரிந்த சடலம்
இந்த மாதம் 21 ஆம் தேதி காலை 6:00 மணிக்கு,
காவாஸாகி, கனகாவா மீன்பிடி
துறைமுகத்தின் மூலையில்,
பார்க்கிங் இடத்தில் ஒரு கார்
வெடித்து எரிந்துபோனது.
காரின் உள்ளே, எரிந்த நிலையில் ஒரு
பெண்ணின் சடலம் கண்டறியப்பட்டது.
ஹமா-காவாஸாகி போலீஸ் துறை கூறியபடி, அது
காவாஸாகியை சேர்ந்த 17 வயது
ஹைஸ்கூல் மாணவி யூசுகி தச்சிபனா
-என அடையாளம் காணப்பட்டார்.
-கொஞ்ச நாளாக நீங்க சரியாக சாப்பிடலை.
-போலீஸ் உறுதி செய்தனர்.
-அருமை.
சூழ்நிலை அடிப்படையில்
காரணம் தற்கொலை என முடித்தார்கள்.
தான், என்ன செய்துட்டு இருக்கே?
அவ பொருட்களை கொண்டு போக வந்தேன்.
அதை விடு. இங்கேயே இருக்கட்டும்.
அவ வேண்டியதை செய்ய விடு.
தூக்கி எறியற வேலை மிச்சம்.
ஜூனீன்
ஜூனீன்?
உறுப்பினர்
சங்கம்
எக்ஸ்கியூஸ் மீ.
மன்னிக்கவும்.
மன்னிக்கவும்!
-யார் அது?
-எனக்குத் தெரியாது.
எப்படி உள்ளே வந்தாய்?
உங்களிடம் சிலவற்றை கேட்க வந்தேன்.
சாரி, இன்னும் திறக்கல.
நீ போகலாம்.
-சாரி.
-நான் என் சகோதரிய தேடி வந்தேன்.
அவளை கூட்டிட்டு போ.
-எனக்கு சில தகவல் தேவை.
என்னை விடுங்க.
-என் சகோதரியை தேடி வந்தேன்!
-என்ன நடக்குது?
-மதிய வணக்கம்.
-மதிய வணக்கம்
-யாரவள்?
-சொல்லும்படி இல்ல.
ஹேய்!
இது என் சகோதரி, யூசுகி.
இந்த கிளப்பிற்கு வந்திருக்கா.
நீ பார்த்திருக்கியா?
இங்க யார் வேணா வர முடியாது.
எங்க கூட வா.
ஏய்!
ஹேய்!
என் சகோதரியின் அறையில்
இது ஏன் எனக்கு கிடைத்தது?
உன் இறந்து போன சகோதரியை
ஏன் இங்க தேடறே?
உனக்கு நேரம் கிடைத்தால்
வீட்டிற்குச் சென்று தூங்கு.
அவள் இறந்துட்டதா நான் சொல்லலையே.
சுத்தம் செய்யப் போ.
முடிந்து போன விஷயத்தில்
மூக்கை நுழைப்பதை நிறுத்து.
ஹேய், இவளை வெளியேற்றுங்கள்.
யூசுகி...
எழுந்துட்டயா?
நன்றி.
இது மாற்று மருந்தின் பக்க விளைவு.
அதை சமாளித்துக்கொள்.
மாற்று மருந்தா?
உனக்கு போதை ஏத்தியிருந்தாங்க.
நான் ஏதும் செய்யலனா
இந்நேரம் இறந்திருப்பே.
நீ யார்?
நான் நரூஸே.
இதை சாப்பிடு.
நீ யார்?
நீ யூசுகியை தேடுகிறாய். சரியா?
ஜூனீன் கட்டட லாபியின்
செக்யூரிட்டி கேமராலருந்து
வீடியோவை ஹேக் செய்தேன்.
அது யூசுகி!
தற்கொலைக்கு 3 நாட்களுக்கு
பின் எடுத்தது.
இங்க இருக்கிற இவன்தான் அஸுமா,
ஜூனீன் குழுமத்தின் நிர்வாகி.
3 நாட்கள் பின்...
-யூசுகி இன்னும் உயிரோடு இருக்கிறாளா?
-இருக்கலாம்.
தற்கொலை என
சித்தரித்திருப்பதால்,
ஜூனீன் குழுமத்திற்கு யூசுகி மிக முக்கியம்.
இரு. நீ சொல்ற இந்த ஜூனீன் குழுமம் என்ன?
கேங் கைது
இது பிரபலமான நிறுவனம்.
ஷிராய்ஷி, விபி
அதிகாரிகள் பழைய
ஜப்பானிய உயர்குடியை சார்ந்தவர்.
அந்த கிளப் யோகோஹமா,
முக்கியமானவர்கள் மட்டுமே
செல்லக்கூடிய பிரத்யேக கிளப்.
கடந்த மாதம் யூசுகி இந்த கிளப்புக்கு
வந்திருக்கிறாள்.
அஸுமா அவளை அழைத்து வந்தான்.
ஆனா இதையெல்லாம் ஏன் என்னிடம் சொல்கிறாய்?
ஜூனீன் குழுமம் ஒரு வழக்கமான
நிறுவனம் போல்தான் தெரியும்.
ஆனால் செல்வத்தை ஈட்டும்
"த கராஜ்" என்ற இடத்தை நடத்தி வருகிறது.
த கராஜா?
ஜப்பான், வெளிநாட்டவரின்
சண்டைகளை நடத்துவாங்க.
அதை நீ நவீன கால கொலோசியம் என்று சொல்லலாம்.
தந்தை ஜிம் நடத்தி திவாலானார்.
ஜூனீன் குழு மாற்றா அவர் இங்க
சண்டை போட பணம் தந்தாங்க
ஒருசமயம் பிரேசிலியன் ஜியூ-ஜிட்சு
சாம்பியனாக இருந்தார்.
பின் இறந்துட்டார்.
போலீஸ் என் தந்தை குடித்துவிட்டு
ஆற்றில் மூழ்கி இறந்ததாக கூறினர்.
என் தந்தை குடிக்க மாட்டார்.
சண்டைல இறந்திருப்பார்.
ஜூனீன் குழுமத்தை
அழிப்பதாக சத்தியம் செய்தேன்.
அது பார்க்க வேண்டியது, இல்லையா?
நீ சொல்வது சரிதான்.
கண்டிப்பா லேட்டா வருவார்.
-ஆரம்பிக்கலாமா?
-ஆம். தொடங்கலாமே?
காலமான தலைவருக்கு
மாற்றை தேர்ந்தெடுப்பது பத்தி
துணை தலைவர் ஷிராய்ஷி விளக்குவார்.
உங்கள் அனைவரிடம் சொல்வதற்கு
குறிப்பிட்டு என்னிடம் எதுவும் இல்லை.
இயக்குனர் குழுவில்
உள்ளவர்களை நம்பறேன்.
அவ்வளவுதான்.
வழக்கமான நபர் இனியும் நம்மோடு
இல்லைனாலும், கொண்டாடுவோம்.
-சியர்ஸ்.
நிச்சயம் கத்துக்கிட்டிருக்கே...
ஸ்டைலா புகை பிடிக்க, இல்லையா?
உன்னை பொறாமை படறேன்.
நீ தலைவர் வேட்பாளராகவே முடியாது.
நல்லாயிருக்குமே.
உண்மையில் அப்படியில்லை.
சாமுராய் ஓவியத்தை பார்க்கும்
போதெல்லாம் இப்படி உணர்கிறேன்.
நிஜமாகவே அவர்களுக்காக வருந்தறேன்.
உயர்குடியை காக்க அவர்கள் வாள் எடுத்தனர்.
அதோடு அச்சமற்ற போர்வீரர்களாக மாறினர்.
அழிவு என தெரிஞ்ச பாதையில் சென்றனர்.
நீதான் அதில் கடைசி போராளி
இந்த இயக்குனர் பதவிக்கு தகுதியானவன்.
குறைந்த பட்சமாக,
உன் விளையாட்டு திடலில்
நமக்கு கட்டு கட்டா பணம் பண்ணு.
இவற்றைப் பாருங்கள்.
யூசுகி காணாம போனதற்கு
இவன்தான் காரணம்னு நினைக்கறேன்.
காணாமல் போனாளா?
நீ என்ன டிடெக்டிவா?
ஜூனின் குழும லாபியின்
கண்காணிப்பு வீடியோ எடுத்தது.
இந்த தேதி, கார் எரிந்து
3 நாட்களுக்கு பின் உள்ளது.
விளையாடறியா?
இது எங்கே கிடைத்தது?
இதை ஆதாரமாக பயன்படுத்தலாமே?
சட்டவிரோதமாக கிடைத்த
ஆதாரங்கள் பயன்படாது.
அவை போலியாக இருக்கலாம்.
அவர்கள் இல்லாவிட்டாலும்,
இதில் இருப்பது அவள்தான்
என்பதற்கு எந்த ஆதாரமும் இல்லை.
இது யூசுகிதான்.
சட்டவிரோதம் என்றாலும், ஆதாரங்கள்
இருந்தும் விசாரிக்காமல் இருக்கறீங்க.
இந்த வழக்கு முடிக்கப்பட்டுவிட்டது.
திரும்ப எடுக்க நிறைய ஆதாரம் வேண்டும்.
இங்கே இருப்பதுதான் ஆதாரம்.
ஒரிஜினல் வீடியோவை கொண்டுவா.
-அதை கண்டுபிடிப்பது போலீஸின் வேலை.
-என்ன சொன்னாய்?
தயவுசெய்து
இருவரும் அமைதியாய் இருங்கள்.
-ஹாண்டா இதை பதிவு செய்யாதே.
-மன்னியுங்க சார்.
உங்களோட என்னால முடியாது.
நானே அவளை கண்டுபிடிப்பேன்.
-வீட்டிற்கு போகலையா?
-இல்லை.
-இனிய இரவு.
இனிய இரவு.
-ஹாண்டா.
-சொல்லுங்கள்?
இந்த கேஸை பதிவு செய்கையில் தடயவியலில்
ஏதாவது சந்தேகப்படும்படி நடந்ததா?
எனக்கு தெரியலை.
பொறுப்பில் இருந்தவர் மாற்றப்பட்டார்.
-ஹாண்டா
-சொல்லுங்க.
இங்கே.
நான் உன்னிடம் ஒரு உதவி கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக. என்ன அது?
-இப்போது குறுக்காக!
-சரி!
-அங்கே!
-ஆம்.
திரும்ப வந்தால் இதை தரவும்.
மன்னிக்கவும். கத்துக்குட்டி.
அந்த முட்டாள்.
கிடோ! கிடோ!
கிடோ!
இதோ சார்.
கிடோ! கிடோ!
இது யூசுகி சகோதரி.
அவள் பாக்சிங் தொடங்கும் முன்,
அவளை யாருமே வென்றதில்லைன்னு வதந்தி.
இப்போது அவள் ஒரு பாக்சர்.
கிடோவிடம் சில சிக்கலான விஷயங்கள் உள்ளது.
பணயங்கள் சமீபமாக குறைந்து வருகின்றன.
கடந்த 3 சண்டைகளாக
அவை குறைந்துள்ளன.
கிடோவை காத்திருக்க சொல்.
நிச்சயமாக, சார்.
ரொம்ப அதிக ரத்தம்.
அவனை கீழே போட்டுடாதீங்க.
இனிய மாலை சார். அதை அகற்றுங்க.
ஹேய், நீங்க இப்ப போகலாம்.
-சரி, சார்.
-நாம போகணும்.
நீ யாராலும் வெல்லமுடியாதவன்.
சண்டையில் பார்வையாளர்களை
விளிம்பில் வைத்திருக்கணும்.
வருந்தறேன். என்னால முடியலே
உனக்கு ஆற்றல் உள்ளது.
என்னுடன் சண்டையிடு.
இல்லை. என்னால் முடியாது.
ஏன் சிரிக்கிறே?
என்னை மன்னித்து விடுங்கள்!
என்னோடு மோத உனக்கு 10 நொடி இருக்கு.
நீ செய்யாவிட்டால், உன்னை கொல்வேன்.
பத்து.
ஒன்பது.
எட்டு.
ஏழு.
ஆறு.
என்னை செய்ய விடுங்க.
போலீஸ் யூசுகி தச்சிபனா வழக்கை
தற்கொலை என மூடிவிட்டது.
அவ அக்கா உடலை
கண்டுபிடிச்சா என்னாகும்?
அப்போ என்ன நடக்கும்?
சார், துணை தலைவர் வந்துகிட்டு இருக்கார்.
இது நாறுது.
-ஹேய்.
-ஆகட்டும், சார்.
இனிய மாலை.
கிடோவிடம் கடுமையாக நடக்காதே.
கிளப்புக்கு வந்த போலீஸை
தலைமையகம் பார்த்துக்கொண்டது.
நான் அதை பாராட்டறேன்.
முதலில் நாங்கள் இங்கே ஒரு தளவாட
மையத்தை கட்ட நினைத்தோம்.
யார் நினைத்திருப்பார்கள் இது பணம்
கொழிக்கும் இடமாக மாறும்னு?
யாரும் கற்பனையும் செய்யல.
இருப்பினும், இந்த வெறுக்கத்தக்கதாக
பார்ப்பது ஒரு பிரச்சனை.
ஏன் இந்த வெறுப்பூட்டும்
இடத்திற்கு வந்தீங்க?
சொத்து சேர்ப்பதில்
ஆர்வமாக இருக்கே போல,
புறநகரில் ஒரு பெரிய
இடத்தை நீ வாங்கியதா கேள்வி.
அதற்கு அனுமதி இல்லையா?
அதெல்லாம் இல்லை.
உன் விருப்பப்படி செய்யலாம்.
ஆனால் அங்கே மற்றொரு கராஜை
திறக்க ஏதும் திட்டமிருந்தால்,
செய்யலேன்னா நல்லது.
உங்கள் எச்சரிக்கைக்கு நன்றி.
கொஞ்சநாளா ஓட்டலே,
பிரச்சனை இருக்காதுன்னு நினைத்தேன்.
நீங்க அதை ஓட்டிருக்கணும்.
காற்றில் உள்ள ஆக்ஸிஜன்
சிதைவை ஏற்படுத்தும்.
ஹேய்!
என்ன?
ஒரு நிமிடம்.
மன்னியுங்கள்.
இதற்கு எவ்வளவு பணம் கொடுப்பீர்கள்?
ஹோண்டா ஃபோர்ஸா, தானே?
-நல்ல நிலையில் இருக்கு
-ஆம்.
பொதுவா நான் 200,000 யென் தருவேன்.
ஆனா இதுக்கில்லே.
ஹோ? எவ்வளவு வரும்?
நீ அதை திருடினே, இல்லயா?
இதில் ஜிபிஎஸ் டிராக்கர் உடைந்துள்ளது.
-வேறு எங்காவது செல்லலாம்.
-ஆம், செல்வோம்.
கொஞ்சம் பொறுங்க, என்ன அவசரம்?
நான் போலீஸை அழைத்துள்ளேன்.
விடு!
வேசி மகனே!
என் வழியிலிருந்து விலகு.
முட்டாளே!
அங்கே!
ஹேய், எங்க போறே?
சுத்தம் செய்துவிட்டு போ!
ஏய், கேளு!
சில நேரங்களில்
இதுமாதிரியான ஆட்களும் வருவார்கள்.
வேலையை பார்ப்போம்.
யூசுகி?
ஆமா. ஃபோட்டோவில் இருப்பவன் மூலமா
அவளை கண்டுபிடிக்க முயலறேன்.
யூசுகிய கண்டுபிடிக்கறவரை
இங்க தங்கலாமா?
மூன்றாண்டுக்கு பின்
முதல் உரையாடலா இது கொடுமை.
ஜிம் என்ன ஆனது?
வெளியேறிட்டேன்.
எப்படி பொறுப்பின்றி இருக்கே?
எப்படி அவ இல்லன்னு உறுதியா சொல்ற?
அவ சிங்கப் பல்.
போலீஸ் காட்டிய உடலில் அது இல்லை.
போலீஸ் ஏன் உன்னிடம் பொய் சொல்ல வேண்டும்?
எனக்கு எப்படி தெரியும்?
முன்பு உன்னை உயிராக நேசித்தேன்.
அதனால் சொல்கிறேன்.
இது போலீஸின் வேலை, உன்னுடைய வேலை இல்லை.
உன் உதவியை கேட்கிறேன்
ஏனெனில் நானும் உன்னை உயிராக நேசித்தேன்.
போலீஸ் குறித்து பேசினால்,
உன்னை கொன்று விடுவேன்.
இனிய மாலை.
உன் கடை நல்லா போகுதா?
அது, அணுகும் இடத்தில இல்லை.
நான் இங்க வசிப்பதால
வாடகை கட்டுப்படியாகுது.
இங்கே.
இதுவா?
குறை சொல்லாதே.
நான் சொல்லலை.
ஏதும் தேவைன்னா சொல்.
சரி.
விரைவில் உன்னை தொடர்பு கொள்வேன்
அதை தொடாதே.
இதை அணிஞ்சா,
என்னை போல குற்றத்தில் இழுக்கப்படுவே.
குறைந்தபட்சம் உதவி செய்கிறேன்
என்று சொல்ல மாட்டாயா?
குழந்தை மாதிரி
ஏன் உணர்ச்சிவசப்படுகிறாய்?
உணர்ச்சிவசமா?
இந்த சூழ்நிலையில்
உன்னால விவேகமா இருக்க முடியுங்கறியா?
என்னால முடியாது.
நல்லது.
வெளியே போவோம். போ.
இங்கே.
யூசுகியை எப்படி தேட போறே?
தகவல் சேகரிச்சு தர ஒருத்தன் இருக்கான்.
அவன் அழைக்க காத்திருக்கேன்.
-நிஜமா? ஒருத்தனா?
-ஆம்.
நீ நினைப்போது போல் இல்லை.
சும்மா கேட்டேன். காதலனாலும் கவலையில்லை.
அப்படியா.
-அது என் பர்கர்.
-நிஜமாவா?
நரூஸே
ஹலோ?
அஸுமாவை பார்த்து விட்டேன்.
அவனை பின்தொடர்கிறேன்.
இப்போதே வருகிறேன். முகவரியை சொல்.
சரி.
ஹேய், தான்!
-வந்துடறேன்.
-என்ன?
அஸுமா உள்ளே.
கிளப்பில், விஐபிக்களுக்கு தர
போதை மருந்து வாங்க வந்திருக்கான்.
என்ன கேவலமான ஜென்மம்.
பொறு! நீ பாட்டுக்கு உள்ளே போக முடியாது.
அவன் டிரக் டீலை முடித்த
பிறகு, அவனை தொடர்வோம்.
என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
ஹே, இன்னும் முடிக்கலே?
ஆமா.
நீ கிண்டலடிக்கிறே.
நான் போய் பார்க்கிறேன்.
நீ இங்கேயே காத்திரு.
-அது ஆபத்து.
-ஆதாரத்தை சேகரிக்கணும்.
இங்கே.
ஹே.
நன்றி.
இங்கே ஒரு சாம்பிள் உள்ளது.
ஒரு கிராம் 100,000 யென்.
ரொம்ப அதிகம்,
சரியான பணம் கறக்கும் போதை அடிமை.
அது சரி, உன்னிடம் இருந்த
மாற்று என்னாச்சு?
ஹை ஸ்கூல் பெண்தானே?
வாயை மூடு.
நீ வெறும் வெத்து, போதை அடிமை.
-ரொம்ப வாயாடற.
-அதை விடு!
போ.
-சொல்லு...
-வேடிக்கையாக இருக்கும்.
அந்த பெண் எப்படிப்பட்டவள்?
அவளை எங்க பிடித்தாய்?
-ஹேய், என்னிடம் சொல்.
-வாயை மூடு.
கேளு.
நீ அவள விட்டபிறகு
அவளுக்கு வேலை வாங்கித் தரேன்.
அதுல நிறைய பணம் சம்பாரிக்கலாம்.
அப்படியே, அந்த மாற்றின்
பெயர் யூசுகி, இல்லையா?
வாயை மூடாவிட்டால் கொன்றுவிடுவேன்!
ஏய், நீ இங்கே என்ன செய்கிறாய்?
ஏய், இங்க நிக்காதே.
-அவள பிடி!
-சரி.
-போ!
-அவளை பிடி!
எங்க தொலைஞ்சி போனா?
இந்த வழி!
பிரிந்து போங்க.
ஏய்!
உனக்கு மேலே இருக்கான்!
ஓ...
தவற விட்டுட்டேன்.
இதுதான் சரியான டீலுக்கான நேரம்.
என்ன?
எரிந்து செத்துப்போன பெண்ணின்
அக்கா தானே, நீ?
ரொம்ப கருகி விட்டாளோ.
வாயை மூடு, முட்டாளே!
இங்கிருந்து போகணும்.
-நரூஸே!
-நீங்கள் போங்க.
போவோம், தான்.
நாம் கிட்டத்தட்ட வந்துட்டோம்.
ஆழமில்ல. நல்லா இருக்கேன்.
கத்தி குத்து வாங்கிருக்கே.
நீ நலமில்லை.
பொறுத்துக்கோ.
நீ இதை நிறுத்த விரும்புகிறேன்.
அந்த ஜிம்மில் போய் நீ சேரு.
நல்லாயிடுவேன்.
என்னால் ஒருபோதும் பாக்சராக முடியாது.
நீ இறந்துவிட்டால், ரான்,
நான் என்ன செய்வேன்?
என்னால் வாழ முடியாது.
ஹமா காவாஸாகி போலீஸ் ஸ்டேஷன்
திரு. சுசூகி
நன்றி.
தடவியலில், நண்பர் மூலம்
ரகசியமா சோதித்தது.
நீங்கள் சந்தேகித்தபடி,
இந்த உடல் யூசுகி தச்சிபனா இல்லை
என்பதை இந்த முடிவு காட்டுகிறது.
டிஎன்ஏ சோதனை முடிவு
அடையாள பொருத்ததிற்கான வாய்ப்பு: 5.3%
பின்பு ஏன் முன்னர் வந்த முடிவு
வேறுமாதிரி இருந்தது?
சாம்பிள் சிதைந்திருக்கணும்,
அல்லது டிஎன்ஏ சாம்பிள்
மாற்றப்பட்டிருக்க வேண்டும்.
உண்மையில்,
யூசுகி தச்சிபனாவின்
ரத்தவகை மிகவும் அரிதானது.
ஆர்எச்-நல் எனப்படும். உலகில்
மிகச் சிலருக்கே இது இருக்கக் கூடியது.
அதை "கோல்டன் பிளட்" என்றும் அழைப்பார்கள்.
-"கோல்டன் பிளட்"டா?
-ஆம்.
இனிய காலை.
-இனிய காலை.
நிஜமாகவே இந்த வழக்கை மீண்டும்
விசாரிக்கப் போகிறோமா?
நிச்சயமாக.
பல சந்தேகத்திற்கிடமான விஷயங்கள் உள்ளன.
இது நம்மால் கையாளக்கூடிய ஒன்றல்ல.
ஆனால் நான் எதுவும் செய்யலைனா
போலீஸாக இருப்பதில் என்ன பயன்?
மன்னிக்கவும், இந்த வழக்கில்
என்னால் முடிந்த வரை செல்வேன்.
எனக்கு பயமா இருக்கு.
எப்படி எங்களை கண்டுபிடிச்சே?
வண்டியில் ஜிபிஎஸ் டிராக்கர் உள்ளது.
ரொம்ப தூரம் கொண்டு போறே.
உன்னைக் கொன்றிருப்பான்.
அவர்களால் கடத்தப்பட்ட
யூசுகியை நினைத்து பயப்படுகிறேன்.
நல்லவேளை.
நரூஸே தப்பியதா தெரியுது.
-அவனைத்தான் சொன்னாயா?
-ஆம்
நரூஸே தான்
யூசுகி பற்றி லீடு தந்தான்.
அவனை நம்பறியா?
உனக்கு என்ன பிரச்சனை?
அவனைப் பற்றி ஏன் கவலைப்படுகிறாய்?
நீ நினைப்பது போலில்லை.
யூசுகி விரும்பியபடி நீ
ஒரு நல்ல பாக்சராக வேண்டும்.
அதெல்லாம் கைவிடும் அளவுக்கு
இதில் பலன் இருக்கா?
என்ன? யூசுகியை விட்டுக்கொடுக்க
வேண்டும் என்கிறாயா?
அப்படி சொல்லலை.
நீ மறுபடியும் போலீஸிடம் செல்
இல்லை என்றால் மீடியாவிடம் கொட்டு.
இதை செய்வதற்கு நல்ல வழிகள் இருக்கிறது.
எத்தனை முறை சொல்வாய்?
சலிச்சிட்டேன்.
-நான் உன்னைப்பற்றி கவலைப்படறேன்.
-உன் வேலையைப் பார்!
நீ காயமடைந்திருக்கே.
ஆக, மூன்று பேர் தாக்கினாங்களா?
-திரு. ஓய்ஷி
-சொல்லுங்க?
எவ்ளோ பணம்...
உங்களுக்கு இவ்ளோ காலமா தந்திருப்பேன்?
உங்களால செய்ய முடியலைனா,
பெரிய போலீஸ் அதிகாரியிடம் கூறி,
எனக்கு வேறு ஆளை தேடி தர சொல்வேன்.
மன்னியுங்க.
திரு. ஓய்ஷி, நீங்க நல்ல
மாற்றை கொண்டு வந்திருந்தா,
இது நடந்திருக்காது.
அவள் சகோதரி, அந்த தொல்லை பிடிச்ச
பொடிசு ரான் தச்சிபனா,
வேவு பார்க்கிறா.
எப்படி பொறுப்பேற்பீங்க?
ஹும்?
திரு. நிகைடோ, எல்லாவற்றையும்
நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
அப்பறம்...
ரான் தச்சிபனாவை கொல்லுங்க.
உங்கள் பதில்?
பதில் சொல்லுங்கள்.
இந்த சம்பவத்தை
ஒரு கும்பல் மோதலா மாற்றி இருக்கேன்.
உங்களுக்கு புரியவில்லை.
இந்த கொழுப்பு எல்லாம் என்ன?
ஒரு டிடெக்டிவ் போல் இல்லையே.
ரான் தச்சிபனா நம்புவான்னு
நினைக்கிறீர்களா?
திரு. ஓய்ஷி, உங்களுக்கு
மனுஷங்களைப் புரியலை.
"நக்கில் கர்ல்?"
ரானை ரிங்குக்கு கூட்டி வா
கிடோவோட சண்டையிட.
என்ன? நிஜமாகத்தான் சொல்கிறீர்களா?
ரான் தச்சிபனாவை என்னிடம்
அழைத்துவா.
நரூஸே.
அஸுமாவின் செல் ஃபோனை
கொண்டு வந்தேன்.
ஆதாரங்களையும் வைத்துக்கொண்டு
போலீஸ் எதுவும் செய்யாமல் இருக்க முடியாது.
நிச்சயமாக, இவைகளை
ஆதாரமாக காட்ட முடியாது.
இது ஹேக்கிங் ப்ரோகிராம் இல்லையா?
உனக்கு உபயோகிக்க தெரியுமா?
செக்யூரிட்டி கேமரா காட்சிகளை
எப்படி எடுத்தேன்னு நினைச்சீங்க?
காலர் ஐ. டி இல்லை
ரான்.
ஹலோ?
ரான் தச்சிபனா.
உன் தங்கையை பார்க்க விடுகிறேன்.
என் ஃபோனையும், எடுத்த
ஃபோட்டோக்களையும் திருப்பி தந்தா.
போலீஸிடம் ஒப்படைத்தால்,
யூசுகி இறந்துவிடுவாள்.
வந்துவிட்டேன். எங்கே இருக்கே?
திறந்து விடு.
யூசுகி எங்கே?
யுடாய் கிடோ.
அவனை தெரியும் தானே?
கிளப்பில் ஒரே குத்தில
நீ வீழ்ந்ததா கேள்விப்பட்டேன்.
நிச்சயம் வெறுப்பா இருந்திருக்கும்.
அது உனக்கு தேவையில்லாத விஷயம்.
உனக்கு என்ன வேண்டும்?
ரொம்ப எளிமையானது.
கராஜில் கிடோவுடன் சண்டையிடு.
நீ ஜெயித்துவிட்டால்,
உன் தங்கை உனக்கு.
நீ தோற்றுவிட்டால்...
என்ன நடக்கும் என்று உனக்கே தெரியும்.
நீ ஒரு கார்னர்மேனை அழைத்து வரலாம்.
உன் திட்டத்தை பத்தி கவலையில்ல.
யூசுகியை பார்க்கணும்.
ஓ. அது சரி.
அதுதான் உனக்கு முக்கியம்.
திரும்பு. உன் பின்னால் பார்.
ரான்! ரான்!
-யூசுகி!
-ரான்!
இரு! யூசுகி!
-பொறு!
-ரான்!
-யூசுகி!
பொறு!
திரும்ப வா!
யூசுகி!
திறந்து விடு!
இரண்டு வாரத்தில்
ஜூனீன் கிளப்புக்கு வா.
பித்தளை நக்கிளை நீ உபயோகிக்கலாம்.
போலீஸில் சொன்னாலோ அல்லது வேறு
ஏதேனும் பிரச்சனைகளை ஏற்படுத்தினாலோ,
யூசுகியின் தலையை பெட்டியில் அனுப்புவோம்.
-ஓட்டு.
-ஹேய்! இரு!
-பின்னர் பார்க்கலாம்.
-ஹேய், பொறு!
நீ ஜெயிப்பதற்கு வழியே இல்லை.
இப்போ, போலீஸை அழைப்போம்.
நம்மிடம் நிறைய ஆதாரங்கள் உள்ளன.
போலீஸ் வேண்டாம். அழைக்காதே.
யூசுகி அவர்களுக்கு வேண்டும்.
அவளது தற்கொலையை
போலியாக சித்தரித்தார்கள்.
எப்படி உறுதியாக சொல்கிறாய்?
அதாவது, கொஞ்ச நேரத்திற்கு முன்,
என் முன்னால் இருந்தாள்.
ரான்.
இதை உன்னிடம் சொல்வது எளிதல்ல.
கராஜ் அல்லது அரங்கில், எங்கு இருந்தாலும்,
அங்கு உன்னை போகவிடமாட்டேன்.
கராஜில் சண்டையிட ஒத்துக்கொள்.
அவன் ஃபோனில் கராஜ் சர்வரை
கண்டுபிடித்துள்ளேன்.
அதில் பார்வையாளர்கள் பெயர்,
பெட்கள் பதிவாகியுள்ளது.
அந்த டேட்டாவை திருட முடிந்தால்,
அதை பேரம் பேச பயன்படுத்தலாம்.
உனக்கு புரியலையா?
அவள் ஒரு சட்ட விரோத போட்டியில்
கலந்து கொண்டால்,
ரானை பாக்சிங் விளையாட அனுமதிக்க
மாட்டார்கள். நீ பொறுப்பேற்பாயா?
அவள் சகோதரியை விட
முக்கியமான ஒன்று உள்ளதா?
ரானின் உயிரும் முக்கியமல்லவா?
இதில் நாம் ஏதும் செய்யமுடியாது என்று
உனக்கு தெரியலையா?
போதும், ஷுன்.
யூசுகி இல்லாமல்,
எனக்கு பாக்சிங் தேவையில்லை.
அதனால்தான் சண்டையிட
முடிவு செய்துள்ளேன்.
இங்குதான் ரான் தங்கியிருந்தாள்.
-இங்கேயா?
-ஆம்.
இந்த குறிப்பை வைத்து விட்டு
காணாமல் போனாள்.
ஆஃபிசர், அவள் மிகவும் திறமையானவள்.
கண்டுபிடிங்க.
-அப்படி செய்யாதீர்கள்.
-சரி.
தனிப்பட்ட முறையில் விசாரணை
செய்வது கடினம்.
நான் உங்க கூட பேச விரும்பறேன்...
யூசுகி தச்சிபனா கேஸ் பற்றியது.
புறக்கணிக்கவும் முடியலை.
அந்த குண்டு பன்னியை வெல்ல,
வெறும் குஸ்தி போதும்னு நினைச்சியா?
அதை விடு! நீ சொல்ல வந்தது என்ன?
நீ வெல்வதற்கு ஒரு திட்டம் வேண்டும்.
பாக்சிங்கில், ஒரு நடுவர்
மற்றும் விதிகள் இருக்கும்.
ஆனால் இங்கு கதையே வேறு
அப்ப, எனக்கு உதவு.
அதனால் தான்
உனக்கு இப்படி பயிற்சி தர்றேன்.
இதோ, பெரிதாக ஒன்று வருகிறது.
டாட்ஜ் செய்!
கமியா கராஜ்
தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளது
அது மேலே போகலை.
இப்போ தூக்குறே. போ!
அப்படியே இரு. தொடரு!
முழு மூச்சா செய்!
-தளர்ந்து போகாதே!
-வாயைமூடு!
6.6 அடி உயரம் உள்ள ஒருவனை வீழ்த்த
ஒரே ஒரு வழிதான் இருக்கு.
அதுதான் வேகம். அதை ஆயுதமாகக் கொண்டு
அவனை சோர்வடைய செய்ய வேண்டும்.
இன்னும் ஒருமுறை.
நீ இதை தாங்கிக்கொள்ளத்தான் வேண்டும்.
இருபத்தி ஆறு!
தேவையின்றி தாக்காதே.
சரி!
-இன்னும் 26 தான்.
-என்ன?
டாட்ஜ் செய்வதே சிறந்த தாக்குதல்.
நீ மாட்டினா அது உனக்குத்தான் நஷ்டம்.
இது நடந்தா, நீ செத்தே.
ஒரு முறை!
எதிர்பாராத தாக்கி எதிரியை குழப்பினால்
பெருசோ, சின்னதோ, எப்படி இருந்தாலும்,
தோக்கறோமோன்னு நினைக்க ஆரம்பிப்பாங்க.
தோல்வி பயத்தில் அவர்கள்
சோர்ந்து விடுவார்கள்.
அது அலியோ, டைசனோ
சோர்வடைந்தால், தோல்விதான்.
நீ நிதானமாக இருக்க வேண்டியது முக்கியம்.
நீ நிதானத்தை இழக்கும்போது,
எல்லாமே விழ ஆரம்பிக்கும்.
ஹை!
வாவ்.
இதை போட்டியின்போது அணிந்துகொள்.
நன்றி.
இது மயக்க மருந்து தான்.
கவலைப்பட வேண்டாம்.
தங்க இரத்தம்
அவ சிறப்பு ரத்தம்
பயோமெட்ரிக்கில் பயன்படுத்தப்பட்டதும்,
திரு. நிகைடோவால் மட்டுமே
அக்கவுண்ட்டை திறக்க முடியும்.
அக்கவுன்ட் செக்யூரிட்டி சிஸ்டம்
சோதனை வெற்றி.
ஜூனீன் கிளப்பின் லேஅவுட்டை
கண்டுபிடித்து விட்டேன்.
பகுதி டி
இது போதும் நமக்கு.
உயரதிகாரிகளை நான் சம்மதிக்க வைப்பேன்.
-ஸ்டேஷனுக்கு போறேன்--
-அங்க போவது இதை தீர்க்குமா?
என்ன?
அவங்களுக்கு உள்ளே போலீஸ் உதவி
இருப்பதை நீ உணரலையா?
வாரண்ட் கிடைச்சா கூட,
அவர்கள் யூசுகியை கொல்லக்கூடும்.
-நாம் பதுங்கி செல்ல வேண்டும் என்கிறாயா?
-ஆம்.
நாம் இருவர் மட்டுமா?
பார்த்துக்கோ.
ஜூனீன்
நீதான் நக்கில் கர்லா இருக்கணும்.
-ஓ, சாரி. நல்வரவு.
-இதுதான் நக்கில் கர்ல்.
-அழகு!
என்னை பயமுறுத்தறே.
-வராங்க!
-மன்னியுங்கள்!
வாங்க.
ரான்.
-திரு. சுசூகி, சீக்கிரம்!
-சரி.
திரு. அஸுமா, இதோ அவள்.
அவளை அழைத்து வந்தோம்.
என்னுடன் வா.
அது தயார்.
ஜுனின் கிளப் - கராஜ்
யூசுகியின் மேல் விரல் பட்டாலும்
உன்னை கொன்னுடுவேன்.
ஐயோ! பயந்துட்டேன்!
ஆனா எவ்ளோ நேரம் இப்படி விறைச்சுகிட்டு
இருப்பேன்னு யோசிக்கறேன்.
வாயை மூடு, அயோக்கியனே.
இந்த பக்கம்.
மன்னியுங்கள்.
-எல்லாம் தயாரா?
-ஆம்.
இன்றைய போட்டி
அற்புதமாய் இருக்க வேண்டும்.
இது ஒரு பிரமாதமான கதை.
த கராஜ் இந்த தளத்தில் தான்.
பிரயோஜனமில்லை. சிக்னல் கிடைக்கலை.
எல்லா தொடர்பையும் தடுத்திருக்காங்க.
-போகலாம்.
-சரி.
ஹே!
யார் நீங்கள்?
சர்வர் அறைன்னு நினைக்கிறேன்.
-சரி. போகலாம்.
-சரி.
இடையூறுனாலும்
இது உனக்கு பயன்படும்.
உன் கைமுட்டி பயனற்று போனால்
இறக்கவும் வாய்ப்புள்ளது.
ரான்.
நீ நிச்சயம் வெல்வாய்.
நன்றி.
நக்கில் கர்ல் மேலே வைக்கும் பந்தயம்
அற்புதமான 30க்கு ஒன்றுன்னு தரப்படும்.
எப்பொழுதும் காயின்களில் பெட்
கட்டுவதுதான் சிறந்தது.
என்ன? ஏன்னா, நக்கில் கர்ல் அழகா
இருக்கிறாள்னா?
அவள் முகம் கந்தலாகிப் போவதை
காண காத்திருக்கேன்.
அவள் உயரத்தை கண்டு
எனக்கு எரிச்சலா இருக்கு.
-திரு. கிடோ, அவள் காலை உடையுங்கள்!
-பைத்தியம்.
பைத்தியம்.
எல்லோரும்...
இது மெயின் சர்வர்.
தரவை நகலெடுக்கிறேன்.
சரி. நான் இங்கே ஏதேனும் ஆதாரம்
கிடைக்கிறதா என்று பார்க்கிறேன்.
கவுன்ட்டவுனை தொடங்கு.
கவுன்ட்டவுன், தொடங்குகிறது.
கராஜ் கேம்
கொல் அல்லது கொல்லப்படுவாய்
அனைவருக்கும் வணக்கம்!
காத்திருந்ததற்கு நன்றி!
ஆனா போட்டி தொடங்கப்போகிறது!
எட்டு வருடங்களா யாராலும் தோற்கடிக்க
முடியாத வலிமையான ஒரு சாம்பியன்.
ஜயன்ட் கிடோ!
அவரை எதிர்ப்பவர் தன் சிறைபட்டிருக்கும்
தங்கையை மீட்க வந்திருக்கும்,
அசைக்க முடியாத ஒரு பெண் பாக்சர்,
"நக்கில் கர்ல். "
இன்றைய சண்டையில் பாலினம் மற்றும்
எடை வேறுபாட்டை கருத்தில் கொண்டு,
நக்கில் கர்ல் பித்தளை நக்கிளை
பயன்படுத்த அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளது.
இப்போது விஷயத்துக்கு வருவோம்.
இதுதான் ஜூனீன் வணிகத்தில் உள்ள
காயின்களுக்கான தற்போதைய ரேட்.
இப்போது நாம் அனைவரும்
எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்த நக்கில் கர்ல்
மற்றும் ஜயன்ட் கிடோ, இடையேயான
சண்டைக்கான கவுன்ட்டவுன் இது.
இதோ ஆரம்பிக்கலாம்!
ஐந்து, நான்கு, மூன்று, இரண்டு, ஒன்று...
சண்டையிடுங்கள்!
உன்னால் முடியும்.
ஏய். நீ இங்க ஜாக் செய்ய வந்தயா?
இல்லை! சீக்கிரமே செய்துட்டே, ரான்!
ரான்!
அப்படியே செய்.
இறுக்கிபிடி! இப்போது!
இறுக்கமாக! இன்னும்!
ஆம்! அவளைக் கொல்லப் போறான்!
யேய்!
ரான்...
கிடோ! கிடோ!
ரான்!
இந்த கணமே உன் விரல்களை உடைக்கிறேன்,
என்னுடைய பொம்மை ஆகிவிடுவாய்.
நீ ஜெயிப்பேன்னு நினைச்சியா?
ரொம்ப பாவம்.
இதை சீக்கிரமே முடித்துவிட்டால்
சுவாரசியமாக இருக்காது.
உன்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் கொல்லப்போகிறேன்.
கிடோ! கிடோ!
உறுதியா இரு! அவன் உன்னைக்கொன்று விடுவான்!
ரான், உன் கால்கள், கால்களை பயன்படுத்து!
முழங்கால்கள்! அதை பயன்படுத்து!
கிடோ! கிடோ!
நான் சோர்ந்துபோனால், தோற்றுவிடுவேன்.
ரான்!
அவனுக்கு முன்பு எழுந்து நில்!
அப்படிதான்.
இப்போதே போ!
வென்றுவிட்டாய்! ரான்!
நிறுத்து! ரான்!
நிறுத்து!
சுயநினைவுக்கு வா!
அவன் செத்துடுவான்.
கொல்! கொல்!
ரான்!
-வா!
-அவனைப் பிடி!
சும்மா செய்.
-அவனை விடாதே!
-அவனைக் கொல்!
உன்னால் முடியும்!
கொல்லு! கொல்லு!
செய்து விடு!
அவனை விடாதே!
இப்ப அவனைக் கொல்!
கொல்லு! கொல்லு!
கண்டுபிடிச்சேன்.
பேசறது கேட்டா திருப்பி பேசு.
நீ சர்வர் அறைக்கு போய் பாக்கறியா?
போறேன்.
ஏதோ தவறு. சீக்கிரம்.
ஏன் எடுக்க முடியலை?
இதுதானா?
செக்யூரிட்டி கேமரா ஹார்ட் டிரைவ்.
இது எல்லாவற்றையும் முடித்துவிடும்.
சரி.
திரு. ஓய்ஷி...
இந்த வழக்கை மூடியாச்சுன்னு
உன்னிடம் சொன்னேன்.
என் பேச்சை ஏன் கேட்கமாட்டேங்கறீங்க?
இது என்ன ஆட்டம்?
நாமெல்லாம்...
நாமெல்லாம் போலீஸ்...
திரு. சுசூகி.
கொல்லு! கொல்லு!
அவனைக் கொல்லு.
இருவரில் ஒருவர் சாகும்வரை
விளையாட்டு முடியாது.
அந்த பேத்தலை கடாசு.
யூசுகியை என்னிடம் அழைத்து வா.
அவனை கொல்லமாட்டே தானே?
வெத்து வேட்டு.
கொண்டு போங்க!
எவ்வளோ தைரியம்?
உன் வாக்கை காப்பாற்று!
நான் மறுபடியும் சொல்கிறேன்.
உங்க இருவரில் ஒருவர் சாகும்வரை
இந்த விளையாட்டு முடியாது.
உங்களுக்கு மூளை கலங்கி போயிருக்கு.
உன் சண்டைய பார்த்து...
உன்னுடன் சண்டையிட விரும்புகிறேன்.
-என்ன நடந்தது?
-ஓய்ஷி.
-என்ன?
-இப்பதான் போலீஸ் கூப்பிட்டாங்க.
புரியுது. அப்பறமா பேசறேன்.
டைரக்டர் நிகைடோ,
யாரோ போலீஸை அழைத்துள்ளனர்.
மேலும் விவரத்த வாங்கறேன்.
இங்கிருந்து கிளம்புவது நல்லது.
-அவங்க?
-ஹேய்!
-எங்க போறீங்க?
-வேறு வழியில்லை.
கொன்னுடு.
கராஜில் இருவரையும் கொன்னுடு.
பொறு!
யூசுகி!
யூசுகி.
பொறு!
-யூசுகி!
-திரு. கமியா.
நரூஸே.
யூசுகி!
யூசுகி...
ரான்! போகலாம் வா.
போகலாம் வா. ரான்! எழுந்து நில்!
சீக்கிரம்!
எலிவேட்டரில் செல்வோம்!
இடதுபுறம் போ!
அதை மூடு!
ரான்!
சீக்கிரம்!
போலீஸ்
அவளுடைய பெயர் என்ன சொன்னாய்?
யூசுகி தச்சிபனா.
யூசுகி...
நல்ல பெயர்.
விஷயத்தை மீடியாவுக்கு கசியவிடு.
செய்கிறேன், சார்.
நேற்றிரவு, யோகோஹமா, நாகா வார்டின்
ஒரு பிரத்யேக கிளப்பில், போலீஸ் ஒரு உடலை
கண்டெடுத்தது, யுடாய் கிடோ, 32,
-கீழ்மட்ட குற்றக் கும்பலின் தலைவன்.
-நிஜமாவா?
மேலும் ஹமா-காவாஸாகி போலீஸ் ஸ்டேஷனின்
ஒரு காவலர்,
சம்பவம் நடந்த இடத்தில் இருந்தவர்...
-என்ன நடக்கிறது?
-... காணவில்லை.
போலீஸ் இரண்டு ஆண் மற்றும்
ஒரு பெண்ணைத் தேடுகிறது...
ஹேய்! பயிற்சிக்கு திரும்புங்க!
...செக்யூரிட்டி கேமிராவில் சிக்கிய
இறந்த திரு. கீட்டோ உட்பட
சம்பந்தப்பட்டு இருப்பதா நம்பறாங்க.
டிஎன்ஏ சோதனை முடிவுகள்
இதெல்லாம் என்ன?
உங்க செய்கை ஏதாவதுக்கு
வருந்தினா, சரணடைஞ்சிடுங்க.
உங்களுக்கு வாய்ப்ப தறேன்.
ஹாண்டா. உன் வேலையை மட்டும் பார்.
திரு. ஓய்ஷி, ஏன் போலீஸ் ஆஃபிசர் ஆனீங்க?
இது தான் என் வேலை.
அஸுமா, நீ பிரச்சனையை
பெரிதாக்கிக்கொண்டே போகிறாய்.
இதை தொடர்ந்தால், நான்
உனக்கு பிடிக்காதத செய்யணும்.
இந்த மெசேஜை பார்த்ததும்
உடனே என்னை கூப்பிடு.
-நல்லா இருக்கீங்களா?
-என்னாச்சு?
-நான் என்ன செய்ய?
-ஆம்புலன்ஸை அழை.
அவரை கொன்னுட்டேன்.
அவன்தான் இது
எல்லாவற்றிற்கும் காரணம்.
சரி. நல்லது.
இனிய மாலை.
துணை தலைவரே.
என்ன நடக்கிறது?
பாதிக்கப்பட்ட நாம்,
குற்றவாளிகளானோம்.
யார் ஓடணுமோ அவங்களுக்கு ஒண்ணும் ஆகலை.
நாம் ஏன் கொலைகாரர்களாக ஆக்கப்பட்டோம்?
இது எல்லாமே என்னுடைய தப்புதான்.
நான் வருந்துகிறேன்.
நான்தான்.
இது நண்பனுக்கு சொந்தமான இடம்.
யாருக்கும் தெரியாது. நிம்மதியாக தங்கலாம்.
நீங்கள் பசியோடு இருப்பீர்கள்.
போய் சாப்பிடுங்கள்.
மன்னியுங்க...
இப்படி உங்களையே தொந்திரவு செய்கிறோம்.
சரி. நான் போகிறேன்.
ஏதும் தேவைப்பட்டால்,
என்னை அழையுங்கள்.
நன்றாக சாப்பிடு.
பொதுவா ரொம்ப கவனமா இருப்பியே.
இந்த நிகழ்வுக்கு பிறகு,
30% உறுப்பினர்களை இழந்துட்டோம்.
நான் வருந்துகிறேன்.
உனக்கும் எரிச்சலா தானே இருக்கும்.
விஷயம் தெரியுமா?
போலீஸ் இடத்தை சோதனையிட்டா
அதுக்கு யாராவது விலை குடுத்து தானே வேணும்.
மிகவும் வெட்கப்படுகிறேன்.
வெட்கப்படுகிறேன் என்றா சொல்கிறீர்கள்?
தலைவர் அக்கவுன்ட்டிலிருந்து
திருடிகிட்டு ஓட முயற்சி செய்தே.
அந்த பெண் யூசுகியால் தான்
இது எல்லாம் தொடங்கியதுனு கேட்டறிந்தேன்.
அக்கவுன்ட்டில் உள்ள அனைத்து தகவலையும்
திருத்த அவளது அரியவகை
ரத்தத்தை பயன்படுத்தினே.
அரியவகை ரத்தத்தை வெச்சி
செக்யூரிட்டி சிஸ்டம் உருவாக்கின.
அதோடு டெபாசிட்டில் உள்ள
300 பில்லியன் யென்னுடன்
தப்பிச்செல்ல முயன்ற.
எப்படி இந்த மாதிரியான யோசனை
உனக்கு வந்தது?
டோக்கியோ யுனிவர்சிட்டில படித்த
எனக்கே இது தோணலை.
நகராதே.
திரு. ஷிராய்ஷி.
உன் போன்ற உயர்குடியினரின்
பலவீனத்த சொல்றேன்.
நீ நினைத்தபடி ட்ரிக்கரை இழுக்க முடியாது.
என்ன?
நீ ஒருவரை அச்சுறுத்தும் போது,
முதலில் அவர்களை சுடணும்,
ஏன் நீ...
அவர்கள் யூசுகியை ஒருபோதும்
கொல்ல மாட்டார்கள்.
கராஜ், அக்கவுன்டை பயோமெட்ரிக்
அங்கீகார திட்டம் பாதுகாக்கிறது.
இங்கே நான் பாஸ்வேர்டுகளை சோதித்த போது,
அவை கருவிழிகள் மற்றும் கைரேகைகள்.
எனினும், இங்கு இந்த ஐபியை ஒரு வகை
இரத்தத்தால் மட்டுமே திறக்கமுடியும்.
இதுதான் கராஜின் முக்கிய அக்கவுன்ட்.
அதாவது இது டெபாசிட் அக்கவுன்ட்.
இதற்கு யூசுகியை செக்யூரிட்டி
சிஸ்டமாக பயன்படுத்துகிறார்கள்.
ஒரு நிமிஷம். யூசுகியின்
"கோல்டன் பிளட்" தான் இதற்கு காரணமா?
ஆமா.
இப்போ எனக்கு புரிந்தது.
அந்த பணத்தை தானே அடைய
நிகைடோ அக்கவுன்ட்டை மூடிவிட்டானா?
கராஜின் கிரிப்டோகரன்சி ஜூனீன் காயின்,
அது பணமாக மாறினால்
மட்டுமே பயன்படும்.
திருட்டு குறியீடால் சிஸ்டத்தை
லாக் செய்தேன்.
அது பணமாக மாறுவதையும் தடுப்பேன்.
அருமை, நரூஸே.
இதை இவர்களோடு சண்டை போட
பயன்படுத்தலாம், இல்லையா?
உங்களுக்கு சத்தம் கேட்டதா?
அது டபட்டாவாக இருக்கும்.
நான் போகிறேன்.
நீங்க வேலைய பாருங்க.
ஃபைல் அக்கவுன்ட்டை அன்லாக் செய்யும்.
-இந்த தந்திரம் வேலை செய்யணும்.
-நன்றி.
-ஷுன்? ஷுன்?
-உள்ளேயே இரு.
ஒண்ணுமில்லை! நல்லாதான் இருக்கேன்.
-நாம் போக வேண்டும்!
-ஆம்.
-ஷுன்!
-திரு. கமியா!
-பொறு! பொறு!
ஷுன்!
ஷுன், என்னுடனே இரு!
ரான்.
என்னால்...
உனக்கு...
கொஞ்சமாவது உதவ முடிந்தது, இல்லையா?
சீக்கிரம்.
யூசுகி காத்திருக்கிறாள்.
ப்ளீஸ்!
கொஞ்சநேரம் பொறுத்துக்கோ!
ஷுன்! ஷுன்!
என்னுடன் இரு!
தயவு செய்து. தயவு செய்து, ஷுன்!
ஷுன்! விழித்துக்கொள்!
திரு. கமியா தீவிர சிகிச்சையில்
வைக்கப்பட்டுள்ளார்.
இன்னும் சுயநினைவின்றி இருக்கிறார்.
நன்றி.
அஸுமாவின் லொக்கேஷனை அனுப்பு.
நீ என்ன செய்யப் போகிறாய்?
இவ்வளவு தூரம் வந்தோம்.
இதை முடிக்கிறேன்.
எனது பிஸினஸ்களை
விற்று பணமாக்கிட்டேன்.
இங்கிருந்து ஆஸ்திரேலியா செல்ல ஒரு
கப்பலில் அறை புக் செய்துவிட்டேன்.
ஒரு நிமிஷம், ப்ளீஸ்.
எங்கே போகலாம்னு நினைக்கறே?
அவனோடு பேசணும்.
இது ரான் தச்சிபனாவா?
நாம் டீல் போடுவோம்.
எப்பவும் ஆச்சரியப்படுத்துவே.
சரி, உன் மனசுல என்ன இருக்கு?
இன்னும் பார்க்கலையா?
உன் ரகசிய அக்கௌன்ட்டை முடக்கிட்டேனே.
என்ன?
-ஹேய், அக்கவுன்டை சோதிச்சு பாரு.
-செய்கிறேன், சார்.
முடங்கியுள்ளது.
ரொம்ப சுவாரசியமாக உள்ளது.
-அந்த கோடை என்னிடம் கொடு.
-ரான்!
நீ அதை தந்தால்,
உன் தங்கையை விடுவிக்கறேன்.
யூசுகியை அனுப்பு அல்லது எந்த டீலும் இல்லை.
உனக்கு இடத்தை அனுப்புகிறேன்,
அங்கே வந்து பார்.
யூசுகிக்கு எதுவும் ஆயிடக்கூடாது.
நிச்சயமாக, ரான் தச்சிபனா.
என்ன இது?
நான் நரூஸ். ஜுனின் குழுக்கு
எதிரா ஆதாரம் இருக்கு.
சீக்கிரம்.
பட்டனை அழுத்து.
ரான்!
யூசுகி?
யூசுகி!
நீ வந்தது மகிழ்ச்சி.
உன்னை மீண்டும் இங்கே சந்திப்பேன்
என்று நான் நினைக்கவே இல்லை.
போதும் நிறுத்து!
வாக்கு கொடுத்தபடி யூசுகியை
அனுப்பு.
ரான்.
முக்கிய பிளேயர்கள் இங்கே இருக்கிறோம்.
நீயும் நானும் சண்டையிடுவோம்.
நீ என்னை தோற்கடிச்சா,
உன் தங்கையை அழைத்து செல்.
நீ யூசுகியை அனுப்பினா முடிந்துவிடும்.
வேறு எதுவும் இல்லை.
உன்னுடன் ஒருபோதும் சண்டையிட மாட்டேன்.
அது அவமானம்.
அவமானமா?
யூசுகி!
இங்க வா!
உன்னுடைய போராட்ட குணத்தால்
என்ன உற்சாகப்படுத்துகிறாய்.
உன்னோட போராட்ட குணம் என்னை...
தோற்கடிக்குதா பார்க்கலாம்.
என்னோடு மோது.
ரான்...
வேண்டாம்.
ரான்... ரான்...
தயவுசெய்து அதை நிறுத்து!
நிறுத்து!
நான் உன்னுடன் எல்லாம்
ஒப்பந்தம் போடுவேன்
என்று நினைக்கிறாயா?
நிறுத்து!
ரான்!
ரான்! உதவு!
ரான்! ரான்!
வேண்டாம்!
ரான்!
ரான்! வேண்டாம்!
இந்த கராஜ் உலகம்...
என்னுடைய கனவு.
இதுதான் எனக்கு எல்லாமே.
இதில் யாரும் குறுக்கிட விடமாட்டேன்.
உனக்கு என்னதான் பிரச்சனை?
நாங்க உனக்கு
என்ன தீங்கு செய்தோம்?
ஹே!
யூசுகி...
பிடிவாதமாய் இருக்கிறாய்.
அவளை முடித்துவிடு.
வேணாம்! இல்லை!
இல்லை!
இல்லை.
ரான்!
கொல்லு! கொல்லு!
போலீஸ்! நகராதே!
-மத்த ரூம பாரு.
-சரி.
இது ஹாண்டா. மூணு பேர் காயம்.
மூணு ஆம்புலன்ஸ் உடனே வாங்க.
இவனை கைது செய்.
யூசுகி.
6 மாதம் பின்னர்
ஹலோ!
ஹலோ.
நீங்கள் ஆங்கிலம் பேசுவீர்களா?
-கொஞ்சம் தெரியும்.
-கொஞ்சமா?
என் பெயர் பிரெட்.
யூசுகி.
சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
இங்கே என்ன செய்கிறாய்?
ஒரு இளம் பெண் சண்டை இடத்திலா.
-யூசுகி.
-நன்றி.
உன் காதலனா?
-ஹாய்.
-இல்லை, இல்லை.
தச்சிபனா
டபட்டாவின் புதுமுகம்.
அவர் நாலு போட்டியிலும்
நாக்அவுட் செய்து வென்றார்.
சரி!
நக்கில் கர்ல் என புகழ் பெற்ற
தனி மேதை வருகிறார்.
ரெட் கார்னரிலிருந்து...
ரான் தச்சிபனா!
வசனங்கள் மொழிபெயர்ப்பு
சவிதா வேலவன்
படைப்பு மேற்பார்வையாளர்
கல்பனா ரகுராமன்