Khu chung cư này như một rừng xi-măng khổng lồ...
Tôi như hạt cát nhỏ bé và đột nhiên cảm thấy cô đơn.
Chung cư này chắc chắn sẽ mang đến
một đời sống tiện nghi và lành mạnh.
Công ty giải trí LOTTE lúc bấy giờ
Chúng ta phải giao phó tất cả cho chung cư này.
Một sản phẩm của CLIMAX
Hợp tác với BH ENTERTAINMENT
Chúng ta phải giao phó tất cả cho chung cư này.
Căn hộ từng là giải pháp
giúp người dân mua một căn nhà.
Nhưng mọi người đang bàn tán về sự tiện nghi của chúng.
Chung cư đã tạo ra một không gian,
nơi chúng ta có thể dễ dàng
nâng cao chất lượng cuộc sống.
CHUYỂN THỂ TỪ WEBTOON CỦA KIM SOONG-NYUNG
''CHEERFUL NEIGHBOR'' - PHẦN II
CHUNG CƯ LOTTERY
Phòng 115, tòa 02, phòng 112.
Những phòng màu đỏ được rao bán,
còn màu xanh thì cho thuê.
Tôi muốn chuyển đến tòa to hơn
và vẫn giữ môi trường như ở chung cư này.
CHÀO MỪNG NHỮNG NGƯỜI THUÊ MỚI
Đạo diễn bởi UM TAE-HWA
BẰNG DỊCH VỤ CỘNG ĐỒNG
ĐỊA ĐÀNG SỤP ĐỔ
Không thể liên lạc được với cảnh sát hay đội cứu hỏa à?
Ở đây có thực sự an toàn không?
Sao mà chúng tôi biết được?
- Nếu nó đổ sập thì sao?
- Tôi cũng đã gặp động đất bao giờ đâu.
Tốt hơn là nên ở đây.
Họ đang chết cóng ở ngoài kia rồi.
Hướng dẫn xử lý thảm họa 2022
Tốt hơn là nên ở đây.
Họ đang chết cóng ở ngoài kia rồi.
Tôi thà bị nghiền nát còn hơn chết cóng.
Hướng dẫn xử lý thảm họa 2022
Có máy phát điện nào không?
Ít nhất cũng phải có nước chứ.
Mọi người bình tĩnh đi!
Chúng tôi đang cố hết sức!
Ít nhất là có nước.
Chúng ta có 22 bình nước.
22 bình nước.
Anh nghĩ chúng ta sẽ cầm cự được bao lâu?
Bánh gạo mà bố gửi tới vẫn ăn được.
Không biết nữa.
Chắc là một tuần?
Cuối tuần trước đáng lẽ
nên nghe theo em đi Walmart.
Sao chuyện này lại xảy đến?
Em nghĩ chúng ta nên đi tới chỗ bố.
Anh nói rồi mà, nguy hiểm lắm.
Chờ thêm một chút nữa đi.
Đội cứu hộ sẽ đến sớm thôi.
Đừng lo, chúng ta sẽ ổn thôi.
Ai đấy?
Làm ơn.
Con trai tôi lạnh lắm rồi...
Tôi xin lỗi, nhưng
con tôi có thể ngủ ở đó được không?
Tôi xin cậu.
Làm ơn mở cửa đi!
Làm ơn giúp chúng tôi nhé?
Làm ơn giúp chúng tôi đi.
Tình trạng của chúng tôi...
Chờ đã!
Cái này rất đắt.
Cậu nhận nó đi và làm ơn hãy giúp con trai tôi.
Chuyện gì vậy?
Tôi ở Dream Palace bên kia đường. Làm ơn giúp với!
Ở đây có ba nút bấm. Nhấn nút trên cùng.
Xong rồi xoay chỗ này để đèn sáng hơn,
tôi chỉ cho chị nhé?
Vâng.
- Bật lên như này...
- Tôi hiểu rồi.
Cám ơn cô!
Chỉ là giúp đỡ lẫn nhau thôi.
- Ngủ ngon!
- Vâng!
- Nghỉ ngơi một chút đi.
- Vâng.
Cho tôi ít mì và nước.
Có tí ga nào không?
Ông bán cái gì thế?
KHÔNG LẤY TIỀN MẶT, NHẬN BẬT LỬA, GA, NƯỚC
Ông có nhận pin không?
Ông có nhận cái này không?
Sao cái đứa ăn mày này
có thể cướp hết mọi thứ của tao?
Cút ra ngoài! Cái đứa trộm cắp!
Chúng ta nên tống cổ lũ khốn này ra ngoài.
Gián từ Mỹ với Đức hay sao mà sao to thế?
BỮA TRƯA
Xin chào?
Nhận được tín hiệu không? Hết.
Không có tín hiệu giải cứu.
Chỉ là một âm thanh cót két thôi.
"Hết".
Hết.
Anh về rồi à?
Lạnh đúng không?
Cái gì thế?
Gì đây? Anh lấy ở đâu vậy?
Ăn mau đi.
Chia cho họ đi.
Chỉ lần này thôi!
Hai chúng ta ăn thôi.
Cái này khó lấy lắm đó.
Nhưng mà.
Nhanh lên... nè.
Ngon không?
Cắn một miếng đi.
Ở ngoài đang có đánh nhau
với mấy người không thuộc khu này.
Mọi người không thể là những
công dân yêu hòa bình và bác ái hay sao?
Không cần lo.
Dù có chuyện gì đi nữa
thì anh cũng sẽ bảo vệ em.
Xúc động quá đi, chồng ơi.
Giờ thì sao?
Mẹ ơi!
Sao thế?
Xương, xương.
- Chuyện gì?
- Xương gì cơ?
Xương của ai?
Vì đến bữa trưa rồi
nên tôi muốn làm canh xương.
Vâng.
Tôi làm phiền hai người ăn hả?
Phải cám ơn họ chứ!
Ăn từ từ thôi!
Họ đang ở nhờ nhà chúng ta mà mặt dày thật đó.
Chúng ta đã ích kỷ khi không chia sẻ mà.
Anh từng nói anh rất khó khăn khi trả tiền thuê mà.
Chuyện này hoàn toàn khác.
Bây giờ chúng ta đang gặp thảm họa!
Để họ vào xong rồi giờ
họ làm như đó là nhà của mình.
Đánh nó! Cút ra ngoài!
- Chồng ơi.
- Mấy tên khốn đó!
Em đi đâu thế?
Anh đợi chút.
Chồng ơi, anh có sao không?
Để anh ấy nằm xuống trước đã.
Cô là bác sĩ à?
Y tá.
Y tá?
Ai đó lấy cho tôi mảnh vải
hoặc cái khăn sạch đi!
Anh Oh! Anh có sao không?
Sao anh ấy lại bị thương?
Sao chuyện này lại xảy đến?
Khói gì vậy?
Cháy! Có cháy!
Lùi lại!
Mau đứng dậy!
Lùi ra sau!
Tránh đường!
Này, này!
Anh ta đi vào rồi!
Tránh đường!
Giữ ở đây!
Nhanh lên!
Bồn nước đóng băng rồi, nước không chảy!
Kéo theo lối này!
Nhanh lên!
Đi!
Nước không chảy!
Nhanh lên!
Cầm lấy. Giữ chỗ này.
- Phía sau!
- Vâng!
Kéo cái ống!
Họng anh vẫn còn rát hả?
Không sao chứ?
Anh ổn.
Là người đàn ông đó!
Hóa ra là người đó.
Ôi trời, mặt anh bẩn hết rồi.
Tôi là chủ tịch Hội phụ nữ.
Xin chào.
Anh đã cứu chúng tôi.
Sao anh có thể không sợ chết như thế?
Không thể để nó sụp đổ,
đây là chung cư duy nhất còn sót lại.
Cháy ở tầng trệt thì tòa nhà sẽ không đổ đâu.
Anh sống ở đâu?
Ở tầng 9 hả?
Tôi cũng vậy.
Lúc đó chúng ta đi thang máy xuống cùng nhau.
Phải rồi.
Tôi ở phòng 902.
Một bà lão sống ở đấy.
Anh là con trai của bà ấy!
Nếu không có anh ấy
thì chúng ta đã chết cháy cả rồi.
Không đâu.
Cái anh kia...
Anh ấy và những cư dân khác đã làm rất tốt.
Người bị đâm chính là chủ của căn hộ ấy.
Anh ấy ở ngoài trời lạnh sau đó trở về nhà.
Nhưng có một nhóm người lạ
đã chiếm phòng khách nên anh ấy mới nổi giận.
Với họ thì lạnh cóng ngoài trời
hay bị giết cũng như nhau cả thôi.
Sau đó rút dao ra!
Từ lúc đó mọi chuyện tệ đi.
Xin chào!
Joo-ran à, đến đây kiểm tra đi!
Xin chào.
- Đầu bị sao vậy?
- Mẹ! Mẹ ơi!
Mỗi người đến lấy một quả đi!
Đằng ấy ơi! Không, không!
Ai lấy hai quả thì trả lại.
Hoặc tôi sẽ lấy lại hết!
Mọi người ơi!
Nghe này.
Chúng ta sẽ bắt đầu họp về
vấn đề người ngoài khu nhé?
Vâng!
Vậy ở đây chỉ có mỗi cư dân thôi đúng không?
Tôi là Kim Keum-ae, tôi có thể đảm bảo
danh tính của mọi người có mặt ở đây.
Tôi đã kiểm tra từng người trong sổ đăng ký...
- Tôi có thể chứ...?
- Vâng, anh cứ nói đi.
Tôi đã sống ở biệt thự Samyoung được 20 năm,
và chuyển đến đây 3 tuần trước.
Biệt thự Samyoung là nơi nào?
Mọi người biết cầu vượt không?
Băng qua cầu, ngay nhà thờ.
Nó ở đằng sau.
- Chỗ đó à?
- Ắt là đó rồi.
- May cho anh đấy.
- May là đã chuyển tới đây.
Cám ơn.
Nói thật là...
tôi nghĩ chúng ta nên đuổi họ đi hết.
Mất 23 năm trời mới đủ tiền mua nhà.
Sang phía bên này đường.
Tôi và vợ đã nỗ lực làm việc để đến được đây.
Nhưng mà.
Anh nói "đuổi" thì chẳng khác nào
bảo họ đi chết trong cái tiết trời này.
Một vài người không có.
Sao có thể nói như thế được?
Anh nghĩ tôi vui vẻ lắm sao?
Vậy để họ ở lại cho đến khi
đội cứu hộ tới thì sao?
Đội cứu hộ? Có thấy chiếc trực thăng nào
bay qua đây không?
Chả có gì ngoài mấy con chim sẻ.
Đúng vậy, chúng ta sẽ sớm cạn kiệt
thức ăn và nước uống.
Lúc đó phải làm sao?
Anh quá bi quan đấy rồi.
Những lúc thế này cần phải
hành động thật thận trọng và lý trí.
Anh có thể chết một cách lý trí
còn tôi sẽ sống một cuộc đời bi quan!
Mày nói gì?
Thằng chó này vừa bảo tao đi chết hả?
Mà mày bao nhiêu tuổi?
- Tao 99 đấy thì sao?
- Dừng lại đi.
Thằng chó này im đi!
Cái khu này tiêu tùng rồi.
- Để tên rác rưởi như mày vào.
- Thằng khốn này, mày sống ở đâu?
Phòng 1004 đấy thằng chó!
Thôi đi chưa!
Nếu muốn gây lộn vậy thì ra ngoài.
Đủ rồi.
Quay trở lại với vấn đề chính nào.
Hầu hết những người lạ đến từ Dream Palace.
Đúng vậy!
Còn nhớ họ đã khinh thường
chúng ta như thế nào không?
Dựng cổng, kêu la về việc
giữ các khu trường học biệt lập.
Nói thật, nếu là họ thì họ sẽ tống cổ chúng ta đi.
Thậm chí có thể tệ hơn.
Đúng vậy.
Nhưng mà.
Không phải chúng ta nên tìm cách
để tất cả sống cùng nhau hay sao?
Nhìn từ phía họ...
Hoặc là cùng nhau sống hoặc là cùng nhau chết?
Nếu là họ, chúng ta
có nên bị đâm và chết hay không?
Không, nhưng mà...
Khi đủ đầy thì có thể hào phóng
nhưng thức ăn đang dần cạn kiệt.
Câu giúp đỡ nói ra thì dễ nhưng
mọi người thấy chuyện xảy ra hôm nay rồi đó.
Ngay cả nếu chúng ta ngồi yên thì cũng không thể
đảm bảo họ sẽ không làm điều tương tự.
Sao lại đưa ra những đề xuất phi lý như thế?
Vậy cô nghĩ chúng ta nên đuổi họ đi à?
Tôi đang nói rằng chúng ta nên cân nhắc.
Phòng 602 thấy thế nào?
Anh ấy là người nhà nước.
Chả phải sẽ có kế hoạch gì đó
cho trường hợp khẩn cấp như này hay sao?
Là người nhà nước à?
Vâng.
Trong trường hợp khẩn cấp,
điều quan trọng đầu tiên là xây một hệ thống.
Từ cơ cấu cho đến tập hợp
nguồn lực để giải quyết khủng hoảng.
Tập hợp nguồn lực như thế nào?
Nói thế tôi cũng nói được!
Vấn đề là mọi người thi nhau nói...
nên chúng ta không có ai để quyết định mọi thứ.
Thế nên cần một ai đó đứng ra chủ trì.
Đúng vậy.
Cần người dẫn dắt. Một đại diện.
- Đúng.
- Nhưng ai mới được?
Ai sống ở đây lâu nhất
với kinh nghiệm và tuổi đời nhiều nhất?
Người sống ở đây lâu nhất là họ.
- Sao không làm đi?
- Tất nhiên người đó nên là đàn ông.
Người ta nói khi có
khủng hoảng thì phụ nữ mạnh mẽ hơn.
Đúng vậy.
Mọi người à,
có thứ còn quan trọng hơn cả sức mạnh.
Sự hy sinh.
Ai biết được anh ấy còn sống hay đã chết.
Còn nhớ tổ trưởng Lee
trong cuộc chiến tái phát triển chứ?
- Đúng.
- Nhớ chứ? Người đàn ông hay nổi nóng đó.
Cần một người có thể hy sinh bản thân vì chúng ta.
Với đôi mắt sáng rực...
xông pha vào đám lửa!
Chúng ta có thể giao phó số phận của
chung cư Hoàng Cung cho một người như vậy không?
Một người đáng tin cậy và quyết đoán như thế!
Tất cả đều nhất trí.
Kim Young-tak phòng 902
được bầu làm đại diện tạm thời của chúng ta.
Mọi người cho một tràng pháo tay nào.
Tôi...
Anh ta làm nghề gì?
Có cảm giác khu chung cư
của chúng ta đã được chọn.
Thế nên tất cả chúng ta
đều phải sống sót đến cuối cùng.
Vâng.
Hết rồi ạ.
Vâng!
KIM YOUNG-TAK
Ký chỗ này.
Sau đó lấy hai cục đá.
Tôi sẽ giải thích lại lần nữa.
"Trục xuất" là cục màu trắng,
còn "không đồng ý" là cục màu đen.
Chỉ có thể đặt vào một cục.
Không thể đặt hai cục.
Vâng.
Đặt một cục lên.
Sau đó anh ra ngoài.
Đặt cục còn lại ở ngoài đấy.
Đi ra ngoài. Lối đó.
Nhưng anh cần phải quay lại.
Vâng.
Chúng ta bắt đầu chứ?
Được rồi!
Lấy thêm một cục khác nhé.
- Vào đi.
- Vâng.
Phòng 602. Tên, Min-sung.
- Nguồn nhân lực quý giá...
- Tôi hiểu rồi.
Đó là một vụ lở đất.
- Cục trắng là gì cơ nhỉ?
- Trục xuất.
Và kết quả đây rồi!
Số đông đã quyết định sẽ
trục xuất những người bên ngoài tới.
Vậy kế hoạch của anh là gì?
Chà... chúng ta nên lên kế hoạch gì đó chứ nhỉ.
Họ đang có kế hoạch gì đó.
Kế hoạch gì chứ.
Nếu mà người dân bị trục xuất ra
thì họ sẽ đi đâu được?
Anh cũng không biết nữa, thôi đi ngủ vậy.
Sẽ có chỗ cho họ đi thôi.
Cái tòa nhà này còn trụ vững mà đúng chứ?
Anh yêu, anh đã bỏ phiếu màu gì vậy?
Họ nói không kể cho bất kỳ ai
kể cả vợ chồng mình.
Này cô ơi, hết!
Có chuyện gì thế, hết!
Đã nói là gọi bằng chị thôi mà.
Nhóc cần đi vệ sinh sao?
Đúng ạ.
Thế đi thôi.
Đưa chị cái này nào.
Cẩn thận đấy.
Đẩy đi!
Lại đây giúp với!
Lại nào!
Một, hai.
Hyo-jin, cố lên nào!
Chúng tôi sẽ đưa cô ra ngoài!
Cái gì vậy?
Cứu!
Cứu tôi!
Hyo-jin, tôi xin lỗi!
Min-sung, anh cần phải đứng đầu
đội phòng chống tội phạm của chúng ta.
Cái gì cơ? Nhưng tôi...
Tôi không biết làm sao cả.
Anh còn trẻ và cũng mới
thực hiện nghĩa vụ quân sự gần đây.
Chúng ta cần sự giúp đỡ từ những người như anh.
Tôi trông chờ vào anh đấy.
Vậy là chúng ta có 136 hộ gia đình,
cùng 219 người sống sót tất cả.
Những người mà tôi đề cập lúc trước
là những người lãnh đạo của đội.
Những người chúng ta chọn
đều đã phục vụ trong quân đội.
Vậy thì sao?
- Tôi từng làm việc ở Bất động sản Hạnh Phúc.
- Vâng, tôi biết.
Vì vấn đề này nhạy cảm
tới sự an toàn của các căn hộ,
vậy nên người lãnh đạo cũng nên là chủ nhà chứ?
Sao lại nhìn tôi chứ?
Mặc dù còn nợ nhưng đó cũng là nhà của tôi.
Đừng có những nhận định như vậy chứ.
Chỉ là là một ý nghĩ của tôi thôi.
Ngân hàng đã sụp đổ hết rồi,
ai quan tâm tới nợ nần nữa chứ?
- Anh có giấy chứng nhận sở hữu chưa?
- Rồi chứ.
Vậy thì đó là nhà của anh.
Nhưng nơi khác đã trở thành đống hoang tàn,
chỉ còn lại tòa nhà này thôi.
Thật tình thì giờ một mục sư
hay kẻ giết người chẳng cách nhau là bao.
Chẳng còn trên dưới nữa rồi.
Giờ ai cũng như nhau cả.
Mọi thứ đều được khởi động lại hết. Tôi đúng chứ?
Dù sao thì,
người đại diện sẽ đứng ra phát biểu.
Hẹn gặp nhau vào sáng mai thôi.
Không phải ta nên mang một ít vũ khí sao?
Ý tôi là chúng ta nên mang theo
dùi cui hay gì đó chứ nhỉ?
Không phải là rõ ràng sao?
Anh nghĩ chúng ta
cứ thể mà nói dễ dàng vậy à?
Nhưng ta không có ý định giết bất kì ai cả.
- Chỉ phòng hờ thôi.
- Thứ lỗi cho tôi.
Tôi xin lỗi,
sức khỏe của tôi không được ổn cho lắm.
Tôi xin lỗi.
Gì cơ? Anh bỏ cuộc sao?
Đúng vậy, tôi xin lỗi.
Nếu anh làm thế thì sớm muộn
mọi người cũng sẽ bỏ ngang hết!
Sức khỏe của tôi thật sự không ổn luôn á.
Nó tệ tới cỡ nào chứ?
Anh chàng này còn bị người ta đâm đây này.
Đúng thế!
Được, tôi hiểu rồi.
- Ôi trời!
- Đi thôi nào.
Xin thứ lỗi!
Sao anh có thể tự cao tự đại như vậy cơ chứ?
Anh nói đã chọn
những người làm trong quân đội.
Tôi được miễn nghĩa vụ vì bệnh thận.
- Thế thì...
- Thưa cô.
Tôi cho rằng cô phải tìm người khác thế chân tôi rồi.
Chúc may mắn.
Tôi đoán là cái thận của anh ta
sẽ chẳng bao giờ lành nổi.
Đợi chút, gần xong rồi.
Xong rồi đấy!
Như mùi dâu tây vậy.
Về ngay đây ạ.
Mọi người hãy làm ơn chú ý!
Tất cả những người không phải cư dân ở khu này,
- làm ơn hãy tập trung phía trước tòa nhà.
- Cảm ơn ạ!
Nhanh lên nào,
không thì nhà tốt sẽ bị tranh mất đấy.
Gặp lại sau nhé!
- Tôi nhắc lại.
- Tạm biệt!
Chúng tôi sẽ chia những nhà còn trống
cho những người bên ngoài.
Chúng tôi đề nghị các anh chị hãy hợp tác!
Lạnh quá đi mất...
Họ đang làm gì vậy chứ?
Cái gì đấy?
Cảm ơn tất cả những người đã bỏ công
vào chiến dịch này.
Bây giờ...
Tôi rất tiếc thông báo với mọi người điều này.
Những ai không phải là cư dân của khu căn hộ Hoàng Cung...
đều hãy vui lòng rời khỏi đây.
Gì cơ chứ?
Tôi nhắc lại.
Kể từ hôm nay,
nếu không phải là cư dân thì không được ở lại đây.
Chúng tôi yêu cầu mọi người
hãy rời khỏi đây ngay!
- Cái quái gì vậy?
- Anh đang nói nhảm gì thế?
Chính anh nói sẽ chia nhà trống
cho chúng tôi mà!
Những nhà trống đó của anh sao?
Chủ nhà có chuyển giao cho anh không?
Anh cư xử như nó là của anh vậy.
Anh là ai mà ra lệnh chúng tôi phải đi chứ?
Bình tĩnh nào.
Anh nói là tất cả chúng tôi
đều phải chết cóng sao?
Đội trưởng Park!
Chủ tịch à!
Tôi đã làm việc ở đây hơn 20 năm.
Chủ tịch à! Hãy nói gì đi!
Không thể tin mấy người mà.
Đừng làm thế được chứ?
Mọi người có biết đây là ai không?
Đây là nghị sĩ của quận chúng ta,
Yu Doo-hyun.
- Đã nghe tới anh ta chưa?
- Chưa.
Hãy giải quyết vấn đề này bằng nói chuyện nào.
Làm ơn hãy hạ vũ khí xuống.
Mọi người cần phải giữ bình tĩnh!
Chúng ta đang trải qua thời kỳ khó khăn.
Nhưng nếu cùng hợp lực
thì chúng ta sẽ vượt qua nó, đúng chứ?
Đúng thế!
Này!
Ngài nghị sĩ,
làm ơn hãy rời khỏi đây.
Cái quái gì thế?
Anh là ai mà kêu anh ấy phải đi chứ?
Tôi là người đại diện cho cư dân nơi đây.
Ai quan tâm chứ?
Tôi là Yu Doo-hyun đấy!
Anh không xem TV à?
Im mồm và rời khỏi đây ngay đi.
Anh bảo ngài nghị sĩ im mồm sao?
Mọi người! Xông vào thôi!
Tên khốn nạn.
- Hãy thông đường đi vào nào!
- Đi thôi!
Anh không sao chứ?
Đi thôi!
Đẩy nào!
Đẩy đi!
Ngăn họ lại!
Ngăn họ lại đi!
Đừng đẩy nữa!
Tên khốn nạn.
Anh à,
anh không sao chứ?
Máu kìa!
Gì cơ?
Cút!
Hãy cút hết đi!
Cút hết đi!
Cút ra khỏi đây!
Đi đi!
Cút hết đi!
Cút hết đi, bọn khốn!
Bọn khốn nạn này!
Chúng tôi sẽ còn quay lại!
Mang khăn lại đây!
KHÔNG PHẢI LÀ CƯ DÂN KHÔNG ĐƯỢC PHÉP VÀO
Chúc may mắn.
Cảm ơn.
Cảm ơn vì nỗ lực của anh.
Cảm ơn anh.
Trông anh hấp dẫn thật đấy.
- Đúng vậy nhỉ.
- Đừng nói thế chứ...
Khu dân cư của chúng ta trường tồn!
Đúng thế, khu dân cư của chúng ta trường tồn!
Kim Young-tak muôn năm!
Khu dân cư của chúng ta trường tồn!
Người đại diện của chúng ta muôn năm!
Kim Young-tak muôn năm!
Khu căn hộ này là thuộc về cư dân nơi đây.
Căn hộ của chúng ta!
Thuộc về cư dân nơi đây.
Thuộc về cư dân nơi đây!
Căn hộ của chúng ta!
Người đại diện!
Người đại diện Kim!
Xin chào.
Chúng tôi rất trân trọng công sức cống hiến của mọi người trong cuộc tái thiết này.
Hôm nay tôi xin được thông báo
về quy tắc của khu dân cư.
Quy tắc của khu dân cư
Căn hộ thuộc về cư dân.
Chỉ có cư dân mới được sống ở đây.
Những người duy nhất được vào
bên trong là cư dân nơi này.
Không, lối này cơ Min-sung.
Đứng sát tường vào.
Để duy trì trật tự công cộng,
nghiêm cấm việc ra vào tự do.
KHÔNG PHẢI LÀ CƯ DÂN KHÔNG ĐƯỢC PHÉP VÀO
Thức ăn sẽ được phân chia
dựa vào sự đóng góp của mỗi người.
Vậy thì tất cả sẽ công bằng.
Chúng ta đều không thể có người làm,
có người thì ngồi hưởng, đúng chứ?
Min-sung?
Vâng!
Đội phòng chống tội pham
sẽ đảm nhiệm việc đi tuần và duy trì trật tự.
Nam từ 16 - 60 tuổi đều đủ điều kiện tham gia.
- Cậu có thể đến chỗ tôi và đăng ký.
- Trung thành!
Trung thành!
Đội hậu cần sẽ phân chia phần lương
thực khan hiếm của chúng ta...
định kỳ theo quy định đã đề ra.
Đội kỹ thuật sẽ tu sửa khu vực sống của chúng ta,
sẽ chịu trách nhiệm trong việc sửa điện và lò sưởi.
Chà, bố là tuyệt vời nhất!
Đội ngũ y tế sẽ cung cấp dịch vụ chăm sóc
sức khỏe và phúc lợi trên mỗi tầng.
Đừng có đổi đống thuốc này
thành rượu như lần trước đấy nhé.
Chết tiệt.
Và quan trọng nhất, quản lý rác thải.
Việc bỏ rác thải bất kỳ nơi đâu ta muốn...
không phù hợp với loài người.
Xin chào đằng đó.
Bịch đầy đấy!
Thật rợn người...
Chúng ta phải giao thương, bảo tồn, chia sẻ, bảo về và trao đổi tài nguyên của chúng ta!
Và cuối cùng, phòng cháy!
Nếu mà ai cũng muốn đốt lửa
ở đâu tuỳ ý thì nơi đây sẽ thành biển lửa hết.
Vả lại,
chúng ta không thể để bệnh lây lan,
vì vậy hãy duy trì vệ sinh cá nhân!
Hãy cùng chung sống với nhau hoà đồng nhé!
Điều quan trọng là không được sợ hãi!
Bất cứ thứ gì hay bất kì ai ở ngoài kia,
nếu không sợ hãi, chúng ta sẽ chiến thắng.
Nếu không muốn gia đình
của chúng ta phải chết đói,
đội phòng chống tội phạm của chúng ta
phải dũng cảm, đúng chứ?
Đúng thế!
- Hãy hô khẩu hiệu chứ nhỉ?
- Đúng vậy!
Được rồi.
Một, hai, ba!
Cố lên Hoàng Cung! Cố lên Hoàng Cung!
Đi thôi nào! Chiến thắng!
Cẩn thận bước đi đấy.
- Cẩn thận ở bên trái!
- Vâng.
Đừng sợ hãi.
Đó không phải là ngài nghị sĩ lần trước sao?
Anh ta ăn to nói lớn, nhưng giờ thì chết ngắc rồi.
Nếu rời khỏi khu căn hộ này, sẽ chết chắc.
Cái gì thế?
Anh à!
Anh ổn không?
Ổn.
Chúc may mắn.
Chả có thứ gì có thể dùng được.
Cảm ơn vì đã mang về đống thức ăn mốc này.
Được rồi, một, hai, ba!
Cố lên Hoàng Cung! Cố lên Hoàng Cung!
Đi thôi nào! Chiến thắng!
Toà nhà này vẫn còn trụ vững nên họ đi vào,
nhưng khi họ mở cửa thì...
Xác chết ở khắp nơi!
Tất cả là do bạo lực
giữa những con người với nhau!
Trời ơi, bọn thú dữ đội lốt người.
Cái này ăn được chứ?
Nó sẽ ăn được thôi.
Chúng ta chỉ còn thức ăn trong vài ngày nữa thôi.
Ta gặp rắc rối to rồi...
Tất cả xong xuôi hết.
Một, hai, ba!
Cố lên Hoàng Cung! Cố lên...
Hô cho hào hùng chút nào!
Một, hai, ba.
Cố lên Hoàng Cung!
Đi thôi nào!
Chiến thắng!
Đi thôi nào?
Anh gặp vợ như thế nào vậy?
Khi học đại học, trong một cuộc hẹn hò giấu mặt.
Anh học khoa gì?
Khoa Hành chính công.
Ước mơ của anh là trở thành người nhà nước à?
Phải.
Bố mẹ tôi mất sớm.
Nên tôi nào dám mơ mộng hão huyền.
Tôi chỉ mong có một gia đình nhỏ nhắn để chăm lo.
Thành ra tôi kết hôn sớm.
Căn hộ này tôi cũng trầy trật mãi mới mua được.
Cổ nhân có câu:
"Tu thân, tề gia, trị quốc, bình thiên hạ."
Bảo vệ gia đình anh cũng chính là
góp công cho đất nước rồi.
"Tu thân, tề gia, trị quốc, bình thiên hạ"?
Tôi nói thật đấy.
Tôi cũng đã có một gia đình.
Dù hiện tại chúng tôi không sống cùng nhau.
Gia đình anh giờ ở đâu?
Mà Min-sung có định sinh con không?
- Năm ngoái vợ tôi sẩy thai...
- Tôi lỡ lời mất.
Không sao đâu.
Tôi hiểu rồi.
Chúng tôi chẳng làm gì sai trái,
nhưng cứ như chúng tôi phạm tội gì to lắm.
Chuyện đó khiến Myung-hwa rất đau khổ.
Rồi sẽ có ngày anh được đền đáp.
Vì những vất vả mà chúng ta đang vượt qua,
rồi tất cả chúng ta sẽ được đền đáp xứng đáng.
Cô ơi!
Cô ơi! Cô ơi!
Gì vậy?
- Bộ đàm!
- Này!
Đứa nhỏ này, im lặng!
Joo-mong, có việc gì vậy?
Joo-mong à?
Cô phải nói "hết" chứ.
À, đúng, đúng... Hết.
"Chú ơi, bên đó là căn hộ số mấy?"
Nhóc này! Dừng lại ngay!
Đã nói là thôi đi mà! Mau đi đi!
Đợi một chút... xin chào?
Cậu bé đó trước đây đã ở nhà chúng tôi.
Anh có đang ở với mẹ của em ấy không?
Tôi nghĩ là tôi có thể giúp được.
Vâng? Xin chào?
Đến đúng chỗ rồi.
Đúng là có gì đó ở đây thật.
Con trai à, nghĩ là kéo thế thì mở được sao?
Nắm cái ổ khóa rồi vặn chứ.
- Tôi sẽ kiểm tra khu vực phía sau.
- Được rồi.
Xong rồi mới kéo!
Ơ?
Đẩy đi! Đẩy đi!
Gì vậy gì vậy?
Ji-hyuk à?
Anh ta có súng!
Bọn khốn kiếp!
Chúng mày dám động vào cửa hàng của tao,
tao bắn vỡ sọ!
Được rồi, được rồi!
Chúng tôi sẽ đi ngay, anh hãy bỏ súng xuống.
Tao không để yên đâu, bọn khốn nạn!
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Anh bình tĩnh. Chúng tôi sẽ đi,
xin anh hãy thả cậu bé ra.
- Các người coi tôi là kẻ ngốc à?
- Xin hãy cứu tôi.
Chúng tôi đi đây. Đi nào!
Vâng, vâng!
Chết tiệt, đứng yên!
Đi, đi thôi.
Tóm hắn!
Lấy súng đi!
Chết tiệt!
Tóm hắn! Bắt thằng cha đó lại!
Ji-hyuk!
Này!
Cậu ấy ổn không?
Tôi nghĩ hắn ta bắn vào mũ bảo hiểm.
Đồ khốn!
Sao ông dám bắt đứa trẻ làm con tin?
Không biết xấu hổ à? Đồ khốn?
Lấy đồ đi.
Vâng, vâng.
Ngon rồi, làm tiệc được rồi!
Này, cho cái đó vào đi.
Mở tiệc được đó.
Này, cái này của tôi!
Ji-hyuk nhà tôi sống được là nhờ anh.
Cậu làm tốt lắm.
Nhận lấy đi ạ!
Đi nào!
Bố ơi...
Bố.
Bố nó...
Anh nghe chuyện gì chưa?
Chuyện gì?
Khu chung cư à?
Đồ bệnh hoạn, vậy mà cũng tin hả?
Làm gì còn chung cư nào ở đây.
Chuyện xảy ra đã được 2 tháng rồi.
Chung cư vớ vẩn gì chứ.
Tôi cũng nghe thấy.
Họ nói nó giống hệt như ngày xưa.
Cứ như thiên đường ấy.
Há miệng nào.
Chuyện tôi nghe lại khác một chút.
Tôi nghe nói chúng ăn thịt người ở đó.
Sau khi tung tin đồn về thiên đường hay gì đó,
người ta tò mò tìm đến,
thì chúng sẽ bắt họ làm thức ăn.
Ai nấy mắt đều khát máu...
Chết tiệt!
Chúng chạy như gián!
Lễ hội Hoàng Cung sắp bắt đầu. Vỗ tay!
Những người đó đã ăn rồi.
Đi qua bên này! Không được nhầm!
Đừng cho họ ăn hai lần!
Đầu tiệc thì sao thiếu được
tràng pháo tay của quý vị!
Xin cho tràng pháo tay!
Thưa quý vị, một năm mới đang đến gần chúng ta.
Tất cả cùng hát lên nào.
Một, hai, ba!
- Chúc mừng năm mới!
Đã bao lâu rồi tôi chưa được ăn thịt?
Thịt người khác ngon quá.
Chúc ngon miệng.
Không ăn à?
Này cô!
Không dễ gì mới có được chỗ thịt đó.
Cô không ăn thì tôi ăn đấy nhé.
- Không, chúng tôi sẽ ăn.
- Đúng rồi đấy, ngon thế còn gì.
Min-sung! Người đại diện tìm anh.
Đến đây làm ly!
Cho tôi mượn Min-sung một lát nhé?
- Anh đi rồi về.
- Ừ.
Vỗ tay mừng thủ lĩnh đội
phòng chống tội phạm của chúng ta nào!
Nào nào, mau lại đây. Ngồi đi!
Uống đi nào. Anh có ly chưa?
Ji-hyuk, không phải tôi cổ hủ đâu nhé. Nhưng
cậu nghĩ mà xem.
Khoảng thời gian khó khăn mà ta đang trải qua,
cứ coi như là cậu đi nghĩa vụ sớm đi.
Nó giúp ích cho chú mày sau này ra ngoài xã hội đấy.
Cậu chẳng phải là học sinh gương mẫu sao?
Ơ?
Hình như có gì đó đang đến.
Đừng đánh trống lảng.
Làm gì có gì.
Có gì đó đang đến thật đó ạ.
Đâu? Không có thì liệu hồn.
Rồi, nhìn như kiểu có gì đó chuyển động hả?
Nếu cậu nhìn vào vật gì đó đủ lâu,
cậu sẽ thấy nó chuyển động.
Nhìn xem!
Ối cái mẹ gì vậy?
Cái gì thế, Ji-hyuk?
Ji-hyuk, đó là gì vậy?
Ơ?
Có một con đường tôi muốn đi.
Thật vất vả và cô đơn...
Con nhỏ mới đáng sợ làm sao.
Bố nó đã ngoại tình
với người phụ nữ ở căn số 1010.
CHỦ SỞ HỮU: Moon Seung-hun / CON GÁI: Moon Hye-won
Bố nó đã ngoại tình
với người phụ nữ ở căn số 1010.
CHỦ SỞ HỮU: Moon Seung-hun / CON GÁI: Moon Hye-won
Rồi nó phát hiện và viết một tấm bảng thông báo.
Thế là người phụ nữ đó bỏ trốn và chuyển đến nơi ở mới.
Không ai biết mẹ nó còn sống hay đã chết.
Này gái!
Gái!
Nào, đến đây chào đi.
Nhớ chú hàng xóm này không?
Không?
Bọn trẻ dạo này toàn thế.
- Mọi người dùng bữa ngon miệng chứ?
- Vâng.
Tôi nghĩ khu chung cư này
thực sự là khu tốt nhất Hàn Quốc.
Đắt nhất Hàn Quốc!
Và tốt nhất, phải không ạ?
Đúng!
Đây là cư dân mới đầu tiên,
kể từ sau thời điểm đó.
Chào đi!
Tăng trưởng dân số không phải là điều dễ dàng.
Nhưng bất kỳ tập thể nào muốn phát triển
cũng cần phải tuân thủ quy tắc.
Quy tắc đầu tiên của khu chung cư mình là gì?
- Căn hộ thuộc về cư dân!
- Gì cơ? Tôi nghe không rõ.
Căn hộ thuộc về cư dân!
Đúng rồi!
Vậy một lần nữa, xin hãy chào mừng
cư dân mới bằng một tràng pháo tay.
Cô Moon Hye-won, phòng số 903.
Xin hãy cho một tràng pháo tay!
Chào mừng!
Có micro trong tay, hát ngay một bài!
Anh này thật khéo đùa!
Đừng xấu hổ!
Hát một bài mở bát năm mới đi anh!
Hát một bài! Hát một bài!
Bài số 539!
Gửi tới tất cả cư dân của tôi, tôi yêu các bạn!
Tôi cũng yêu anh!
Hấp dẫn quá!
Dưới ánh sao, băng qua cầu.
Sha-la la! Sha-la la!
Đi qua rừng lau lộng gió.
Luôn ở đó chờ đợi, luôn ở đó chờ đợi...
Căn hộ chờ đợi ta...
Sha-la la! Sha-la la!
Khi nhiệt độ thấp bất thường kéo dài,
Hàn Quốc tiếp tục lập kỷ lục mới về thời tiết lạnh.
Nhiệt độ ban ngày tại
Seoul hôm nay sẽ là âm 26 độ.
Đừng quên mặc thật ấm.
Theo Viện Nghiên cứu Khí tượng thủy văn,
mưa sao băng Song Tử sẽ tô điểm cho bầu trời đêm.
Khi ngắm sao băng, bạn có ước không?
Căn hộ Hoàng Cung.
GIẤY PHÉP LÁI XE TAXI
Tên: Mo Se-beom
VUI LÒNG CHUYỂN TIỀN TRONG TUẦN NÀY!
ĐIỀU DƯỠNG VIÊN PARK MI-OK
Gì vậy?
Sao cửa lại không khóa, đèn thì lại không bật lên?
Mẹ!
Mẹ đang làm gì thế?
Mẹ ăn cơm chưa?
Kim Young-tak.
Ai vậy? Sao anh vào được đây?
Tôi mới chuyển đến. Tôi sẽ sống ở đây.
Tôi sẽ báo cáo anh vì nhập cư trái phép.
Trả lại tiền cho tôi!
Tôi chỉ được ủy thác thôi,
tôi không biết gì cả.
Tôi cũng là nạn nhân.
Tôi biết các người cùng một giuộc với nhau!
Đừng qua mắt tôi!
Trả tiền tôi đây!
Hoặc trả căn nhà này cho tôi.
Điên thật. Tôi thậm chí
còn không nhìn thấy hợp đồng bao giờ.
Tôi nhận được tiền kiểu gì chứ?
Anh sẽ không bao giờ bắt được những kẻ đó...
cho dù anh lật tung thế giới này đi chăng nữa.
Bọn chúng chỉ nhắm vào
những người nhẹ dạ cả tin thôi.
Nhẹ dạ cả tin?
Anh nói cái gì?
Tôi cóc cần quan tâm bọn chúng
có đi báo cảnh sát hay tự sát hay không...
nhưng tôi không phải là một trong
những kẻ ngu ngốc đó. Anh chọn nhầm người rồi!
Mun Seok-jo, thằng khốn môi giới đó.
Sao lại nhận tiền dưới tên bạn mình
rồi bỏ trốn, Hong Man-gi!
Tao đào bới cả rồi, thằng chó!
Chết tiệt!
Thế mới nói, ai bảo anh nghe nhà giá rẻ
là phi vào đổ tiền mua làm gì?
Oan ức thì ra tòa,
nói chuyện bằng pháp luật ấy!
Anh Mo Se-beom.
Tôi xin lỗi, được chưa?
Rồi giờ ra khỏi nhà tôi!
Cút khỏi nhà tôi!
Đồ khốn kiếp!
Chết đi, đồ khốn!
Trả tiền cho tao!
Ăn cho bằng sạch đi!
Trả tiền cho tao! Tiền của tao!
Tiền của tao!
Tiền...
Con gái yêu dấu.
Xin chào?
- Alo?
- Mo Se-beom ở đâu?
- Tôi không biết.
Bố...
Young-ji à.
Bố ở đâu thế?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bố ở đâu vậy?
Này, anh đang ở đâu?
Bọn đòi nợ đang tìm đến cửa hàng tôi rồi!
Anh đẩy vợ con mình vào
địa ngục trần gian rồi bỏ đi mà được ư?
Anh có còn là con người không?
Đừng đụng vào đồ của tôi!
Tôi đang định đến để giải quyết việc đó, nhưng....
Giải quyết? Anh giải quyết được gì?
Cả đời anh đã giải quyết
được việc gì ra hồn chưa?
- Tôi bảo các người dừng lại.
- Này bà chị, bà chị đang nói chuyện với ai vậy?
Kẻ đốn mạt.
Đi chết đi!
Không có ai ở đó, không có ai ở đó...
trong căn hộ cô đơn của bạn.
Chết tiệt!
Ôi
Nhìn này, một chiếc răng vàng!
Này thằng nhóc con.
Nào nào, xong rồi! Đi chơi đi.
Chạy ra ngoài kia chơi đi.
Cảm ơn chú!
- Tớ đi trước.
- Tớ trước!
Tớ cũng đến trước mà!
Không, tớ chứ!
Đội chống tội phạm!
Phòng 610.
Khẩu phần được phân phát mỗi tuần một lần.
Và có cuộc họp cư dân vào mỗi tối thứ Hai.
Cô nhớ nhé.
Tôi có thêm một chút.
Chúc anh ngon miệng.
Sở trưởng Park.
Đổ đầy nước vào đây giúp tôi.
Đã kiểm tra, hôm nay là ngày thứ 7!
Đợi một chút... cái này...
À, không, không phải của Sở trưởng Park.
Ô đúng rồi.
Đây.
Chúc anh ăn ngon miệng.
Xin mời vào.
Này, này.
Các cô đùa với tôi à.
Chừng này làm sao tôi sống đủ một tuần?
Sao lại không đổ nước đầy chai?
Đó là chai cuối cùng chúng tôi
lấy từ bể nước đó.
Tại sao lại làm ầm lên?
Tất cả chúng ta đều đang gặp khó khăn mà.
Nếu lấy phần rồi thì mau đi đi.
Tất cả những gì anh làm là
ngồi một chỗ cả ngày. Đừng quá ích kỷ.
Nhanh lên, mọi người đang đợi đó!
Đội chống tội phạm có thể đông đến thế
và chúng ta phải chết đói?
Chúng tôi phân bổ nó tùy theo công việc
của mỗi người.
Nếu chưa ra ngoài bao giờ
thì câm mẹ mồm đi.
Câm mẹ mồm đi?
Câm mẹ mồm tao à?
Mày nghĩ tao toi thế này được à?
Mày nghĩ chuyện này xảy ra kiểu mẹ gì?
Mày nghĩ tao không biết mày
giết người vì cái bánh mì à?
Dù là trẻ con hay người lớn,
chúng mày đều là sát nhân cả!
Sao anh nói vậy chứ hả?
Anh vừa nói gì?
Sát nhân?
Vậy thay vì con gián,
anh nghĩ con trai tôi nên chết? Hả?
Con tôi phải chết hả?
Nếu anh không thích ở đây,
hãy ra ngoài và tự sống đi.
Nhìn này, chúng ta có đồ hộp.
Không nhiều người có đâu đấy.
- Anh yêu.
- Hả?
Anh có giết ai đó ở bên ngoài không?
Ai nói thế hả?
Chà, đã có sự cố.
Nhưng anh không nghĩ anh ấy đã chết.
Anh ấy không chết đâu.
Tại sao em lại nhìn anh như vậy?
Ji-hyuk gần như đã bị giết đó.
Em biết Ji-hyuk mà.
Em không muốn anh lại đi tìm đâu.
Nhưng mọi người đều đi rồi,
sao anh lại không đi chứ?
Em không quan tâm nếu mọi người
gọi chúng ta là ích kỷ.
Em có nhiều phần lắm.
Myung-hwa...
Người khác không hiểu anh như em.
Anh không phải là người
dễ dàng làm hại người khác.
Nó sẽ hủy diệt anh đấy.
Chào.
Đây.
Chúng tôi biết ơn lắm.
Cô ơi!
Này! Vào trong đi!
Cảm ơn.
Cô ơi!
Ồ, cô đã nhận được phần ăn của mình chưa?
Rồi.
Tại sao lại đi giày trong nhà?
Vì chân lạnh cóng.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Trời ạ, những kẻ bên ngoài đó đã gây ra
một mớ hỗn độn lớn ở đây.
Tuy nhiên, cô thật may mắn khi có được
một ngôi nhà vào thời điểm như thế.
Tôi có thể đặt nó ở đây không?
Đừng ở ngoài quá lâu
khi chuyện này đang diễn ra.
Và cô không thể thêm
nhiên liệu khi nó đang bật.
Tôi từng sống nhà bên
nhưng hiếm khi gặp cô nhỉ?
Chắc là ồn ào lắm
khi có mẹ tôi ở...
nhà bên cạnh, nhưng bây giờ tôi
mới ghé qua.
- Cô biết bà già ở phòng 902 không?
- Có.
Vậy là cô biết bà ấy.
Cần lưu thông không khí nữa.
Mở cửa phòng.
Cố gắng chống chọi với cái lạnh nhé.
Nhưng hãy nói cho tôi đi.
Sao hôm qua cô không nhớ tôi?
Cô có nhớ tôi không?
Tôi nghĩ là tôi nhớ.
Đúng rồi.
Hàng xóm nên biết mặt nhau chứ.
Tôi sẽ đi đây.
Cô có đang dùng thuốc chống viêm không?
Có.
Móng tay đẹp quá.
Cô tự làm à?
Cô có chất nghệ sĩ đấy.
Bản thân tôi thì chưa bao giờ thử.
Y tá không được phép làm vậy.
May mắn thay, chúng ta có thêm đồ đây.
Ở ngoài thì thế nào?
Ý tôi là...
Có còn hy vọng không?
Nó như địa ngục vậy.
Tôi nghe nói có một nhóm người
sống gần ga Seoul.
Không chắc cô
gọi đó là hy vọng hay không.
Này!
Này cô!
Cô đang tìm mẹ mình, phải không?
Tại sao lại hỏi vậy chứ?
Sao lại không?
Bà ấy sẽ quay lại nếu chưa chết.
Sao một cô con gái có thể
nói chuyện như vậy chứ?
Bà ấy sẽ khó chịu khi nghe thấy cô đó.
Các cô chưa bao giờ ra ngoài à?
Hả?
Thật ngạc nhiên là các cô có vẻ đầy hy vọng.
Ngay ngoài đó, vẫn còn hàng đống
xác chết đông cứng.
Các cô sống trong thế giới của riêng mình.
Cách cô ấy nói chuyện thật lạ.
Chúng ta không thể chấp nhận ai được nữa.
Ôi trời ơi, xem cô ấy liếc kìa!
Nhìn kìa! Ôi trời!
Cô ấy hài ghê.
Này cô gái...
Chúng tôi đang nỗ lực làm mới nơi này đó.
Nhưng cô đột nhiên đến đây và nói:
"Tôi là công dân" và lấy thức ăn của chúng tôi,
nhưng cô có sản xuất được gì không?
Xàm quá nhỉ?
Nên là ít nhất cô cũng nên tử tế đi.
Nghe này, tất cả chúng ta đều là
những người được chọn, hiểu không?
Thành thật mà nói, tôi không biết cô
làm gì bên ngoài, nhưng chúng tôi nhận cô rồi.
Vậy cô có nên thể hiện
lòng biết ơn với chúng tôi không?
Làm ơn thôi đi.
Hãy nhìn cái màu này đi.
Dễ thương quá cơ!
Ý cô là sao khi bảo là nhận tôi vào?
Đây là nhà riêng của tôi mà.
Mẹ cô ấy thì tử tế,
còn cô ấy thì láo như thằng bố.
Thật khó chịu! Tại sao các người lại
nói xấu tôi?
Cô khó chịu? Tôi đang nói xấu à?
Này, tôi đang nói xấu à?
Cô không dám nhìn tôi à?
Hye-won!
Nơi này thật điên rồ!
Tôi đã cố gắng để về được nhà,
nhưng những người phụ nữ đó thật điên rồ,
và gã người đại diện đó bị sao vậy?
Đi vào thẳng nhà người khác luôn!
Nghe này...
Thêm một kẻ điên khác sống
cạnh nhà tôi.
Gã đó không phải là hàng xóm của tôi.
Họ để kệ hắn,
sao lại theo tôi chứ?
Cô đang nói gì vậy?
Sao? Hye-won...
Người đại diện đâu rồi?
Gì vậy?
Tìm anh ấy mau!
- Người đại diện!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Người đại diện!
- Đã xảy ra chuyện gì đó tệ rồi!
- Nhanh lên!
Gì vậy?
Này, đi kiểm tra đi.
Đi nào.
LŨ KHỐN CĂN HỘ CÁC NGƯỜI
SỚM ĐẾN MỒ THÔI
Chúng tôi luôn nói đừng ra ngoài,
tại sao anh ấy cứ ra ngoài vậy?
Anh ấy đi tìm răng vàng.
Bọn gián bò tới tận cổng.
Chết tiệt, đây là
cách chúng trả thù sao?
Lũ khốn nạn.
Từ giờ trở đi, hãy kiểm soát người
rời khỏi khu nhà!
Và tăng số lượng người bảo vệ.
Được thôi.
Mọi người hãy cảnh giác!
- Được!
- Rõ!
Đây, người phụ nữ tốt bụng
bảo đưa cái này cho nhóc.
Này, không phải ở đó đâu.
Vậy về rồi à?
Mở ngay đây.
Người đại diện, giờ này có chuyện gì vậy?
- Trời ạ, đang ăn à?
- Phải.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Không sao đâu mà.
Nhộng đóng hộp à?
Không nhiều người được nhận đâu đấy.
Nó có vị rất ngon với tương ớt đỏ.
Sau khi thực hiện nghĩa vụ quân sự, tôi đã làm
mọi công việc mà anh có thể tưởng tượng đấy.
Tôi đã thất bại kinh doanh vài lần,
giao hàng rồi làm thủ công.
Anh làm việc rất chăm chỉ đấy.
Làm cong cả mông luôn.
Nhưng anh à...
Lúc đó, tôi tự hỏi tại sao
thế giới tồi tệ này lại tệ với tôi vậy.
Nhưng gần đây tôi nhận ra,
tất cả đều là của cải cả.
Của cải.
Khi tôi nhìn thấy ai đó,
tôi có thể nói ngay.
Rằng liệu anh ta có lừa tôi hay không.
Tôi cảm nhận được điều đó tận xương tủy.
Anh không nên đến
nhà người khác vào ban đêm...
Làm ơn đi đi.
Nếu anh có thêm đồ đạc,
tại sao không tặng nó đi?
Gì cơ?
Chúng ta thiếu củi.
Vì vậy, trước khi tôi gọi cho một số người...
để dọn sạch tất cả đồ đạc này...
Chúng ta phải dọn dẹp những thứ bên trong.
Làm ơn. Tôi cầu xin đấy!
Đợi đã!
Đã bảo là cút mà!
Không, không!
Chúng tôi sẽ chết ngoài đó!
Người đại diện!
Hãy nói về vấn đề này nhé!
Nếu đó không phải là sát nhân,
thì chết cha mày đi!
Không chỉ có mỗi một kẻ trốn đâu!
- Đồ khốn!
- Tìm kiếm ở mọi nơi đi!
Thả tao ra!
Tránh ra!
Còn gì nữa à?
Không có gì đâu.
Anh người đại diện, gì vậy?
Myung-hwa lẽ ra nên biết chứ.
Điên à?
Em biết mình đã làm gì không?
Anh biết rằng cứu người là
công việc của em và là một phần tính cách của em.
Nhưng có những trường hợp chuyện đó
là không thể, như bây giờ!
Tại sao lại không thể?
Anh có nghĩ chuyện này ổn không?
Làm sao họ có thể làm vậy chứ?
Anh thật kỳ lạ, giống như
tay người đại diện hay gì đó.
Em còn thấy bảo hắn là kẻ giả mạo.
Ý em giả mạo là sao?
Ai nói vậy?
Kim Young-tak chưa bao giờ
sống ở ngôi nhà đó.
Ai lại nói vậy chứ?
Cô gái chuyển tới phòng 903.
Em tin cô ta à?
Một đứa trẻ không biết từ đâu xuất hiện?
Cô ta sống ở nhà bên cạnh,
chắc chắn cô ta phải thấy!
Em bình tĩnh đi!
Xin hãy nghe anh nói, Myung-hwa!
Nếu chúng ta bị đuổi, chúng ta coi như xong.
Chúng ta sẽ chết!
Cho đến khi anh quay lại, đừng mở cửa
cho ai hay làm bất cứ điều gì.
Được chứ?
Anh sẽ quay lại.
Phòng 809 đâu?
Anh ấy đang ở trong phòng họp.
Và những người khác?
Họ đang đợi ở tầng trệt.
Này anh đại diện!
Có điều tôi muốn nói.
Việc tôi tự quyết định không thành vấn đề,
hãy nói việc đó tại cuộc họp cư dân ngày mai.
Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn,
anh đại diện à!
Tôi đảm bảo chuyện này sẽ không xảy ra nữa,
xin hãy tha thứ cho chúng tôi!
Anh đại diện!
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì
anh nói, nên làm ơn đấy.
Min-sung, đừng hạ thấp bản thân.
Dậy đi.
Xin hãy tha thứ cho chúng tôi!
Min-sung.
Từ giờ trở đi, hãy làm việc mạnh mẽ hơn
vì các căn hộ của chúng ta.
Cảm... cảm ơn anh!
Dù có làm gì thì cũng không cần phải cảm thấy
tội lỗ hay tự hào đâu.
Chúng ta làm điều hiển nhiên thôi.
Bảo vệ gia đình chúng ta mà.
Nào, dậy đi.
Được thôi!
Vào đi!
Cưng à!
Hầu hết các người
đều biết chuyện này rồi,
nhưng đêm qua chúng ta đã gặp phải
một sự cố bi thảm trong khu phức hợp của mình.
Một trong những cư dân đang
giấu một đàn gián.
YÊU NGƯỜI HÀNG XÓM NHƯ CHÍNH MÌNH
Ra ngoài đi!
Cưng à! Cưng à!
Ra ngoài!
Nhờ lời buộc tội của phòng 307 Yong-ik,
chúng tôi đã lần theo một đàn gián.
Vỗ tay đi nào.
Vụ việc tối qua cho thấy
vẫn còn người ngoài...
ẩn náu ở đây và trong khu phức hợp.
Tất cả đàn ông chúng tôi đã
liều mạng để có được nó...
và chúng ta có thể để nó
rơi vào tay người ngoài ư?
Những người bên ngoài đó không phải là gia đình.
Nếu một con gián bò lên
bàn bếp thì nó là gia đình chứ?
Gia đình nào lại đốt, đâm hay giết người vậy?
Hãy bộc lộ chút đi!
Để bảo vệ khu phức hợp nhà chúng ta,
các cư dân phải đứng lên.
Xin chào.
Đừng tới vì tôi nữa.
Nhờ có sự hợp tác của nhiều công dân,
chúng ta đã hoàn tất
việc dọn dẹp nội bộ của mình.
Từ giờ trở đi, chỉ những cư dân ban đầu
ở lại khu phức hợp này.
Khi các người chọn tôi làm
người đại diện, tôi đã hứa.
Không có gì quan trọng cả! Tôi sẽ chăm sóc
người dân và gia đình của chúng ta!
Hãy ăn đồ nóng và ngủ ngon nhé!
Nếu chúng ta đoàn kết vì
chung cư này, chúng ta sẽ thắng.
Trong những lúc tuyệt vọng như thế này,
làm sao chúng ta có thể tin tưởng
và chung sống với những người...
vi phạm nội quy và gây nguy hiểm cho
người vô tội?
Mặc dù vậy, dù có mắc lỗi thì họ vẫn là công dân.
Làm sao chúng ta có thể vứt bỏ gia đình được?
Vậy thay vào đó...
100 lần?
Nào, ít nhất là 300, phải không?
Được rồi, vậy thì 200.
Chúng tôi sai rồi! Chúng tôi sai rồi!
Họ hành động rất cao cả và
hùng mạnh nhưng giờ họ lại sợ hãi.
Chúng tôi sai rồi!
To lên!
- Chúng tôi sai rồi!
- Tôi sai rồi!
Tôi sai rồi!
Mày còn tệ hơn loài thú vật.
Mày không nên làm vậy với họ!
Cho dù thế giới này có hỗn loạn đến mức nào,
có những việc mày nên làm đó,
và những điều mày không nên làm đó!
Đồ khốn đó.
Tôi biết anh ấy đang gặp rắc rối.
Ôi không!
Nó có mùi hơi giống cá nướng nhỉ?
Có biết sao chúng ta đốt xác không?
Những cái xác chúng ta ném vào thùng rác
lần trước đều đã biến mất.
Anh nghĩ sao?
Bọn gián lẻn vào
và đưa họ đi...
Trời, gớm quá.
Bọn đấy ăn họ à?
Ừ, thật đấy.
Chà, chúng ăn thật à?
Chúng điên rồi.
Đến đây mau!
Sao nó lại sập vậy?
Nước!
Là nước!
Mọi người hãy đến đây! Nhanh lên!
Nước chảy? Thật sao? Hãy xem kìa.
Đi nào.
Mọi người làm tốt lắm!
Làm tốt lắm!
Hye-won.
Điều cô nói với tôi lần trước.
Cô nói lại cho tôi nhé?
Thật chi tiết vào...
KIM-YOUNG TAK
Có lần tôi đến cửa nhà hắn
khi một gói hàng bị giao nhầm.
Anh là Kim Young-tak?
Tôi nhớ rõ khuôn mặt đáng sợ đó.
Đúng rồi.
Tôi không ngờ có một cô gái xinh đẹp như vậy
lại sống cạnh nhà mình.
Cảm ơn.
Cái loại súc vật.
Vậy Kim Young-tak thật đâu?
Tôi không chắc.
Nhưng xét thấy việc tên đại diện này đến
nhà đe dọa tôi,
thì hắn ta ắt đang giấu gì đó.
Mọi người, ướt quá.
Đừng đẩy! Đó, đó, đừng đẩy!
Thức ăn này sẽ không đủ cho
chúng ta một tuần. Chia ít quá.
Bây giờ sẽ ra sao?
Chúng ta không thể tồn tại nhờ mỗi nước.
Nếu bây giờ chúng ta giảm khẩu phần lương thực,
mọi người sẽ tức giận.
Còn mong đợi gì ở chúng tôi?
Tại sao lại hỏi tôi?
Tìm cách đi, việc của anh mà?
Anh đại diện?
Chúng ta sẽ làm gì đó.
Nhưng anh sẽ làm gì?
Anh xử lý ra sao? Giải pháp nào đây?
Nếu chúng ta có thể giải quyết nó chỉ bằng
một cái búng lưỡi thì sẽ dễ dàng quá.
Đừng lo lắng.
Tôi có một ý tưởng.
Đi nào.
Đi nào, mọi người.
Trời, sông Hàn khô hết rồi.
Hôm nay anh đại diện có vẻ hơi choáng.
Mắt anh ấy đỏ hoe, hình như anh ấy chưa ngủ.
Chúng ta sẽ đi được bao xa đây?
Chúng ta sẽ mất một thời gian dài để quay lại.
Đó là cái gì vậy? Thấy gì không?
Sợ quá.
Đồ ăn kìa! Không tin được.
Thử vào đi.
Nhưng vào kiểu gì?
Thử đi!
Vậy có quá nguy hiểm không?
Đây là cách duy nhất.
Hãy vào và xem
chúng ta có thể tìm thấy gì.
Ra thôi nào!
Không có ảnh hay gì cả.
Tôi đoán hắn đã bỏ hết đi rồi.
Bà ơi!
Bà ơi! Bà làm ơn dậy đi.
Con bà đâu rồi?
Người sống với bà không phải là con bà,
phải không?
Cháu sẽ giúp bà, bà ơi.
Cháu sẽ giúp bà tìm con mình.
Đang...
đói quá.
Đang đói quá.
Mẹ ơi!
KHÔNG ĐƯỢC VÀO
Min-sung! Ổn không thế?
Anh ổn không?
Tôi ổn.
Min-sung!
Tôi sẽ quay lại.
Coi chừng cái đầu.
Đây là thức ăn trong nhiều tháng đó!
Mẹ cậu sẽ hạnh phúc lắm!
- Đó là cái gì vậy?
- Cẩn thận cái chân đó.
Mau lên nào.
Gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Coi chừng!
Cẩn thận!
Trên đó!
Này, coi chừng.!
Ji-hyuk! Ji-hyuk!
Chết đi, lũ khốn.
Chúng mày là ai mà vào đây?
Chết đi!
Ẩn đi!
Giúp Ji-hyuk đi!
- Cứu với!
- Lấy đồ ăn đi!
Chết cha chúng mày đi!
Lũ chuột đó!
- Mau lên!
- Ji-hyuk!
Xin đừng chết!
Chết cha chúng mày đi!
Ôi không, Ji-hyuk...
Ji-hyuk!
Ji-hyuk đâu rồi?
Vì sao? Chuyện gì vậy? Ji-hyuk!
Ji-hyuk! Ji-hyuk!
Nó không thở.
Này! Tại sao? Tại sao?
Ji-hyuk, Ji-hyuk! Nào, nào.
Cố lên nào.
Bình tĩnh nào.
Ji-hyuk!
Thả tôi ra. Tôi không điên.
Ji-hyuk, cố lên nào.
Bỏ ra!
Đàn ông, phụ nữ, mọi người ra đây.
Ngay bây giờ!
Hãy sẵn sàng! Đừng chỉ ngồi đó nhé?
Chúng ta đi đâu?
- Tôi sẽ quay lại sớm.
- Hả?
Đang làm gì vậy?
Mau lên!
Keum-ae!
- Đợi đã! Giữ cô ta lại.
- Ngăn cô ta lại!
Anh đã nói rằng anh sẽ giải quyết được!
Anh nói rằng anh có một ý tưởng!
- Đặt con tôi vào nguy hiểm...
- Geum-ae!
...và khiến nó bị giết,
đó là ý tưởng của anh à? Bỏ ra!
Đồ sát nhân!
Mày là thằng sát nhân!
Bỏ ra!
Cô đã ăn hết thức ăn mà con trai cô
mạo hiểm mạng mang tới,
vậy tại sao bây giờ cô lại phải hoảng?
Hãy tập trung vào đây!
Thôi đi!
Nếu anh ra ngoài và giết người,
liệu gia đình đã chết của anh có quay trở lại không?
Tất cả là vì chung cư của ta mà!
Anh biết vậy nghĩa là sao không?
Nếu có mắt, hãy nhìn xem
chuyện gì đang xảy ra ở đây đi!
Vậy cô muốn gì?
Cô muốn kết bạn với lũ khốn ngoài đó?
Đúng vậy. Trước khi tất cả chúng ta chết.
Bây giờ cô sống ở đâu hả?
Cô sống một cuộc sống tao nhã...
trong khu phức hợp, biết không hả?
Nếu tất cả chúng ta đều chết, ai
quan tâm chúng ta ở trong hay ngoài chứ!
Này, sao cô có thể nói như vậy
với người đại diện của chúng ta?
Người đại diện!
Xem qua đi.
Quy tắc cư dân số 1.
Căn hộ thuộc quyền sở hữu của cư dân.
Chỉ cư dân mới có thể sống ở đây.
Đó là lời của anh đó!
Căn cước công dân: Kim Young-tak
Đó là ai? Đó không phải là khuôn mặt của anh ấy.
Anh đại diện là gián ư?
- Đó không phải là khuôn mặt của anh ấy!
- Họ có thể có cùng tên...
Khác mà.
Cút khỏi đây.
Anh ta là thằng mẹ nào?
Xem nè.
Ai đây?
Đó là người đến từ phòng 902!
Tới đây nè! Qua đây nè!
Có ai nói được tiếng Nhật không?
Đợi một chút. Mọi người chờ nhé.
Anh đại diện!
Ai đó có thể đã đặt
thi thể vào đây.
Anh đại diện, vậy là sao?
Làm ơn giải thích đi.
Giải thích cái gì? Anh không
thấy căn cước à?
Im đi!
Ít nhất hãy nói điều gì đó.
- Ít nhất hãy nói điều gì đó đi!
- Bỏ ra!
Tôi là Kim Young-tak!
Tôi cống hiến cả mạng mình cho khu phức hợp này.
Coi các người như gia đình của mình.
Tôi che đậy bản thân và chuyện của mình
nên các người không cần phải làm vậy!
Có thể tôi không có tên ở đây,
nhưng ngôi nhà đó cũng như nhà tôi.
Tôi trả tiền cho nó đấy!
Nhưng tên lừa đảo chết tiệt này đã lừa tôi!
Tôi là Kim Young-tak từ phòng 902!
Cái loại gián khốn nạn!
Trả chồng tao lại đây!
Chúng ta lẽ ra không nên trục xuất người ngoài!
Hắn là người đã khuyến khích chúng ta đuổi họ đi!
Hắn điên mẹ rồi!
Bây giờ hắn cũng thừa nhận điều đó, phải không?
Đây không phải là lúc để chúng ta đánh nhau!
Chúng ta phải chiến đấu với lũ khốn ngoài kia!
Chúng ta không đánh nhau!
Tất cả những gì chúng ta cần là đuổi hắn đi!
Đồ cặn bã! Bỏ tay ra!
Cút, thằng chó!
Hye-won!
Tất cả là tại con khốn đó!
Nếu không có nó thì đã
chẳng có chuyện gì xảy ra...
Người ta nói gà mái gáy thì gia đình tan nát.
Min-sung! Dừng lại!
Mày sao vậy?
Sao mày làm vậy?
Đừng có lại gần!
Thằng ngu, không có thời gian cho việc này đâu!
Chúng sẽ chiếm nhà của chúng ta!
Kéo đi!
Đây rồi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Vào nào!
Chúng tao đang chết đói, lũ khốn!
Hãy cho chúng tao thức ăn!
Vào nào!
Cố lên Hoàng Cung!
Chết mẹ chúng mày đi!
Khóa cửa sau lại!
Chúng ta phải khóa cổng sau!
Lũ gián khốn nạn!
Đồ khốn! Đừng theo tao!
Lũ cặn bã!
Muốn tao khoét một lỗ
trên đầu chúng mày à? Có muốn không?
Thằng chó này hết đạn rồi!
Làm đi! Chết đi!
Cưng à, hãy trốn ở đây đi.
Cưng à! Khi mọi chuyện lắng xuống,
chúng ta có thể chạy, được chứ?
Họ có vào đây không?
Tóm lấy chúng!
Em ở đây đi.
Còn anh?
Anh sẽ ổn thôi.
Vào đây đi!
Chết đi!
Cưng à!
Thằng chó!
Con khốn!
Đồ khốn này!
Cưng à!
Làm ơn thôi đi!
Dừng lại đi!
Trong đây à?
Này, lối này!
Ra nào!
Coi chừng!
Mọi người... ổn chứ?
Anh đại diện!
Về nhà tôi đây,
tôi sẽ nghỉ ngơi và quay lại sau.
Vào được không? Nhìn bên trong đi.
Có gì ở đó à?
Thấy không?
Đợi chút.
Tôi không nghĩ có gì cả.
Này, trời đang mưa đó. Đi thôi.
Là lối này. Hắn đã đi lối này.
Tìm hắn!
Hắn lên rồi kìa!
Tôi bảo là đi lên!
Ở tầng 9.
Này, lối này.
Chẳng phải là hắn sao?
Hắn chết rồi à?
Chết tiệt... đi giày...
đem bụi bẩn vào nhà.
Đây! Bắt đầu với thức ăn đi.
Ồ, phải rồi...
Đây.
Thử đeo đi.
Em nhìn đẹp lắm.
Sau này anh sẽ mua một cái đẹp hơn.
Anh xin lỗi.
Vì gì?
Vì mọi thứ.
Anh đã mắc rất nhiều sai lầm.
Nhưng có một điều anh biết
mình làm đúng.
Đó là cưới em.
Cưng à, dậy đi.
Nó đẹp quá.
Kim Min-sung.
Kim Min-sung....
Làm ơn dậy đi...
Cưng à...
Kim Min-sung....
Cô có nơi nào để đi không?
Hoặc cô có thể đi cùng chúng tôi.
Coi chừng đó.
Vâng.
Trần nhà cao đẹp nhỉ?
Có thể không thoải mái nhưng
vẫn tốt hơn ở bên ngoài.
Hãy ăn cái này ngay đi.
Tôi được phép sống rồi sao?
Sao lại hỏi chúng tôi?
Nếu cô sống sót, cô có thể sống.
Tôi hiểu rồi.
Hãy nói cho tôi biết, những người
trong căn hộ đó...
thấy bảo là họ bắt và
ăn thịt người thật à?
Nói gì thế hả?
Tò mò thôi mà.
Không.
Họ chỉ...
là người thường thôi.
Tôi hiểu rồi...
Sao lại hỏi thế chứ?
- Đẩy cái này vào đây.
- Đầu tiên là lối này.
Hãy ăn khi còn ấm nhé.
ĐỊA ĐÀNG SỤP ĐỔ