Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2025 by ivy68
All right reserved
Tầm nhìn, một.
Trần mây 4000 phủ kín. Nhiệt độ...
Salah 1-1-4 được phép hạ cánh, đường băng 1-1.
Salah 1-1-4 được phép hạ cánh.
Những con phố này, chúng khác biệt.
Chúng cổ kính.
Những mối liên kết sâu thẳm và ẩn giấu.
Nơi Đông và Tây giằng xé nhau.
Nơi Nam tìm kiếm Bắc.
Danh dự ở đây phải được tôn trọng.
Những quy tắc không thể phá vỡ.
Và nếu phạm sai lầm...
...sẽ không có nơi nào để trốn.
Dịch vụ phòng.
Ronin 1, Cleopatra đây.
Ronin 1, nghe rõ.
Cleopatra, tiếp đi.
Tôi đang quan sát.
Tắt động cơ.
Ronin 1, xe taxi đã đến. Chờ đợi.
Ronin 1, đang chờ.
Ronin 1, cửa! Cửa!
Ronin 1, nghe rõ. Cửa tài xế.
Tài xế mở cửa!
Ronin 5 sẵn sàng.
Rõ, Ronin 5, chờ lệnh.
Ronin 1, tấn công! Tấn công!
Ronin 1 xác nhận, tiến lên.
Này! Chuyện gì vậy?
Xin lỗi! Có người báo bom.
Đây là khu vực hạn chế!
Quỳ xuống! Quỳ xuống!
Quỳ xuống! Đưa tay ra!
Quỳ xuống!
Quỳ mẹ nó xuống, ngay!
Nằm xuống! Nằm xuống! Nằm mẹ nó xuống!
Nằm xuống! Đừng nhúc nhích!
Đừng nhúc nhích! Hướng về tôi!
Tay, tay! Đưa tay ra!
Mày, ra đây! Ra đây! Nằm xuống!
Nằm xuống!
Đã an toàn!
Delta 2, Delta 2, kiểm tra nhà chứa 4.
Màn hình trống.
Không biết chuyện gì đang xảy ra.
Rõ, đang đến.
Đơn vị đang đến nhà chứa 4.
Chó đánh hơi.
Ronin 1, hết giờ! Phải đi ngay!
Hàng đã cầm. Hàng đã cầm. Thoát ra.
Đi nào! Đi! Đi!
Không tệ!
Di chuyển.
Cleopatra, Ronin 1. Bánh lăn. Bánh lăn.
Nếu hắn bắt được ta... Nhanh hơn!
Hai xe rời Cargo 4.
Nhận dạng cả hai.
Tài xế, đây là Ronin 1.
Cửa! Cửa!
Ổn chứ?
An toàn. Vẫn ổn.
Cleopatra, bọn tôi đã thoát và đang di chuyển.
Đêm qua tại Bỉ,
chuyến bay 1-1-4 của Hãng hàng không Salah,
chuyến bay từ Châu Phi, chở theo kim cương
đã trở thành tâm điểm của một vụ cướp được lên kế hoạch kỹ lưỡng
tại khu vực hàng hóa Sân bay Quốc tế Antwerp.
Sự việc diễn ra khi chuyến bay từ Johannesburg đến,
và những nghi phạm mặc đồ cảnh sát đặc nhiệm
đã lao qua đường băng
tấn công nhà chứa hàng hóa.
Báo cáo sơ bộ cho thấy bọn trộm đã cuỗm đi
hàng triệu đô la kim cương.
Dấu hiệu chỉ ra băng đảng Panther
là thủ phạm đứng sau
vụ cướp được lên kế hoạch tỉ mỉ này.
Cứ đi tiếp, anh đang ở đúng chỗ.
Ghế sau.
Tôi tin anh biết dùng nó.
Glock.
Không có khóa an toàn.
Không khóa an toàn.
Vậy, vỏ bọc của tôi là gì?
Anh là người Pháp gốc Bờ Biển Ngà.
Anh là thương nhân kim cương ở London,
còn bọn tôi là người tổ chức lễ hội EDM
trong hai tuần tới. Đó là thời hạn của ta.
Hy vọng anh cho tôi view đẹp.
Chiều nay gặp người tiêu thụ.
Cô ấy là người có thẩm quyền và đã sắp xếp văn phòng cho anh.
Căn hộ đã được dọn sạch.
Anh có thể bắt đầu. Chào mừng đến Nice, Jean-Jacques.
Bắt đầu thôi.
Jean-Jacques Dyallo.
- Anh làm đéo gì thế?
- Theo hắn.
Theo cái xe đéo gì đó!
Ta đang làm gì vậy?
Bình tĩnh. Em sẽ ổn thôi.
Ra khỏi xe.
Một vũ nữ không hút thuốc.
Lần đầu thấy đấy.
Dẹp mẹ nó đi.
Vẫn bán đồ ăn dở ở CLB?
OK. Tên kia đã kể hết cho cô.
Luôn luôn vậy.
Cô biết về Fed.
Cô luôn ngủ với nghi phạm?
Đó là quy trình cảnh sát?
Cô biết không, tôi có thể đóng cửa container này,
và nó sẽ được chở đến Tàu.
Và khi đến đó,
họ mở cửa và thấy cô.
Chết.
Một vũ nữ chết ở Tàu.
Nghe kích thích đấy.
Không đâu.
Rút gọn lại.
Vì Merrimen đã chết,
cô sẽ nói hai điều.
Hắn và Donnie định đi đâu mà không tới?
Và chúng giấu tiền ở đâu?
Ai là người may mắn thế?
Hắn là tù nhân kỳ quặc.
Hắn không chịu chơi tôi.
Còn anh thì có.
Và tôi có thể đăng cái này...
bất cứ lúc nào.
Trời. Nhìn tôi trẻ quá.
Tôi biết Donnie đi đâu.
Tôi biết hắn giấu tiền ở đâu. Nhưng tôi muốn phần của hắn.
7 triệu.
Hoặc LASD và các con gái anh
sẽ rất tự hào về sự nghiệp phim người lớn nghiệp dư của anh.
Hiểu, thằng khốn?
Tiền ở đâu?
Ngân hàng Kim cương Nice.
Chào.
Jean-Jacques, đây là bạn thân Chava của tôi.
Vậy, tôi hiểu anh là người Pháp?
Ta nói tiếng Pháp nhé?
Tôi có hộ chiếu Pháp...
Tôi hơi...
...lâu không dùng.
Dào, trong ngành này phải dùng tiếng Anh, nên...
Anh lớn lên ở Abidjan hay...
- Tengrela.
- Ồ!
Vậy, dân tộc Baoule.
Dân tộc? Sinfra.
Ấn tượng đấy.
Cô biết nhiều về đất nước này.
Ý tôi là, tôi có nhiều bạn
trong ngành này từ Tây Phi.
Nhà đàm phán cứng.
Ai chẳng thế?
Vậy, Jean-Jacques,
anh có thứ gì cho tôi xem?
Có.
- Và anh có được thứ này...
- Gia đình tôi.
Chúng tôi làm ăn ở Botswana.
Tiếp đi.
Tuyệt.
Tôi để các vị tự nhiên.
Để tôi sắp xếp chỗ cho anh ở Bourse.
- Chào.
Cho tôi xem giấy tờ của anh.
Ừ-hứ.
Áo khoác.
Cảm ơn.
Ông.
- Chào.
Chào.
Người mới...
...đi qua Bourse.
Được rồi.
Theo dõi hắn, OK?
Vâng.
Tuyệt vời. Cho tôi một giây.
- Cảm ơn. Anh có thể đi.
- Cảm ơn.
- Chào Chava! Khỏe không?
- Chào!
Jean-Jacques Dyallo, gặp Olivier, Quản gia.
Chào mừng!
Đây rồi.
Cho tôi xem hàng?
Được.
Được. Rất tốt.
Đây là văn phòng của anh, anh Dyallo.
Điện thoại bàn ở đây.
Bấm 3 cho bảo vệ, 7 cho Quản gia,
và 8 để gọi ngoài.
Két sắt của anh.
Nhập mã riêng ở đây.
Nhưng anh có thể để mở, thành thật mà nói.
Anh đang ở tòa nhà an ninh nhất Châu Âu.
Tôi hy vọng vậy.
Tuần này tôi có hàng về.
Có thể thuê một ngăn két trong kho?
Ồ, xin lỗi, không thể.
Hiện tất cả ngăn két đều kín.
Và chúng dành cho người có thẩm quyền.
À!
Hy vọng có chỗ trống.
- Bai.
Sao?
Vào rồi. Nhưng có vấn đề.
Không vào được kho két.
Chỉ người có thẩm quyền ở Dali mới vào được,
và không còn ngăn két.
Anh đùa tôi.
Để tôi lo.
Ông chủ, tôi xin lỗi
nhưng có việc cần báo.
Ông lại chuyển tôi đi nữa?
Ngồi đi.
Viên đá ông đầu tư. Nó bị trộm.
Bọn trộm cướp máy bay chở nó.
Giờ nó ở Nice, gần trung tâm kim cương...
Ai đó đang tiêu thụ.
Tìm nó.
3274 carat. Chất lượng tuyệt vời.
Còn viên 30 carat?
Dào, dào...
Đây đúng là tác phẩm nghệ thuật.
Định vị GPS.
Có người đang tìm thứ này.
Tôi có thể?
Chào 5.2. Nếu nhanh, giảm 45.
Nếu tiền mặt, giảm 55.
Còn viên thô?
3.87 bao gồm tất cả.
Anh có tài khoản phía đối diện?
Tất nhiên. Chào giá là bao nhiêu?
Những viên này rõ ràng
không có chứng nhận Kimberley.
4.2.
Tôi... không thể thấp hơn 5.
Đây cũng là chào giá duy nhất, Jean-Jacques.
OK! Xong!
4.2. Tiền mặt của anh đây.
Tôi biết ta có Marsala.
Ta chuyển sang tiếng Anh để mọi người hiểu.
OK.
Liên lạc an toàn,
...có thể nói tự do.
- OK.
Tôi là Cleopatra.
Tôi đã làm việc với từng người,
nhưng chưa từng nhóm.
Lý do các anh ở đây.
Đây sẽ là vụ lớn nhất.
Không phải cướp giật.
Ta đến để cướp Trung tâm Kim cương Thế giới.
Ước tính 850 triệu euro.
Dùng SIM này cho mọi liên lạc.
Vuk, hậu cần. Marko, xe cộ.
Dragan, kho, lối vào. Slavko, liên lạc, giám sát.
- Ai đây?
- Jean-Jacques.
Anh ấy sẽ do thám và lên kế hoạch.
Cái đéo gì vậy?
Đây là việc của tôi.
Và tôi trả tiền.
Đó là lý do tôi ở đây.
OK, bình tĩnh.
Anh này là tay trộm giỏi nhất,
vấn đề của anh là gì?
Cô điên à đưa hắn tới đây?
Bình mẹ nó thường. Im mẹ nó mồm!
Ta có đến Chủ nhật cuối tháng
để thực hiện.
Khi do thám mục tiêu,
Trung tâm Kim cương Thế giới,
thu thập thông tin sẽ khó.
Jean-Jacques là nội gián.
Anh ấy tìm đường vào kho két.
Nếu có vấn đề,
cút mẹ nó ra ngay.
Tôi ổn.
Cần gì?
Cần nhãn hiệu, model hệ thống an ninh,
và kho két.
Nhận dạng nhân viên.
Biết đối tượng,
và nghe lén liên lạc.
Xác nhận lộ trình, lối thoát.
Tôi sẽ lên lộ trình. Cần xem trước khi chọn xe.
- Ổn chứ?
- Ừ.
Hoan hô.
- Làm việc đi.
- Có chuyện gì?
- Đừng giỡn.
- Kệ đi!
Bắt đầu.
Pháp. Ý.
Chỗ rẽ đó là biên giới.
Đây là đường Alpine.
Không có camera hay biển số?
Không. Tất cả ở bờ biển.
Đây là lộ trình.
Cần xe dẫn động 4 bánh.
Bỏ tự động. Không chống bó.
Muốn tôi mút cho hắn?
Xin lỗi, gì cơ?
Vâng, anh.
Xin lỗi.
Có đại úy ở đây không? Đại úy?
Ồ, vâng, vâng.
- Không sao.
- Ồ, được.
Chúng tôi hẹn 1 giờ, 1 giờ chiều.
Giờ... 1:30 rồi.
Anh ấy biết tôi ở đây...
Nicholas. Hugo.
Chào mừng.
Vui được gặp. Hẹn 1 giờ, nhưng...
Không.
Hmm.
Tôi mang chút quà.
Các anh có thể thích.
Ồ.
Cảm ơn, tuyệt đấy.
Tôi có LAPD nhưng không LASD. Cũng được.
Muốn ăn uống gì không?
Cà phê. Có thể ít bánh sừng bò.
Không, Nick.
Là "sừng bò", không phải "sưng bo".
Rõ ràng tôi không nói tiếng Pháp.
Người Mỹ nào biết?
Đây là Trung úy Varane. Trung úy O'Brien.
Chào.
Một cà phê và bánh sừng bò.
Cherie!
Cho tôi cà phê và bánh sừng bò.
À.
Đây rồi.
À, vâng.
Rất khó xâm nhập. Khép kín.
Chúng hợp tác với Ý và Albania,
nhưng chiến thuật rất giỏi.
Thành viên chỉ biết người trong nhóm.
Nếu bị bắt, không khai được.
Ừ.
Khó nhận dạng.
Không nhận được trợ giúp từ Balkan.
Chúng đều là cựu quân nhân.
Chúng biết trốn.
Chúng dùng phụ nữ làm người mẫu hoặc vận động viên
sống nhiều ở Tây Âu.
Có mối quan hệ. Thạo đường xá.
Tên này. Slobodan.
Là kẻ tiêu thụ.
Hợp tác với 'Ndrangheta
và các thợ kim hoàn Ý.
Hắn chấp thuận mọi vụ ở lục địa.
Cố bắt hắn gần chục năm.
Ngồi đi, Nick.
Kể về nghi phạm của anh.
Có lý do tin... Cảm ơn.
...hắn hoạt động ở Châu Âu, có thể Pháp.
Bắt đầu điều tra sau vụ Antwerp.
Nhiều dấu hiệu giống
vụ ở L.A.
Nhưng Cảnh sát Aeronautique
tin hầu hết là người Balkan.
Anh nói tất cả trừ một.
Người tuyển dụng.
OK. Và hắn là da đen?
Ừ.
Vậy, không phải tất cả Balkan
là vấn đề.
Không.
Các anh có lấy được đoạn phim tôi yêu cầu?
Tất nhiên.
Okay.
Tôi xem được không?
Bánh sừng bò thế nào?
Ngon.
Tôi sẽ giúp anh ở đây.
Một số chữ câm trong tiếng Pháp.
Như chữ "T" trong "croissant".
Trong tiếng Anh, nói "salmon",
nhưng "L" câm, nhỉ?
Anh đang đùa tôi?
Tôi nói "sal-mon".
Sal-mon. Thế đấy.
Anh ấy vui tính, nhỉ?
Đây là ngày anh yêu cầu.
Báo khi dừng.
Đó. Ngân hàng Kim cương.
Dừng. Phóng to.
Tìm khi hắn ra.
OK, chỉ... Dừng.
Tiến từng khung.
Dừng. Phóng vào.
Vào.
Là hắn?
Không. Không phải.
Không?
Không.
Cần gì nữa, gọi tôi.
Có thể đi ăn salmon.
Cảm ơn.
- Đồ ăn Pháp dở.
- Ồ.
Thực ra, Nick, ngon nhất.
Nhưng người Mỹ không biết thưởng thức.
Tôi.
Bẫy tình đã sẵn. Kiểm tra Pegasus.
Đã nhận.
Cô gái.
Ngồi đi.
Nào, ngồi xuống. Anh làm tôi lo.
Tôi không cắn. Hứa đấy.
Anh có gì đó?
Anh không có thẩm quyền ở đây.
Mm!
Tôi không cướp Fed.
Ai nói gì về Fed?
Anh đang nghĩ gì vậy?
Anh và tôi có mối quan hệ cộng sinh.
Anh tồn tại, Cô, nhờ tôi.
Nếu không có chúng tôi ngăn anh
trộm cắp,
thì đồ của anh chẳng đáng giá đéo gì.
Nó chỉ có giá
vì chúng tôi ngăn anh.
Vậy, anh phải cảm ơn tôi...
đồ của anh mới có giá.
- Không có gì.
- OK.
Buồn cười khi người ta chĩa súng.
Sao không bắn họ?
Anh không phải sát thủ. Tôi là.
Anh lừa tôi, Cô. Không ai lừa được tôi.
Tôi phá sản.
Và chán làm thợ săn.
Mệt mỏi đéo chịu được.
Xem view của anh.
Ở L.A. đồn họ đuổi việc anh.
Sao anh vào được?
Cầm lấy.
Hỏi lại lần nữa.
Sao vào được?
Tôi đang xử lý.
Không, anh không tin tôi.
Và tôi có thể bắt anh bất cứ lúc nào.
Tùy tâm trạng.
Hiện tại, Cô, khá tốt.
Anh sẽ cướp nơi đó. Và tôi làm cùng.
Tôi muốn gặp Panthers.
Sắp xếp đi.
Đèo mẹ.
Chào, sếp.
Đồ ăn ở đây thế nào?
Ổn. Không có gì đặc biệt.
Ẩm thực mới cái con khỉ.
Ông chủ tức giận.
Một nửa tiền hưu trí đầu tư vào kim cương.
Và hắn là Bạch con mẹ nó Tuộc nên phải tìm ra.
Tôi thích trốn tìm.
Đây là thành phố của ta. Không ai trốn được.
Chúa ơi, mạnh thật!
Là cô ta?
Ừ, đúng rồi.
Không thấy báo cáo cô ấy là siêu mẫu.
Tiếng Anh? Ừ?
Anh từng làm bảo vệ?
Vài thứ khác.
Hai người gặp thế nào?
Tù.
Thực ra là du thuyền đồng tính.
Marlboro Man.
Hắn từng là cảnh sát.
Ta cũng vậy.
- Có nhiều loại cảnh sát.
- Không phải bọn tôi.
Đó là lý để họ làm việc cho ta.
Tôi điều khiển cảnh sát như mọi người.
Chỉ cần lái xe.
Hiện tại, hắn là chìa vào két. Không còn lựa chọn.
Tiền không có quốc kỳ.
Mời hắn tối nay.
Ta sẽ thử hắn.
- OK?
- OK.
Chào.
Nghe này, ta đã bàn rồi.
Mệt quá, nói sau.
Xin lỗi. Họ giàu có,
càng giàu càng đểu. Đồ khốn
Một khi tham lam, coi như xong.
Vậy cả hai đều xong.
Tôi giúp gì được?
Tôi muốn thuê chỗ
trong kho két vài tuần.
Tôi có hàng về...
không muốn để trong văn phòng.
Cần bao nhiêu?
Khoảng 3.000 carat.
Chia đôi chi phí tháng.
Hoàn hảo.
Tốt.
Ông ấy đến rồi.
- Ổn chứ?
- Ổn, anh?
Cho ông ấy xem.
Đưa đây.
Làm gì với cái này?
Xoay ngang, chạm màn hình.
Là tên có định vị GPS?
Là hắn có định vị GPS?
Đúng.
Nhắn cho tôi.
Nhắn cho bọn tôi.
- OK.
- Tốt lắm.
Toàn đồ giả.
- Này!
- Chào!
Nhìn đẹp đấy.
Thánh họ.
Đúng?
Bạn gái mới?
Từ từ. Không vội.
- Nick.
- Slavko.
Tên hay. Vui được gặp.
- Dragan.
- Nick.
Anh biết em.
Nick.
Từ từ, anh bạn.
Marko.
- Nicko.
- Biến mẹ nó đi.
Đủ rồi!
Ngồi đi.
Cảm ơn.
Trò chơi đó tên gì?
Với quả bóng nhỏ ném cho trúng?
- Bocce.
Ở quán cà phê hôm nay. Tôi thấy các anh.
Học viện cảnh sát dạy tốt đấy, Nicko.
Đm cảnh sát.
Ừ, đm cảnh sát.
- Gì đây?
- Sljivo.
- Gì cơ?
- Sljivo. Sljivovica.
Hết xăng có thể đổ vào xe.
Đồ kinh tởm.
- Là gì?
- Thử đi.
Cảnh sát không dùng ma túy.
Thôi làm con đĩ đi.
Đừng nhát. Uống đi.
Thánh họ.
Thật. Ta đang hút gì?
Xi sa.
Với bụi tiên.
Bụi gì?
E. Chưa thử E?
Rồi, tất nhiên.
Okay.
Ước gì nhảy được!
Châu Âu tuyệt đéo chịu được!
Này, xin lỗi vì thả bom các anh những năm 90.
Giờ, thì... thì quẩy mẹ nó lên nào.
Chúng giết mẹ tôi.
Không, thật?
Bọn tôi muốn gia nhập phương Tây,
nhưng họ không muốn.
Nên bọn tôi cướp.
Tôi yêu các anh.
- Đm NATO!
- Đm!
Ừ, đm NATO!
Tôi có trò này.
Hắn say mẹ nó rồi.
Này. Không ổn. Đến với Nicko. Đi, đi.
Anh biết tôi yêu anh.
Này, này, này.
Đây là bạn cũ của Marko, hắn đang phê.
Chậm lại, OK?
- Tôi đã nói.
- Ừ.
Anh làm cái đéo gì?
Này, này, này.
Đm.
- Này.
Bỏ mẹ nó tay ra.
Thằng đạo diễn. Đi nào.
Này, này!
Biến đi!
Bình tĩnh.
Cái đéo gì?
- Okay, okay, okay.
- Okay.
Đồ khốn!
Muốn đánh nhau?
Không. Không muốn.
Này! Này!
Làm thế này?
Đm!
Chết tiệt. Đúng rồi.
Anh Mỹ to xác.
Gây chuyện ở đất nước bọn tôi, hả?
Nghĩ bọn tôi là bọn xã hội chủ nghĩa?
Anh đang giỡn à?
Chờ. Tôi có câu.
Tôi sẽ làm anh tự hào.
Croissant. Croissant.
Đúng rồi. Không thích?
Croiss... Đm! Croissant.
Dở tệ!
Thôi nào.
Tôi tưởng hay.
Donnie!
Anh đã phản bội tôi.
- Gì?
- Này, này.
- Đi tiếp.
- OK.
Đi tiếp. Đi nào.
Tôi chưa gọi Uber!
Này, này, này!
Lên xe... lên mẹ nó xe!
Moussa! Tiếp tục. Đi!
Vâng, vâng.
Dạy chúng bài học.
Vài tuần trước,
có chuyến bay từ Châu Phi đến Antwerp.
Trên đó có thứ thuộc về ta.
Của Bạch Tuộc.
Và các người đã lấy nó.
Lấy nó lại.
Này! Quay lại đây!
Đùa tôi à?
Anh cướp kim cương của mafia?
Như tôi biết!
Đm!
Anh đi đâu? Nick! Nick!
Cởi giày. Sẽ chìm đấy.
Giày. Giày.
Giờ sao?
Anh nghĩ sao? Bơi.
Bơi? Đi đâu, Nick?
Đến Libya.
Đm, bơi vào bờ!
Tao không bơi xa được.
Tao nặng. Anh không biết David Goggins?
- Đừng nhát.
- Đm!
Có cá mập quanh đây không?
Có. Nhiều lắm.
Anh giống mồi ngon.
Đừng nói nữa.
Tôi ghét anh!
Tao cũng ghét mày!
Kệ đi. Tôi bỏ.
Gì cơ?
Tôi bỏ. Bố già
hay gì đó
là giới hạn của tôi.
Chúng truy sát gia đình. Không quan tâm.
Anh không thể đối xử với tôi như thế.
Tôi chết nếu anh không.
Anh là kẻ trộm kim cương. Tôi không.
Anh bỏ rơi tôi. Thà bắt tôi đi.
Kệ đi.
Đéo có theo tôi.
Anh theo tôi đến đây.
Biến đi, con đĩ.
Cơn say thế nào, tiểu thư?
Anh xem à?
Ừ.
Hầu hết bảo vệ không làm gì.
Hút thuốc, lướt điện thoại, xem phim.
- Bọn này khác.
- Rất.
Theo dõi mấy tuần. Chúng có thể săn.
Ừ.
Sẽ thú vị đây.
Cảm thấy không?
Ừ, cảm thấy.
Cảnh sát trở thành gangster.
Vào đây. Espresso nguội rồi.
WDC không có cửa thoát hiểm,
không lối ra.
Chỉ một cửa. Một lối vào, một lối ra.
Mọi di chuyển trong khu
sẽ bị camera ghi lại.
Chỉ có một nơi không bị theo dõi.
Trên cao.
Bravo. Dragan.
Anh phải mặc vào.
Giảm giá à?
Hai bạn trai đâu?
Ra ngoài.
Chào mừng.
Marko và Vuk về nhà. Giờ anh là Panther.
Đây là toàn bộ khu vực.
Chúng tôi đã do thám mọi biện pháp an ninh.
Như anh thấy, không có điểm mù.
Phải tạo ra.
127 camera vào trung tâm an ninh
ở đây.
Chỉ có 10 màn hình.
Vậy 127 luồng
chuyển qua mỗi 10 giây.
Bất kỳ lúc nào, 117 luồng tối.
Chúng ta sẽ di chuyển đúng thời gian
qua vùng tối khi
camera quay vòng.
Các cảnh quay
khi camera tắt?
Luật riêng tư WDC ngăn lại.
Không ghi hình.
Chỉ xem trực tiếp.
Nhưng có điểm mù và vấn đề.
Chỉ Quản gia, người có thẩm quyền, và bảo vệ mới vào được kho két.
và Quản gia, người có thẩm quyền,
và an ninh riêng của họ phải là dân hành pháp.
Chúng tôi cố mua chuộc nội bộ nhưng...
Vậy, anh là lối vào.
Okay.
Khi nào xảy ra?
Ngay giờ.
Như ngay giờ.
Ổn chứ?
Không.
Anh O'Brien làm với tôi lâu năm.
Tôi email văn phòng cảnh sát L.A.
nhưng không nhận được gì.
Ý anh là...
Anh chắc đúng email?
Kiểm tra lại.
Vào thư rác.
Ồ! Đây rồi.
- Không sao.
- Chuyện thường.
- Xin lỗi.
- Không sao.
Mọi thứ ổn.
- Ừ.
- Tuyệt.
Được rồi. Cô ấy đến rồi.
Đứng đây?
Ừ.
- Chào.
- À, chào.
Đây là Nick, trưởng bảo vệ.
Nick. Chava Falcone.
- Chào.
À, không nói tiếng Pháp, hả?
Nhân tiện, trận derby Nice-Monaco. Cô đi không?
- Olivier, Quản gia.
- Ừ.
Tôi và vài bạn đến quán cổ động viên.
- Thứ Bảy?
- Ừ.
- Tôi có thể tham gia.
- Đến đi.
Cảm ơn.
Nick sẽ đi cùng để gửi hàng.
Mai vẫn được chứ?
Ừ. Nhưng sáng sớm, 8 giờ,
vì tôi bận.
- Được.
-Cảm ơn.
Hẹn gặp.
♪ Để hiểu sai về tôi ♪
♪ Tôi không có gì giấu diếm ♪
Sao, anh bạn? Sao?
♪ Tôi muốn thế giới thấy tôi là gangster ♪
♪ Gangster ♪
♪ Nhảy đi ♪
♪ Gangster, vẫy tay lên ♪
♪ Thấy tôi, tôi là tiền ♪
♪ Với súng và quần ♪
Này!
Gangster thật.
Giữ mồm.
Đm!
Sao các anh phê thế?
U là Trời.
Này!
Đây mới là nhạc.
Okay.
Chà.
Lãng mạn.
U là Trời.
Đùa tôi à?
Phải yêu nhiều hơn, anh bạn.
Dragan, hắn mượt mà.
Kính không lừa được tôi. Tôi thấy!
Anh bạn, anh bị dồn nén.
Bộ đồ ISR. Ghi mọi hướng.
Ồ. Được.
Chắc nó hoạt động?
Tôi mặc vào 500 cửa hàng. Hoạt động.
Dào, là đàn bà.
Họ ít khám xét, nhất là người đẹp.
Cảnh sát cũng vậy, nhất là người giỏi.
Tôi ghét vest.
Không có gì tốt khi mặc vest.
Hôm đó vui nhỉ.
Ở câu lạc bộ.
Ừ. DJ hay. Đánh nhau vui.
Tôi mới ly hôn.
Buồn thế.
Và tôi không hấp dẫn cô.
Anh có con?
Không.
Thực ra có.
Tôi thích sự thật hơn xạo.
Ồ.
Có. Tôi có hai đứa.
Mẹ nó!
Tôi tưởng anh cưới tôi.
Đổi câu trả lời được không?
Đéo phá.
Và đéo lừa tôi.
Nhanh lên.
- Chào.
Bảo vệ.
Chúng tôi có hẹn ở Bourse
với cô Falcone và Quản gia.
OK.
Cho xem giấy tờ.
Cảm ơn.
Họ không khám bảo vệ.
Đi được rồi.
- Camera đó.
- Camera.
OK. Hàng quý giá.
Cảm ơn, Chava.
Tôi phải đón khách. Đi nào.
- Chào.
Chào.
Mời.
Lễ tân điều hành kho tiền 24/7, sống ở tầng 7,
hộ tống mọi cuộc hẹn, khóa cửa mỗi đêm.
Chuyển tất cả những thứ này với anh ta đến bất cứ đâu
gần đó sẽ... rất nguy hiểm.
Ừ. Nhưng ta sẽ chỉ tính thời gian với chuyển động của anh ta.
Vậy, không còn làm sếp cho anh nữa?
Tôi có xu hướng làm tổn thương cảm xúc của mọi người.
Vậy thì anh sẽ hòa nhập ngay thôi.
Hử.
Mời.
- Có chuyển động nhiệt.
- Ừ.
- Anh có thể quay lại?
- Tôi xin lỗi.
Kia là két sắt. Armon.
Anh có thể đặt cặp lên bàn, làm ơn.
Được.
Anh có đến xem trận đấu vào thứ Bảy, Olivier?
Tất nhiên! Tôi không thể chờ được!
- Tôi đã đặt cho ta một bàn.
- Hoàn hảo!
Đây rồi.
Vấn đề còn lại là
camera an ninh từ hành lang đến tiền sảnh,
quá cao để ta che phủ.
Và đó là camera duy nhất không quay vòng.
Nếu ta che phủ chính mình?
Tàng hình lượng tử?
Ta cần phải dùng ngón tay chơi công nghệ đó.
Hử.
Ta đang nhìn cái gì vậy?
Tôi đã thấy viên đá.
Ừ-hứ.
Phía trên bên trái.
Hàng thứ hai, thứ năm từ trên xuống.
Tôi thấy hòn đá bỏ mẹ đó rồi.
Allen, Darko, đây là Vuk.
Vuk, đây là Hổ.
Tốt.
Công nghệ thấp đánh bại công nghệ cao.
Giờ xem.
Voila!
Lịt mề.
Không quen với tất cả tỏi ở đây.
Giờ, anh biết, quay lại.
Tôi đoán anh ấy đang bán được một số hàng.
Ồ, đây là kem?
Cái gì?
Gelato.
Nó ngon kinh khủng.
Ừ-hứ.
Yo, đó là nhiệt à?
- Hả?
- Là... Đó là nhiệt à?
Ừ.
Xong hết? Đã khóa hết?
Tuyệt. Thưởng thức trận đấu nhé.
Anh sẽ thắng. Đi thôi!
Ừ.
Người gác cổng vừa rời đi.
Gặp lại anh với xe tải tại điểm ra.
- Chúc may mắn.
- Rõ.
...xuyên giáp.
Mỗi hiệp thứ 5. Đây nhé.
- Ý anh là tổng cộng 50?
- 50, đúng thế.
Monaco 1-0.
Quả là việt vị! Tại sao?
Thật khó chịu, bóng bầu dục hay hơn!
Lần nào cũng vậy. Nhìn này...
Houdini 1, đây là Carbon Actual.
Kiểm tra liên lạc.
Carbon Actual, copy.
Liên lạc rõ ràng.
Houdini 1 có chuyển động trên rạp.
Rõ.
Houdini 1 trong rạp.
Tuyệt!
Ta hòa. Ta lại vào cuộc rồi.
Nào các cậu.
Houdini 1, anh đang ở Amstel đỏ.
Còn 20" nữa là đến xanh.
Rõ, Carbon Actual.
Đang chờ xanh.
10" đến xanh.
5, 4...
Bạn xanh. Xanh với Becks.
Xanh.
Rõ, anh đỏ ở Becks. Đỏ ở Becks.
12" nữa là đến xanh.
Houdini 1, giữ Becks.
5, 4, 3...
Chúa ơi, sâu quá.
Ừ.
Thánh họ.
Còn 80" nữa là đến đỏ.
Rõ, Carbon Actual.
Hừm.
60" nữa là đến đỏ.
Nào.
Còn 40" nữa là đến đỏ.
Mm!
Còn 20" nữa là đỏ.
Còn 10" nữa là đỏ.
5, 4, 3, 2, 1.
Corona đỏ. Corona đỏ.
Houdini 1, vị trí.
Houdini 1 ở Mineshaft tại Diamond.
Houdini 1, Quantum tại Diamond.
Quantum tại Diamond.
Nào các cậu, chỉ một thôi!
Thánh họ. Houdini trong chỗ khuất.
Rõ.
Nó không có ở đây. Nó đéo có ở đây!
Ý anh là, nó đéo có ở đây?
OK, cứ tiếp tục đi, tiếp tục đi.
Làm ơn, tắt cái này đi! Biến mất rồi!
Đệch! Cũng không có ở đây.
Nào, thôi nào.
Anh làm gì thế?
Không! Đừng đi. Sao?
Tôi xin lỗi. Bai, các bạn.
Lịt mề!
Houdini 1, Quản gia đã về nhà.
Quay lại Mineshaft.
Thật ra, đó là gì?
Quản gia đã về nhà. Biến mẹ nó ngay!
Đệch! Ta phải đi, ta phải đi thôi!
- Thấy nó?
- Không.
Cứt thiu, nó ở đâu?
Trận đấu như nào?
Không thể tin được.
Một cơ hội, một bàn thắng. Và không phòng ngự.
Nó ở đây. Nó ở đây.
- Ta phải đi, Donnie.
- Không, không, không.
- Đợi đã.
- Ta phải đi.
Nó ở đây.
Nào. Nào. Nhanh lên.
Thêm 1" nữa.
Donnie, đứng dậy.
- Nào! Nhanh lên!
- Chờ đã!
Ta cần huấn luyện viên mới.
- Sẽ tốn kém lắm.
- Đúng.
Tôi sẽ khóa cửa. Anh có thể về nhà.
- Bai.
Donnie, cứ bỏ mẹ nó đi.
Ta phải đi ngay giờ!
- Trời ạ, đợi đã.
- Đứng dậy đi!
Chờ! Chờ! Chờ! Chờ đã!
Chờ đã!
Cảm ơn Chúa.
Houdini 1, vào đi.
Houdini 1 đang đi lên Mineshaft.
Rõ.
Houdini 1 giữ ở Corona.
Anh xanh ở Corona.
140" xanh ở Corona.
Túi được bảo quản an toàn.
60" ở Corona.
Tại Becks! Tại Becks!
Giữ vững tại Becks. Corona đỏ ở 45.
Corona đỏ ở 30.
Đệch.
Chờ tại Becks. Corona đỏ ở 20.
Becks đỏ.
3" để chuyển tuyến. Chờ lệnh.
Becks xanh. Becks xanh.
Carbon Actual, ta đã thoáng.
Okay.
Ta sẽ làm gì với chuyện này đây.
Nhìn mấy thằng đần này xem.
Ôi, lịt mề.
Cứt thiu!
Nick! Nick!
Màn hình 14.
Cái qué gì thế?
Này! Cái qué gì thế?
Không biết.
Nghĩ là nó phát ra từ mái nhà?
Tôi không biết.
Cái đéo gì...
Ta cần phải bảo vệ mái nhà.
- Đi, đi, đi nào.
- Đi nào.
Đi nào.
Tôi sẽ kiểm tra xem.
Houdini 1, chó đang đánh hơi. Biến mất.
- Đệch!
- Đi, đi, đi.
- Đi nào.
- Nào, Nick.
Anh có rồi.
Ừ.
- Ném ba lô đi.
- Ôi, đệch!
OK, đi. Đi, đi.
Cột! Cột!
Đi, đi, đi. Đi!
Carbon Actual, Becks có xanh?
Rõ. Xác nhận Houdini 1, Becks xanh.
Rõ. Khóa chặt cổng
và hạn chế nhân viên đi lại
cho đến khi ta giải quyết xong việc này.
- Có gì đó rơi khỏi mái nhà.
- Cái gì?
Tôi sẽ dọn sạch mái nhà, sau đó đi
xuống. Anh tuần tra tầng 2 lên,
đi cầu thang. Gặp nhau ở giữa.
Vậy, tôi muốn anh dọn sạch
cầu thang ở tiền sảnh, OK?
OK, được.
Và đừng quên khóa cái thang máy đéo gì đó lại, OK?
Rõ rồi.
Mái nhà sạch.
Carbon Actual,
tôi cần vị trí của Houdini 1.
Vị trí của Houdini 1.
Đã rời 5 đi đến 4.
Cái đéo gì thế?
Bỏ vũ khí. Cứ thư giãn đi.
Đừng có ngu. OK?
Mày là thằng đéo nào?
Đéo có ngu thế nhé.
Cái đéo? Cái đéo gì thế?
Bắn! Bắn!
- Bắn! Bắn!
- Cái đéo gì thế?
Bấm báo động.
Cái đéo gì thế?
Thư giãn, thư giãn. Tao ngắm vào giữa giáp.
Mày ổn chứ. OK?
Nhưng sẽ đau vài ngày
Xin lỗi chuyện đó.
Người lạ. Biến mất. Phía Bắc. Ngay, ngay, ngay!
Ta đã bắt được hắn. Ta đã bắt được hắn.
Phía Bắc. Phía Bắc.
Rõ rồi.
Là hắn ta! Là hắn ta!
Đi thôi, đi thôi! Ta phải đi thôi!
Ôi, đệch!
Lại là chiếc Porsche bỏ mẹ đó!
TRC Nice gọi WDC 14.
Xe Porsche, trắng, biển số...
Cái đéo gì thế?
Chết tiệt. ANPR.
Dò biển số đó. Chạy đi.
Nó nói sao?
Tôi nhắc lại, Porsche trắng.
Porsche trắng hướng đông 400 của Rue de Robert.
Nếu ai bọn ta bị bỏng,
Slobodan sẽ cất phần của anh.
Và nó sẽ chờ anh khi anh ra ngoài. Chúc may mắn.
Tập trung.
Chúc may mắn, anh bạn.
Đệch. Không thể nào.
- Đệch.
- Anh đùa tôi à.
Chớp, chớp. Ta đã bị cướp.
Tôi nhắc lại, ta đã bị cướp.
Cẩn thận.
Đó không phải đèn của cảnh sát.
Chúng cũng không thân thiện.
Đệch.
Mag.
Lái xe. Tôi bắn. Gọi, phanh.
Rõ.
Cứt. Có hai tên.
- Ôi, Chúa ơi!
- Chết tiệt!
Cầm vô lăng! Vô lăng!
- Này! Đi! Đi!
- Tôi ổn! Tôi ổn!
Đổi Mag.
Tôi cần một cú bắn tốt hơn.
- Đợi đã! Tôi không nghe thấy anh.
- Phanh!
Đệch! Tôi sắp trúng rồi, anh bạn!
Giữ vững!
- Nạp đạn.
- Anh ổn chứ?
Ừ, tôi ổn.
Ta nạp đạn!
Sẵn sàng rồi!
Đi thôi!
Chết tiệt, vẫn còn theo ta.
- Anh có thể thả chúng ra?
- Đang cố.
- Mấy thằng đó là dân xế.
- Ôi, chết tiệt.
Làn bên phải, giữ làn bên phải!
Chết tiệt! Mẹ kiếp!
Ngay bên này. Tôi đã bắn trúng.
Bắt được rồi, dừng lại.
Tôi ra ngoài. Thay băng đạn.
Tôi có đạn.
Ngay! Ngay! Ngay!
Mẹ kiếp.
Mẹ kiếp, yeah!
Địt mẹ nó!
Bắn đi! Bắn đi!
OK, tôi ra ngoài.
Đệch!
Cái đéo gì thế?
Lỗi của anh ấy.
Thế thôi à?
- Chào.
Lối này.
Chồng tôi đang ở trên lầu.
Mario! Ta ở đây.
Họ đã đến.
- Này, này!
- Này.
- Này, anh.
- Anh ổn chứ?
- Ừ, anh bạn.
- Slobodan.
- Jean-Jacques.
- Vui gặp anh.
Slobodan, anh ấy là Nick.
Ngồi xuống cùng bọn tôi.
Xin mời ngồi.
À!
Ừ!
Cảm ơn.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Anh.
Cảm ơn. Cảm ơn.
À. Cậu đã cứu thị trấn.
- Hả?
- OK, các bạn. Đứng lên đi.
Vì vụ cướp thế kỷ.
Và vì Panthers.
À!
- Anh ổn chứ?
- Tôi ổn.
Nào.
- Nhìn kìa.
- Không!
Ta đã lấy cái này, ta đã lưu cái này cho anh.
- Cảm ơn. Cảm ơn.
- Phong cách của anh.
Này. Giữ tay của anh cho riêng mình, bạn.
Này, này, này! Này!
- Này!
- Đứng im!
- Cảnh sát!
Okay, okay!
Đứng im!
Này, này, này!
Đứng im, đứng im!
Đứng im! Giơ tay ra!
Đi thôi! Đi thôi!
Này! Này!
Đi! Đi!
Đi, đi!
Di chuyển!
Đi thôi!
Anh ổn chứ?
Ừ.
Anh muốn cảnh báo?
Anh làm đi. Quyền hạn của anh.
Bất cứ gì anh nói có thể và sẽ được sử dụng
để chống lại anh tại tòa.
Anh có quyền có luật sư...
Với những quyền này, anh có muốn nói với tôi?
Chơi hay lắm.
Tôi đoán vậy.
Anh có muốn gì khác?
Tôi sẽ ăn bánh sừng bò.
Hoàn hảo.
Anh biết, anh đã làm điều đúng đắn khi đến đây, hả?
Thật kỳ lạ, nhỉ?
Sống ở phía bên kia thật tuyệt, nhỉ?
Ừ.
Quá tốt.
Tôn trọng.
Đến lúc về nhà rồi, hả?
Về nhà nào?
Khách. Còng tay.
Nhanh lên. Tôi không có cả ngày đâu.
Đến đây nào, nhanh lên.
Ngồi xuống. Và không được lộn xộn.
Anh có 5'.
Vui thật.
Vậy là ta hòa?
Ừ. Ta hòa.
Cảm thấy tốt về bản thân mình?
Thực ra là không.
Thành thật mà nói, tôi nghĩ mình sẽ cảm thấy
tốt hơn một chút.
Anh là đồ khốn.
Nhưng tôi đã cứu mạng anh.
Vậy, điều đó là thật?
Ừ.
Vậy anh chỉ đùa giỡn với tôi suốt thời gian qua?
Không. Không. Không phải suốt thời gian qua.
Nhưng đến cuối ngày,
hổ không thể thay đổi vằn của mình.
Không thể.
Bai, Cô.
Nhân tiện...
Ngồi lại bên trái.
Nhấn mở khóa! Đặt tay lên cửa sổ!
Quay lại bên trái!
Chuẩn bị đi thôi.
Ta chỉ cần giải quyết xong chuyện này?
Anh ấy nói ta nên giải quyết xong chuyện này.
Không.
Này, các cậu. Lấy cho cậu ấy thứ gì đó để uống.
Lịch sự lên. Cậu ấy là khách của ta.
Này, nhóc. Chuyện gì vậy?
Thư giãn, thả lỏng.
Anh ấy nói, "Thư giãn đi. Thưởng thức bia của cậu."
Anh ta nói nếu anh ta muốn cậu đi,
điều đó đã xảy ra từ lâu rồi.
Anh ta muốn gặp cậu.
Bởi vì anh ta muốn gặp người
đã lấy lại được hàng của anh ta.
Bởi vì anh ta muốn biết
làm thế qué nào mà cậu làm được thế.
Cậu là Harry Houdini đéo gì!
Và giờ, cậu làm việc cho tôi.
Vậy, tiếp theo là gì?
♪ Nếu tôi là vua
của vùng đất của riêng tôi ♪
♪ Đối mặt với bão bụi
♪ Tôi sẽ chiến đấu đến cùng ♪
♪ Những sinh vật trong mơ của tôi,
đứng lên và nhảy cùng tôi ♪
♪ Ngay giờ và mãi mãi
♪ Tôi là vua của anh
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2025 by ivy68
All right reserved