KHI AI ĐÓ BỊ NUỐT CHỬNG BỞI LÒNG HẬN THÙ,
HỌ TRỞ THÀNH MỘT CON QUỶ
Đó là gì vậy?
- Nói lại đi.
- À…
"Ông nhận ra bọn tôi đã chăm sóc các ông
suốt thời gian qua không?"
Đó là điều tôi đã nói với
chủ tịch công đoàn công nhân bến tàu.
Đột nhiên, hắn nói, "Bọn tôi sẽ không
nghe lệnh các người nữa."
Tôi nói, "Các người định làm gì?"
Rồi sao?
Rồi hắn nói,
"Nếu tiếp tục ra lệnh cho chúng tôi
quanh khu cảng, toàn bộ thành phố sẽ…"
"Người dân thành phố, các tổ chức của nó,
và lịch sử của nó sẽ chống lại các anh."
"Các tổ chức" của…
Thành phố Shinjo?
Vâng, cả "con người" và "lịch sử" của nó.
Họ sẽ "chống lại chúng ta" à?
Vâng.
Thế nghĩa là sao?
Nói thật, tôi không chắc lắm.
- Quỳ xuống.
- Vâng, thưa ngài.
Sao đột nhiên hắn lại có
giọng điệu thiếu tôn trọng vậy?
À?
Đã xảy ra chuyện gì?
Tôi… không biết.
Làm nhiệm vụ chết tiệt của mình đi!
Cái quái gì…
Di chuyển nào.
- Ra ngoài đi!
- Được rồi!
Tầng hai!
Cái quái gì vậy?
- Di chuyển!
- Sếp, lối này!
Lái đi.
Tao nói lái đi!
Chết tiệt.
- Chuyện gì vậy?
- Đi thôi.
Lối này.
Không!
Đợi đã. Làm ơn đi.
Làm tốt lắm.
Này, Sakata.
Anh định từ bỏ tất cả à?
Lẽ ra không nên để anh có gia đình.
Vừa rồi vui lắm.
Bố ơi!
Bố về rồi đây!
Ôi không, anh ướt hết rồi!
Ryo, con cũng sẽ bị ướt đấy.
Thôi mà, dừng lại đi!
Con người chúng ta thường dùng ô.
Lại đây nào.
- Đi tắm đi.
- Được rồi.
Nhưng đợi đã.
Này, Ryo,
con cao hơn à?
Vâng, con đoán vậy ạ.
Con đoán vậy à? Lát nữa đo thử nhé?
- Vâng ạ.
- Được rồi.
Được rồi. Đi lối này nào.
Được rồi, mình làm nốt trong khi chờ nhé.
Chắc mai anh sẽ đi tìm việc mới.
Ăn mừng thôi, bố nó.
Ừ.
Được rồi.
Không!
Bố ơi.
Mừng về nhà.
Ai mà nghĩ một sát thủ sừng sỏ như anh
lại có một gia đình đáng yêu thế này.
Mày là ai?
Từ giờ trở đi chúng tôi sẽ
điều hành thành phố này.
Nhóm yakuza kiểm soát khu vực cảng
vốn là một cái gai trong mắt chúng tôi.
Anh đã giúp chúng tôi nhiều
bằng cách loại bỏ chúng.
Nghe nói vì gia đình mình
mà anh đang định rửa tay gác kiếm.
Bỏ tao ra, thằng khốn!
Làm thế này không mâu thuẫn
với kịch bản tự sát à?
Vài vết thương không thành vấn đề.
Tôi sẽ xử lý.
Được rồi. Tiếp tục đi.
Đừng làm đau bố cháu!
Ryo!
Làm ơn thả Ryo đi.
Xin các anh đấy!
Làm ơn đi mà!
- Im mồm đi, mẹ.
- Làm ơn!
Mẹ ơi?
Làm ơn.
Đừng làm thế.
Tôi cầu xin anh.
Bố ơi.
Ryo, chạy đi!
Sakata.
Họ nói ở Shinjo này có một con quỷ.
Nghe nói cứ 50 năm một lần
nó lại chiếm hữu ai đó,
và chúng sẽ thực hiện một cuộc tắm máu.
Chúng ta phải bảo vệ thành phố này
khỏi con quỷ đó.
Xin hãy hiểu cho, Sakata.
Tao sẽ giết chúng mày.
Ngày nào đó, tao thề…
Tao sẽ giết tất cả chúng mày.
Vậy sao?
Tôi sẽ đợi.
Tối qua, khoảng 11 giờ đêm,
một vụ nổ súng xảy ra
tại một khu dân cư ở thành phố Shinjo.
Nghi phạm đã được xác định
là Shuhei Sakata.
Hắn được cho là đã bắn vợ mình, Aoi,
và con gái năm tuổi của họ, Ryo,
trước khi tự bắn vào đầu mình.
Hàng xóm liên lạc chính quyền địa phương
sau khi nghe vài âm thanh như tiếng súng.
THÀNH PHỐ QUỶ
MƯỜI HAI NĂM SAU
Tôi sẽ gọi lại và kể hết cho anh sau.
Tôi sẽ chuyển tiền khi nhận được.
Tôi phải đi đây.
Tôi sẽ gọi lại. Được rồi, tạm biệt.
Nào, đi thôi.
Cho đến khoảng một thập kỷ trước,
Shinjo chỉ là thành phố trực thuộc tỉnh
đang chật vật về kinh tế và không thể
ngăn chặn sự suy giảm dân số.
Thị trưởng Sunohara, ngài đối phó thế nào
với những thay đổi kể từ đó?
Thành phố Shinjo đang ở
một thời điểm lịch sử.
Dĩ nhiên, thời điểm này
không tự nhiên mà đến.
Nó đạt được nhờ sự chăm chỉ, kiên trì,
và lòng dũng cảm của công dân
suốt hơn một thập kỷ qua.
Tuy nhiên, tất cả bắt đầu
sau khi ngài, Thị trưởng Sunohara,
nhậm chức ở thành phố Shinjo.
Tôi cho là như vậy.
Quá lời rồi.
Và giờ, chúng ta mong đợi khách du lịch
từ khắp Nhật Bản và thế giới
tập trung ở thành phố Shinjo, đúng không?
Vâng, đúng vậy.
Các nhà báo đáng kính,
chỉ còn sáu tháng nữa là khai trương
khu nghỉ mát tích hợp, Mahoroba.
Rạp hát, các tầng bán lẻ, nhà hàng,
cũng như một khách sạn
và các cơ sở hội nghị quốc tế.
Bên cạnh đó là sòng bạc chính thức
đầu tiên của Nhật Bản.
Một thiên đường một cửa làm phong phú
mọi khía cạnh cuộc sống của chúng ta.
Đó chính là Mahoroba.
Ai hỏi thêm gì không?
Xin mời, hỏi đi.
Tôi là phóng viên Kamiyama.
Số người mất tích ở Thành phố Shinjo
đã tăng 15% trong vài năm qua.
Thủ lĩnh nhóm phản đối
việc xây dựng Mahoroba đã biến mất,
và vấn đề di dời cư dân tái phát triển
bị chôn vùi…
Xin lỗi. Xin hãy hỏi ngắn gọn.
Tôi thành thật xin lỗi.
Ngài nhấn mạnh việc thành phố Shinjo
đã biến đổi thành một nơi tốt đẹp hơn,
vậy những hiện tượng không thể lý giải
đang xảy ra thường xuyên thì sao?
Có ý kiến gì không, ngài Thị trưởng?
Anh đã đề cập đến
việc số người mất tích gia tăng
và thủ lĩnh của nhóm phản đối biến mất.
Nhưng đó là sự thật chứ?
Cảnh sát đã bao giờ tuyên bố vậy chưa?
- Dựa trên điều tra của tôi…
- Anh Kamiyama.
Hãy nói chuyện bằng sự thật.
Chỉ sự thật thôi.
Nếu mục đích của anh là
bôi nhọ danh tiếng của thành phố này,
tôi yêu cầu anh vui lòng cân nhắc lại.
Nhưng việc này…
Anh biết rất rõ
hậu quả của sự phỉ báng mà.
Được rồi, tiếp theo.
KHU PHỨC HỢP CÔNG NGHIỆP SHINJO
Thành phố này đã thay đổi khá nhiều
chỉ trong gần một thập kỷ, nhỉ?
Xin lỗi vì phòng hơi tồi tàn.
Làm ơn chịu đựng
đến khi tìm được nơi an toàn.
Chăm sóc hắn đi.
Vâng.
Được rồi.
Đến giờ ăn rồi, anh Sakata.
Của anh đây.
- Thỉnh thoảng đưa hắn đi dạo.
- Vâng.
Giao hắn cho anh đấy.
Sakata!
Mày còn nhớ cánh tay này mà, phải không?
Anh ấy không hiểu đâu.
Anh ấy không cảm nhận được gì!
Đừng!
Sakat…
Tên khốn này!
Vậy họ được gọi là Kimen-gumi?
Ừ. Nhưng tôi chưa từng thấy họ.
Vậy đó là 12 năm trước.
Băng đảng yakuza của anh,
Kono-gumi, kiểm soát cảng
đến khi cả băng bị Kimen-gumi xóa sổ.
Từ đó, họ đã tuyên bố nắm quyền
trong và xung quanh khu vực cảng,
gồm cả Mahoroba.
Đúng không, anh Kaneko?
Vâng, đúng vậy.
Một sát thủ đơn độc được Kimen-gumi thuê
đã tấn công chúng tôi.
Vụ tấn công của sát thủ
xảy ra 12 năm trước,
ngay khi Mahoroba
được cấp giấy phép kinh doanh.
Hơn hết, đó là khoảng thời gian
Sunohara trở thành thị trưởng.
Kimen-gumi
đã có thể mở rộng sức mạnh của nó
qua việc buôn ma túy và buôn người.
"Buôn người"?
Thành phố Shinjo có vẻ thịnh vượng
suốt thập kỷ qua
là nhờ quỹ từ những tội ác của Kimen-gumi…
Gì chứ?
Này…
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt!
Làm ơn đi. Tôi vẫn còn một đứa con nhỏ.
Tôi sẽ ngậm miệng lại
và rời thị trấn ngay sớm mai.
Tôi nói thật mà. Tôi thề!
Thôi nào.
Mày có gia đình, đúng không?
Đặt ngón tay vào đây.
Được rồi, tôi sẽ lo phần còn lại.
Cái quái gì…
Quỷ thần ơi!
Sakata có một gia đình.
Anh ấy sẽ rửa tay gác kiếm,
nên hãy để anh ấy yên.
Anh đã hứa sẽ không giết anh ấy mà!
Gì vậy?
Cái gì?
Sếp! Không ngờ anh lại đến đây.
Ta có gì?
Xét về khu vực,
một kẻ đánh nhau say xỉn à?
Vâng, nhưng hắn vừa được xuất viện
từ một bệnh viện nhà tù hôm trước,
nên có khả năng hắn bị nhầm lẫn gì đó.
Và chúng ta ở đây, được gọi đến để xử lý.
Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn vì đã làm việc muộn,
nhưng thế là đủ rồi.
Đây, đi uống say khướt đi.
Vâng, thế bọn em xin ạ.
- Đi nhé?
- Ừ.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn sếp.
- Có gì đâu.
- Đi đâu đây?
- Chỗ nào rẻ thôi.
Đã lâu rồi, Sakata.
Nhớ tôi chứ?
Thật tiếc vì anh có kết cục thế này.
Đêm đó,
khi chúng tôi nhận ra anh chưa chết,
ông chủ lệnh cho chúng tôi
để anh sống vì một lý do nào đó.
Nhưng sự thật thì…
lẽ ra chúng tôi nên kết liễu anh đi.
Mười hai năm…
Tôi nghĩ đã 12 năm trôi qua rồi.
Anh đã thấy chưa?
Những thay đổi ở thành phố Shinjo.
Tiến độ!
Hả?
Thành phố gần như đã chết đó
đã tiến xa thế này, Sakata!
Ồ, phải rồi.
Để tôi chụp một tấm hình.
Tôi phải ghi lại khoảnh khắc anh chết.
Vài người phản đối những thay đổi.
Tất nhiên, tôi hiểu cảm giác của họ.
Nhưng điều thực sự quan trọng
là có can đảm
để vượt qua nỗi đau thoáng qua!
Cái quái gì vậy?
- Anh làm gì vậy?
- Chờ đã!
Xin lỗi, thưa sếp.
Anh bị thương à?
Tôi ổn. Không có vấn đề gì cả.
Có chuyện gì vậy?
Sakata đột nhiên lên cơn điên.
Xin lỗi, các anh có thể
đưa anh ấy về giường được chứ?
Vâng.
Anh biết anh ấy à?
Sao anh hỏi vậy?
Chà, chỉ là…
Cứ cho là… nó phức tạp lắm.
Làm thôi.
Tôi sẽ nhấc chân anh ta.
Được rồi, sẵn sàng…
- Được rồi, nâng lên.
- Bắt đầu…
Hả?
Còn lại để tôi lo.
Ta sẽ nói Sakata đã giật súng và nổi điên.
Cảm ơn.
Vậy, chuyện quái gì…
À…
Trời ạ.
Này!
Dừng lại!
Tên khốn này!
Lùi lại nào.
Không thể nào.
- Bố ơi.
- Làm ơn để Ryo đi.
Tôi cầu xin các anh!
- Lái đi.
- Vâng, thưa ngài.
- Pin.
- Đúng.
- Họ đi đây.
- Vâng.
Đừng mắc lỗi.
Thấy chưa? Ông bỏ sót kìa.
Đây rồi.
Ông Shinozuka đã bị giết.
Cái gì?
Bị Shuhei Sakata giết tại bệnh viện.
Sakata? Ý anh là…
Phải, Sakata đó.
Hắn vừa được cho xuất viện
nhưng rồi lại nhập viện
sau khi bị một thành viên Kono-gumi đâm.
Có vẻ ông Shinozuka đã bị giết
khi đến thăm hắn.
Ông chủ sao rồi?
Ừm…
Ông chủ khá vui mừng.
Anh đang ở đâu vậy?
Cảng. Chúng tôi sẽ chuyển chúng đi.
Vậy à?
Nhưng câu hỏi là
sao đột nhiên hắn bắt đầu cử động
sau khi hôn mê suốt 12 năm.
Sakata giờ đang ở đâu?
Thực tế là…
lúc này hắn đang ở cùng Fujita.
TỪ: SỐ LẠ
ĐẾN: AKIRA FUJITA
GIẾT HẮN VÀ MANG THI THỂ VỀ CHO TÔI
Shuhei Sakata.
Con quỷ đó đang di chuyển
trong thành phố Shinjo này.
Ừm…
Chúng ta phải giết một con quỷ.
Ý chí của
Những vị thần hung hãn
Giống như chia cắt
Của đám mây gấp tám
Ở trên thiên đường
HỆ THỐNG LÀM SẠCH SHINJO
Được rồi, là Sakata.
Tốt. Khử hắn đi.
Đi nào.
Lái xe đi. Ngay.
Vâng. Xin lỗi.
- Đừng thể hiện ra mặt.
- Vâng.
Hắn bị gì vậy?
Fujita, đồ phản bội!
Ừ?
Đồ khốn!
Gì thế?
Dùng vũ lực không giống anh tí nào,
Ikkaku.
Anh có thấy không?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã bắt anh phải hy sinh
nhà máy của mình.
Đừng lo.
Tôi đã đặt bom phòng trường hợp khẩn cấp.
Tôi mừng vì nó phát huy tác dụng.
Ừ, cảm ơn.
Có gì đâu,
Ông chủ.
Hả?
Cái gì đây?
Gì đây?
Xin phép một lát nhé.
Làm tốt lắm.
Sakata.
Tôi xin lỗi về…
vợ… và con gái anh.
Tôi là người nói với họ.
Tôi cũng đáng chết.
Anh muốn làm gì tôi thì làm.
Sakata.
Tầm nhìn của anh quá hạn hẹp.
Anh chỉ nhìn vào
một mảnh nhỏ của thế giới.
Tôi thấy thương hại anh.
Còn chúng tôi,
chúng tôi đặt cái nhìn vào
tương lai xa của thành phố này
và cả đất nước.
Điều chúng ta phải làm và hy sinh…
Đánh tôi bao nhiêu lần cũng được!
Được chứ, Sakata?
Tôi đã cam kết trung thành với ông chủ
và thề sẽ cống hiến cơ thể và linh hồn
của tôi cho một thế giới tốt đẹp hơn.
Anh hiểu thế nghĩa là sao không, Sakata?
ÔNG CHỦ
Đó là người anh sẽ muốn gặp nhất.
Là anh à, Sakata?
Tôi đợi anh nãy giờ.
Ông chủ, tôi không nói gì với anh ta.
Xin hãy yên tâm, tôi không bao giờ…
Tôi biết.
Cảm ơn.
Sakata.
Quá đủ với cuộc tàn sát vô nghĩa này rồi.
- Tôi cần Takemoto, người anh giữ ở đó.
- Không, đừng!
Này.
Cứ tiếp tục, và anh sẽ giết
đến người cuối cùng ở Shinjo.
Người dân thành phố này sống sót
nhờ số tiền ta kiếm được.
Thế giới này hơi phức tạp
hơn anh nghĩ đấy.
Nhân tiện, Sakata.
Con gái anh…
vẫn còn sống.
Cô bé đang sống cuộc sống bình thường
nhưng hạnh phúc của học sinh trung học.
Tuy nhiên…
nếu anh tiếp tục sự trả thù nhỏ nhen này,
tưởng tượng xem bọn tôi sẽ làm gì
con gái quý giá của anh.
Suy ngẫm điều đó bằng bộ não
hạt đậu bé nhỏ của mình đi.
Sakata.
Bố ơi!
Giờ thì thả tôi ra.
Nếu không con gái quý giá của anh sẽ…
Ryo.
Thành phố Shinjo bị tấn công bởi một loạt
các vụ tấn công khủng bố đêm qua
trước sự chuẩn bị
cho lễ khai trương sang năm
của khu nghỉ mát tích hợp Mahoroba.
Khoảng bảy giờ tối qua,
một bác sĩ và ba sĩ quan cảnh sát
đã bị sát hại
tại Bệnh viện Đa khoa Thành phố Shinjo.
Sau đó nhà máy xử lý
Hệ thống Làm sạch Shinjo
đã bị phá hủy bởi một quả bom.
Nghi phạm, Shuhei Sakata,
được xác nhận là đã chết
sau khi bị kẹt trong vụ nổ.
Cảnh sát đang điều tra
động cơ của nghi phạm
và cách thức tiến hành tội ác.
Người dân thành phố này chắc chắn
đã có một đêm rất bất an.
Làm việc với cảnh sát,
chúng tôi đã bắt đầu phân tích
hành động của nghi phạm cho đến tối qua.
Thành phố Shinjo đang gặp rào cản lớn
của những thử thách khó khăn
không giống bất cứ điều gì trước đây.
- Chào buổi sáng.
Đây là dấu hiệu cho thấy thành phố này
đang phải đối mặt với một số thay đổi lớn.
- Mọi thứ đang vượt quá tầm kiểm soát.
- Ừ.
Tôi sẽ cố gắng vượt qua những khó khăn đó…
Chết thật!
- Ngoại khóa à?
- Vâng.
Tối qua bố không về nhà đúng không?
Con để đồ ăn thừa tối qua trong tủ lạnh.
- Nếu bố thấy đói thì ăn nhé.
- Cảm ơn.
CUỘC GỌI ĐẾN
ÔNG CHỦ
- Bố rửa bát được chứ?
- Dĩ nhiên.
Ôi không.
Ryo, cẩn thận nhé!
Vâng!
Sếp ạ?
Khi nào anh mới tìm thấy Sakata?
Tôi xin lỗi.
Tất cả chúng tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm,
bao gồm cả khả năng hắn đã rời Shinjo.
Sakata đang ở Shinjo.
Không đời nào hắn bỏ đi.
Phải.
- Hắn sẽ tức lắm.
- Xin chào.
Chào buổi sáng.
Nhất là khi hắn phát hiện ra
con gái hắn đang được giữ mạng sống
để anh mua vui.
Tôi sẽ tìm hắn bằng mọi giá.
Hãy làm thế đi.
CẢNH SÁT SHINJO
- Mai gặp lại.
- Hẹn gặp lại.
Tôi về rồi đây.
Sao cái đó lại mở ra?
Không thể nào.
Lâu lắm rồi, anh Sakata.
Cuối cùng tôi làm việc ở trạm cảnh sát.
Chuyện đó dài lắm.
Nên không dễ gì cung cấp thông tin
cho anh như trước đây.
Nhưng hãy nhìn cho kỹ này.
Thấy hắn không? Đó là Shinozuka,
kẻ anh đã giết ở bệnh viện.
Tôi làm việc trực tiếp dưới quyền hắn.
Hồi đó hắn thường đưa tôi
đi uống rượu các thứ.
Hắn đối xử tốt với tôi.
Từ hồi trẻ hắn đã bị điên rồi,
nói rằng ông ấy sẽ bảo vệ người dân.
Cả hai chúng tôi đều thế.
Nhìn cô ấy xem.
Đây là vợ hắn.
Hiromi.
Cô ấy rất trang nhã và khiêm tốn.
Quá tốt với hắn.
Đừng tọc mạch thế.
Theo lời Hiromi,
Shinozuka thỉnh thoảng lẻn ra ngoài
vào lúc nửa đêm.
Cô ấy nói,
"Em cá là anh ta đang ngoại tình."
Nên tôi đã thuê thám tử theo dõi hắn.
Tôi nói, "Chúng ta có thể bên nhau
một khi chúng ta có bằng chứng."
Được rồi, xem kỹ phần này.
Lo sợ thật.
Tôi cầu xin anh. Làm ơn đừng!
Bùm.
Thả tôi ra!
Rồi thứ này.
Shinozuka đưa nó cho tôi vài ngày sau đó.
Muốn đoán không?
Ngón tay của Hiromi.
Hắn nói, "Đừng đụng đến vợ tao",
rồi đưa tôi cái này.
Tôi không tin nổi luôn.
Hãy nhìn đi.
Sơn móng tay bị bong rồi.
Thám tử đó cũng mất tích luôn.
Người bị bắn
là giám đốc điều hành của công ty an ninh
đã xử lý hầu hết các cơ sở công cộng
ở khu vực này hồi đó.
Sau khi anh ta bị giết,
không ai thèm phản kháng
khi An ninh Shinjo
tiếp quản an ninh cho Mahoroba.
AN NINH SHINJO
Dừng ở đó!
Này, dừng lại! Đợi đã!
Anh là kẻ nào?
Muốn bao nhiêu tiền cũng có.
Không cần bạo lực.
Mày đã làm gì?
Ý anh là sao?
Ryo…
Mày đã làm gì con bé?
Bỏ tao ra, thằng khốn!
Hả?
Bố!
Ryo.
Ryo, con ổn chứ?
Con ổn chứ?
Anh chạy loạn lên ở bệnh viện
và nhà máy xử lý.
Rồi anh xông vào tòa nhà đó một mình
và bị một mũi tên bắn trúng.
Anh điên rồi.
Đừng hại bố tôi!
Gắng chịu nhé.
Tôi rút ra đây.
Sẵn sàng chưa?
Một, hai, ba!
Lỗi tôi.
Tôi sẽ không để anh chết.
Dù sao tôi cũng nợ anh mạng sống.
Đến lượt tôi cứu anh.
Giờ phải đè xuống.
Số lạ à?
Alô?
Sĩ quan Yoshifumi Takigawa.
Ai vậy?
Nghe nói anh từng làm việc
dưới trướng Shinozuka.
Đúng vậy.
Đưa máy cho Sakata.
Tìm anh đấy.
Cảm giác thế nào khi gặp con gái
sau một thời gian dài?
Con bé lớn rồi nhỉ?
Nếu vẫn muốn nhìn thấy cô bé còn sống…
hãy đến Mahoroba.
Tôi sẽ đợi.
Anh không thể di chuyển được.
Đợi đã, anh định lái xe à?
Ôi!
Không, đừng.
Ý tưởng này thật tệ.
Oa.
Anh đã sống ở đây à?
MAHOROBA
Delta Một, một chiếc xe.
Bắn gã đi!
Chết đi!
Tự nhiên mày lại trở về từ cõi chết à?
Ngay khi cơ thể Ryo bắt đầu nở nang.
Cong đúng chỗ cần cong.
Khốn nạn!
Mày thật phiền phức!
Ryo là… của tao.
Con bé là của tao.
Tao đã nuôi dạy nó.
Ryo!
Ryo.
Con không nhận ra bố à?
Bố…
Vậy là ta lại gặp nhau,
Sakata.
Nơi này từ lâu được biết đến
là Thành phố bị Quỷ dữ Chiếm hữu.
Có một con quỷ ở Shinjo.
Cháu học điều đó ở trường chưa?
Chưa à?
Tôi hiểu rồi.
Phủ nhận truyền thuyết địa phương
là một ý tưởng tồi tệ.
Tôi phải cho Hội đồng Giáo dục
một bài giảng nghiêm khắc mới được.
Tuy nhiên,
tôi có thể nói về ma quỷ,
nhưng tôi chưa từng thấy con nào.
Tôi muốn ít nhất được thấy một lần.
Nhưng, bằng cách nào đó…
trông anh vẫn chưa giống một con quỷ.
Làm ơn đi.
Đừng làm thế.
Giờ, Sakata.
Hãy biến thành con quỷ đi nào!
Ryo!
Ryo, chạy đi!
Chạy đi!
Đi nào!
Có đau không?
Tội nghiệp.
Ryu.
Đây là em trai sinh đôi của con,
Jin.
Hai đứa phải luôn hỗ trợ nhau,
dù có chuyện gì.
Oa!
Thật điên rồ.
Họ chết cả rồi.
Được rồi, ta đi thôi.
Bố ơi…
Hả? Cháu đi đâu vậy?
Cháu tự lo đi.
Họ nói ở Shinjo này có một con quỷ.
Nghe nói cứ 50 năm một lần
nó lại chiếm hữu ai đó ở thành phố này,
và chúng thực hiện một cuộc tắm máu.
Chúng ta phải bảo vệ thành phố này
khỏi con quỷ đó.
Giờ thì.
Đến lúc giết quỷ rồi.
Vậy…
Mày thật sự là…
Mày là…
con quỷ của Shinjo!
Ryo!
Nhẹ cả người.
Con ổn chứ?
Sao vậy?
Ryo.
Gì vậy?
Chuyện này không đúng.
Cái gì không đúng?
Ông…
Ông đã giết mẹ tôi.
Ryo!
Bố là bố con. Bố sẽ không bao giờ…
Bố.
Bố ơi. Con ở đây mà, đừng chết!
Ryo…
Mẹ con…
Bố đã không thể bảo vệ mẹ con.
Tha lỗi cho bố.
Giờ con đã trưởng thành rồi.
Con trưởng thành rồi.
Bố ơi, con ở đây, đừng chết mà!
Bố ơi!
Không.
Đừng chết mà.
Bố ơi!
MAHOROBA
Xin hãy đợi ở đây.
MỘT NĂM SAU
Ngài Thị trưởng, chúc mừng
chiến thắng tái tranh cử quyết định.
Tôi muốn cảm ơn người dân thành phố này.
Năm ngoái, đã xảy ra
một chuỗi các sự kiện không may.
Tôi cũng cảm thấy có trách nhiệm.
Nhưng tôi nghe nói ngài đã
đối đầu với kẻ giết người
bất chấp bản thân bị thương nặng.
Đúng vậy.
Có lẽ đó là do tôi luyện võ.
Tôi không do dự một giây.
Chỉ là tôi…
Mahoroba cuối cùng cũng sẽ mở cửa
sau tất cả những sự trì hoãn.
Vâng, mọi người từ khắp nơi trên thế giới
đang tập trung ở thành phố Shinjo.
Thị trấn này sẽ là niềm vui
và tự hào của Nhật Bản.
Đó là mong muốn tha thiết nhất
của tất cả các cư dân thành phố
đã chết trong
chuỗi sự kiện khủng khiếp đó.
Biên dịch: Trang Doan