"हृदय विकार होने के आरंभिक लक्षण हमें अधिकतर
नाख़ूनों में धब्बे, मुड़े होने या रंग बदलने में दिखते हैं।"
अज्ञात वैज्ञानिक
मुझे नहीं पता मुझे क्या करना है
मैं हमेशा अंधेरे में ही रहती हूँ
हमेशा आज से शुरू होता है...
एक समय था
जब मुझे प्यार हुआ था
अब मैं टूट रही हूँ
फ़िंगरनेल्स
मैं कुछ नहीं कर सकती हूँ
यह दिल का ग्रहण है
ठीक है। कल उनका परिणाम निगेटिव आने के बाद,
यह गाना जॉर्ज ने एंजेला को समर्पित किया था
मुझे माफ़ करना, दोस्तों।
पर आपको पता है आप अकेले नहीं हो।
और अगला गाना एमा ने क्रैग को समर्पित किया है।
और अब हम सुनने वाले हैं
द ओनली वन्स का गाना "व्हाय डोन्ट यु किल योरसेल्फ़?"
ठीक है।
उन्होंने एक-दूसरे की आँखों में देखते हुए पेड़ से सेब तोड़ा,
उसको काटा और बाँट लिया
पिछले महीने सेंट लेनर्ड के बंद होने का मुझे अफ़सोस है।
- वह एक अच्छा स्कूल था।
- हाँ।
हाँ, यह अनअपेक्षित था।
तो अधिकतर तुमने तीसरी कक्षा को पढ़ाया है।
हाँ। साथ ही पाँचवी को एक साल
और कुछ साल चौथी को भी।
क्या मैं मदद कर सकती हूँ?
ठीक है। क्या आप "प्रतिभाशाली" लिख सकती हैं?
प्रतिभाशाली।
कैसा रहा?
माफ़ करना। यह निजी मामला है।
नहीं। कोई बात नहीं।
यह अच्छा नहीं हुआ, पर कोई बात नहीं।
मुझे अब इसकी आदत हो गई है।
और तुमने? क्या तुमने जाँच करवाई?
हाँ। मैं और मेरा बॉयफ़्रेंड पॉज़िटिव हैं।
तो तुम उन ख़ुशक़िस्मतों में से हो।
"उसने पेड़ की तरफ़ देखा और कहा, 'वाह।
ये सेब कितने स्वादिष्ट लग रहे हैं।'
और लड़के ने लड़की की तरफ़ देखा
और लड़के ने कहा, 'हाँ, लग तो रहे हैं।
हमें साथ मिलकर एक खाना चाहिए।'
तो उन्होंने पेड़ से एक सेब तोड़ा,
उसको काटा और एक-दूसरे की आँखों में देखते हुए खाया।"
और यह शब्दशः है,
"स्वर्ग में सब शान्तिमय था,
क्योंकि तब वहाँ उन्हें या एक-दूसरे के प्रति उनके प्यार को
परेशान करने के लिए कोई जानवर नहीं था।"
पोस्टर में क्या यह सब लिखा है?
हाँ। वह प्रिंसिपल के कार्यालय में था।
तुम अंदाज़ा भी लगा सकते हो
कि वे बच्चों को क्या सिखा रहे होंगे?
उन्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था।
मुझे नहीं लगता उन्हें इतनी पुरानी कहानी बदलनी चाहिए।
क्यों? क्या ऐसा वाक़ई में हुआ था?
मैं देखती हूँ।
हैलो?
हाँ, मैं वही हूँ।
हाँ।
मैं आयी थी और मैंने कई बार अपना बायोडेटा भी दिया था।
लव इंस्टिट्यूट में?
बढ़िया है।
दोपहर को? बढ़िया है।
ठीक है। आपकी शाम अच्छी गुज़रे।
- एक और इंटरव्यू?
- हाँ।
अच्छी ख़बर है। कहाँ है?
पाइनवुड एलिमेंटरी स्कूल में।
क्या वह अच्छा स्कूल है?
- हाँ।
- हाँ?
हाँ। हाँ, बहुत सारे मशहूर लोगों ने... वहाँ पढ़ाई की है।
सच्ची? किन लोगों ने?
जिंजर स्पाइस।
- वाह।
- हाँ।
वह मेरी पसंदीदा है।
जानती हूँ।
एंडी बहुत ही उम्दा खाना बनाता है।
धन्यवाद। हाँ, यह एक स्पैनिश रेसिपी है।
छुट्टियों के लिए हम पैसे जमा कर रहे हैं,
और हम स्पेन जाने के बारे में सोच रहे हैं।
कैरी एक बार वहाँ जा चुकी है।
यह मुझसे मिलने से पहले की बात है।
हाँ, मैं मैड्रिड गई थी,
अपने एक पूर्व-बॉयफ्रेंड के साथ...
...बहुत साल पहले।
तुम दोनों मिले कैसे?
एक दोस्त की शादी में।
हम दोनों ही अकेलों की टेबल पर बैठे थे।
एक हम थे, एक अस्सी साल के फायरमैन थे
और एक पढ़ाकू जीव-विज्ञान का विद्यार्थी था।
तो, बहुत ही कठिन चयन था।
और तुम लोग कब से एकसाथ हो?
- तीन महीनों से।
- 94 दिनों से।
अच्छा है।
और तुम लोगों ने जाँच करवाने की सोची?
मेरा मतलब, तुम्हें मेरा नज़रिया पता है।
हमें उसमें विश्वास नहीं है।
प्यार में आशंकित होने की भावना, यह बेतुकी बात है।
- वाक़ई अच्छा है।
- हाँ, बढ़िया है।
हम किसी डांस क्लास में भर्ती हो सकते हैं।
हाँ।
मुझे बाथरूम जाना है।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकती हूँ?
क्या तुम लोगों ने जाँच करवाई है?
- हाँ।
हाँ, लगभग, तीन साल पहले करवाई थी।
हम पॉज़िटिव थे।
- अच्छा है।
- हाँ।
और कैसा महसूस हुआ था?
मेरा मतलब है, जब परिणाम आया तब कैसा महसूस हुआ था।
हाँ, शायद कुछ और लगने की बजाए राहत मिली थी।
ऐसा लगा मानो जैसे कोई बड़ा बोझ कम हो गया हो।
पता है, गार्थ को जाँच में विश्वास नहीं है।
उसका कहना है कि उसे यह बताने के लिए किसी सर्टिफ़िकेट
की ज़रूरत नहीं कि हम एक-दूसरे से प्यार करते हैं।
और उसे यह भी लगता है कि नाख़ून खोना मूर्खता है।
और तुम्हें? तुम्हें क्या लगता है?
जानती हो, मेरे अधिकतर दोस्तों ने जाँच करवाई है
और मैंने सोचा क्यों न हम भी करा लें, पर...
पता है, ऐना चाहती थी
कि हम वहाँ जाएँ, उस इंस्टिट्यूट में जाएँ
कुछ एक्सरसाइज़ करें, यह पिछली गर्मियों की बात है,
पर मुझे लगा कि इसकी बिलकुल ज़रूरत नहीं है।
मतलब, बिना किसी अतिरिक्त मदद के
हमारी जाँच का परिणाम पॉज़िटिव आया था और...
और चाहे हमारा रिश्ता
कभी-कभी रोज़मर्रा वाला क्यों न हो जाए,
हमें उस पर उंगली उठाने की ज़रूरत नहीं है।
दिल के लक्षण पहले नाख़ून में दिखते हैं।
प्यार के लक्षण
पेट दर्द। दिल का ज़ोरों से धड़कना।
नींद न आना। गाने गाना।
अनिश्चितता से छुटकारा।
सोच में डूबे रहने की ज़रूरत नहीं।
तलाक़ नहीं होगा।
आज ही जाँच करवाएँ।
- ठीक है। यह तुम्हारे लिए है।
- बढ़िया।
बस यह भर दो और डंकन तुमसे जल्द ही मिलेंगे।
धन्यवाद। ज़रा सुनिए। क्या बारिश हो रही है?
नहीं। नहीं, पूरी बिल्डिंग में
स्पीकरों द्वारा बारिश की आवाज़ प्रसारित की जा रही है।
बारिश लोगों को रूमानी कर देती है।
हाँ, वह तो है।
मैं हमेशा उनसे कहती रहती हूँ कि आवाज़ धीमी करें।
मुझे इससे पेशाब आती है।
अक्सर मैं उसकी ख़ुशियों को
अपनी ख़ुशियों से ज़्यादा महत्व देती हूँ।
जब हम रात के खाने में
रिब आय (पसलियों के बाहर का मांस) खाते हैं,
मुझे पता है कि उसे स्टेक के चरबीदार टुकड़े पसंद हैं।
ताकि... ख़ैर, मेरे हिस्से में से
मैं वह टुकड़े काट कर उसे दे देती हूँ
और मुझे वह नापसंद होने का दिखावा करती हूँ, पर सच तो
यह है मुझे वह बेहद पसंद हैं।
वे मेरे पसंदीदा हिस्सा हैं।
और क्या मैं तुमसे कुछ निजी पूछ सकता हूँ?
क्या अब भी तुम्हारा दिल उसके लिए धड़कता है?
जी। हाँ।
हाँ, मुझे उससे प्यार है।
तुम्हारे पास तुम्हारा लव सर्टिफ़िकेट है
तो यह कोई दिक़्क़त नहीं है, पर...
ख़ैर, हाल ही के हमारे अधिकतर आवेदक
पहले इंस्टिट्यूट में क्लाइंट्स के तौर पर आए थे।
तो जोड़ी के रूप में उन्हें पता है
कि ये एक्सरसाइज़ कैसे करनी हैं।
हाँ। तब वे नहीं हुआ करती थीं, पर...
मैं सच में सीखना चाहती हूँ कि ये एक्सरसाइज़ेज़
आपसी रिश्तों को गहरा करने में कैसे मदद करती हैं।
और आप लोग, आप लोग बेहतरीन हो।
वैसे, यह आसान नहीं है, पर हम कोशिश करते हैं।
अब, ऐना, बतौर अध्यापक, मुझे भी यह पूछना होगा,
क्या तुम स्कूल में काम करना ज़्यादा पसंद नहीं करोगी?
नहीं। मैं वाक़ई यहाँ काम करना चाहती हूँ।
- हैलो!
- हैलो।
नई नौकरी का जश्न मनाने के लिए मैंने डिनर बनाया है।
तुम्हें कैसे पता चला?
उन्होंने कुछ घंटे पहले फ़ोन किया था।
मैंने कहा कि तुम बाहर हो, तो उन्होंने एक संदेशा छोड़ा,
और विस्तृत में बात करने के लिए
स्कूल सेक्रेटरी कल तुमसे बात करना चाहती है।
धत्। मुझे एहसास ही नहीं हुआ
कि तुम उस इंटरव्यू के बारे में बात कर रहे हो
जो मैंने परसों दिया था,
क्योंकि आज मैं पाइनवुड एलिमेंटरी स्कूल गई थी,
और उन्होंने मुझे तुरंत नौकरी पर रख लिया।
क्या बात है। क्या तुमने अपनी स्वीकृति दे दी?
- हाँ।
- हाँ?
- बढ़िया है।
- मुबारक हो। आओ।
- धन्यवाद।
माफ़ करना। इसे देख कर अमीर ख़ुश नहीं होगा।
तो, मैं कह रहा था
कि लोग हमारे पास आते हैं
अपने प्यार के संबंध में से आशंका को हटाने के लिए।
कोई आशंकाएं नहीं रहेंगी।
इस पर कोई सोच विचार नहीं
कि क्या आपने सही साथी चुना है।
तलाक़ नहीं होंगे।
अब, पता है पाँच साल पहले,
प्रेम संबंधों को परिभाषित करने के लिए
यह जाँच विकसित की गई थी
क्योंकि इस बात की चिंता थी
कि लोग प्यार में नहीं पड़ रहे थे।
हालाँकि, वे इस तथ्य का पूर्वानुमान नहीं लगा सकते थे
कि जिन जोड़ों ने जाँच कराई थी,
उनमें से 87 प्रतिशत जोड़ों का
परिणाम नेगेटिव आया था।
यह एक चौंका देने वाला आँकड़ा है।
जोड़ियाँ टूट गईं।
और लोगों को बहुत सदमा लगा।
और इसके बाद अधिकांश जोड़ियों में
जो संकट पैदा हुआ, जो असुरक्षा पैदा हुई,
उसे तो आप सब जानते ही हैं।
और इसीलिए मैंने इस इंस्टिट्यूट की स्थापना की।
हम पहले थे जिन्होंने
जाँच करने के लिए इन मशीनों को खरीदा
और प्यार का नाता
मजबूत करने के लिए मैंने प्रोग्राम की रचना की।
हम यहाँ लोगों को
यह सीखाने के लिए नहीं हैं कि प्यार में कैसे पड़ना है।
ऐसा करना पागलपन होगा।
हम उन्हें क़रीब लाने की कोशिश कर रहे हैं।
अब, हाँ, सफलता की दर अभी भी बहुत कम है।
पर भला हो हमारे इंस्टिट्यूट का और
औरों का जो हमारी नक़ल करते हैं जिनकी वजह से
इसकी दर में सुधार हो रहा है।
इस समय, यह जाँच पहले भी से अधिक लोकप्रिय है।
जो यह दर्शाता है कि लोग जवाब खोज रहे हैं,
फिर चाहे जवाब वह हो जो वे सुनना नहीं चाहते।
अब, मैं आशा करता हूँ कि नये कर्मचारियों के रूप में, आप...
- माफ़ कीजिए, मुझे देरी हो गई।
- आप...
- कोई बात नहीं। हैलो।
- हैलो।
मैं...
जो भी हो, मैं यह कह रहा था,
अतीत में, मुझे लगता है हमने उन बातें को प्राथमिकता दी
जो प्रेम से कहीं अधिक महत्वपूर्ण प्रतीत हो रही थीं
जबकि सच्चाई यह है कि...
हम सब बहुत ज़्यादा अकेले हैं।
और हम अंतहीन खोज कर रहे हैं
इस अकेलेपन को दूर करने के लिए।
जो भी हो, हर महीने, हम पाठ्यक्रम बदलते हैं
ताकि जोड़ियों को कार्यक्रम की संरचना का पता ना चले।
और अमीर, हमारे प्रशिक्षकों में से एक,
हम उसके आभारी हैं जिसने
इन मैकेट्स को डिज़ाइन किया और उनका निर्माण किया
यह वर्णन करने में मदद करने के लिए
कि उन सामग्रियों में क्या शामिल है।
आप लोग यहाँ आकर देख सकते हैं।
यह पहला वाला, यह... यह एक घर का दृश्य है।
आप देखेंगे जब एक व्यक्ति बाहर जाता है,
तब दूसरा अपने आपको एक छोटा सा इलेक्ट्रोशॉक देता है
इस उपकरण के द्वारा जो हमने उन्हें दिया था।
व्यक्ति को दो दर्दों में संबंध जोड़ना चाहिए।
एक का ना होने खुद प्रकट करेगा...
जो बच गया है उसमें वास्तविक शारीरिक दर्द होने का।
आप समझ रहे हैं?
दूसरा वाला, यह, अमीर द्वारा बनाया गया खेल का दृश्य है।
जोड़ियाँ जोड़े में प्रतिस्पर्धी गतिविधियों की
एक श्रृंखला में संलग्न होते हैं
इस उम्मीद में कि इससे उनका संबंध गहरा हो जाएगा।
और यह वह है जिसकी हम अभी बात कर रहे थे
पर इसे आज़माने का अवसर अभी तक हमें नहीं मिला है।
हम एक फ़िल्म थियेटर में
नक़ली आग लगाने के बारे में सोच रहे हैं,
जहाँ हमारे क्लाइंट्स जमा हुए होंगे।
अब, उन्हें यह नहीं पता होगा कि हम स्वाँग रच रहे हैं।
अभी, हम उन्हें रोमांटिक फ़िल्में देखने देंगे,
पर आग की वजह से हम सही में
उनकी प्रतिक्रिया का अनुमान लगा पाएँगे...
और यह भी देख सकते हैं
कि वे अपने साथी के प्रति कितने सुरक्षात्मक होते हैं।
हाल ही में हमने एक संकलन के
अधिकार का अधिग्रहण किया है...
अलेक्ज़ेंड्रा?
क्लासिक प्रेम गीतों का संकलन उनके फ़्रेंच संस्करण में
जो कि हमारे संगीतमय अभ्यास में इस्तेमाल किए जाएँगे।
क्या आप वह अनुक्रम में बजा सकती हैं?
क्या कोई प्रश्न पूछना चाहता है?
लोगों को कितनी बार 50 प्रतिशत मिलता है?
बहुतों को नहीं।
बहुतों को नहीं पर कभी-कभी मिलते हैं।
और अक़्सर यही वह जटिल मामले होते हैं
जहाँ केवल एक व्यक्ति प्यार में होता है।
ख़ासतौर पर जब मशीन
यह नहीं पता लगा सकती
कि जोड़े में से कौन सा व्यक्ति प्यार में है।
जाँच के परिणाम
आप देख सकते हैं
कि परिणाम 100 से लेकर शून्य प्रतिशत तक हो सकता है।
क्या वे कभी दोबारा जाँच कराने के लिए आते हैं?
कभी-कभार।
पर यह वाक़ई उन पर निर्भर करता है
कि वे कभी या कब दोबारा जाँच कराएँगे या नहीं।
और एक प्रश्न है जो मेरे दिमाग़ में आ रहा था।
अगर किसी के हाथ ही न हों, तब हम क्या करते हैं?
सच कहूँ तो...
वैसे, मुझे नहीं पता।
हाँ।
हैलो।
माफ़ कीजिए।
- हैलो।
- तो तुम अमीर की निगरानी में काम करोगी।
उसे यहाँ काम करके कुछ ही महीने हुए हैं,
लेकिन वह अभी से ही हमारे
सबसे सफल प्रशिक्षकों में से एक बन गया है।
क्या बात है।
यह लो। यह हम अपने सारे क्लाइंट्स को देते हैं।
यह उस अभ्यास की व्याख्या करता है जहाँ उन्हें
एक-दूसरे का चित्र बनाने की आवश्यकता होती है।
दिलचस्प है। क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकती हूँ?
गाने फ़्रेंच भाषा में ही क्यों हैं?
फ़्रेंच एक अधिक कामुक भाषा है, है न?
हाँ।
हैलो।
- मेरा नाम अमीर है।
- हैलो।
मेरा नाम ऐना है।
इस सेशन में मैं आपका अनुसरण करूँगी।
बढ़िया है।
वैसे मैं तुम्हें बता दूँ, तुम मेरी पहली ट्रेनी हो,
इसलिए मैं अपनी बेहतरीन कोशिश करूँगा।
बढ़िया है। ख़ैर, हम अपना पहला हफ़्ता
प्रारंभिक इंटरव्यू लेने में बिताएँगे।
मतलब, नए जोड़े। तो, मैं फ़ाइलें लेकर आता हूँ।
ठीक है।
क्या वह तुम्हारी साथी है?
नटाशा।
- तुम दोनों एक साथ बहुत अच्छे दिखते हो।
- धन्यवाद।
कुछ ही हफ़्तों बाद हमारी दूसरी सालगिरह आने वाली है।
तुम लोग मिले कैसे?
हम एक वीडियो की दुकान में मिले थे।
हम दोनों को ही "ब्रेकफ़ास्ट ऐट टिफनीज़"
फ़िल्म किराये पर चाहिए थी।
वहाँ केवल एक ही प्रति बची थी,
तो हमने वह फ़िल्म एक साथ देखी।
कितनी अदभुत बात है।
नहीं, मैं मज़ाक कर रहा हूँ।
नहीं, हम बस ऐसे ही मिले थे।
तो आप दोनों छह महीनों से एकसाथ हो?
- हाँ।
और आप दोनों अकाउंटिंग ऑफ़िस में एक साथ काम करते हो?
समान रुचियाँ होना अच्छा होता है।
अकाउंटिंग।
ठीक है। जॉन, मैं आपसे पहले पूछूँगा।
मरिया के बारे में ऐसी कौन सी
एक चीज़ है जो आपको सबसे ज़्यादा पसंद है
जो आपको सुनिश्चित करती है
कि वह आपके लिए आदर्श साथी है?
क्या यही पहला प्रश्न है?
क्या इसका जवाब मुझे अभी देना होगा?
जितना चाहे उतना समय लीजिए। और दिल से जवाब दीजिए।
माफ़ करना, क्या... क्या यह...
यह प्रश्न अभी पूछना क्या जल्दबाज़ी नहीं होगी?
- नहीं, यह...
- ख़ैर, यह सिर्फ़...
मुझे इसके बाल बहुत पसंद हैं। ये बहुत मुलायम हैं।
और इसकी...
आवाज़।
हाँ, इसकी आवाज़ ज़्यादा पसंद है।
यह मुझे शांत करती है।
- यह अच्छा जवाब है।
- अच्छा जवाब है।
रॉब एक अच्छा डांसर भी है...
पर वह पार्टियों में मेरे साथ कभी नहीं नाचता।
उसे लोगों के सामने शर्म आती है।
पर यह मज़ेदार है, क्योंकि घर पर
वह गाने बजाकर अकेले घंटों नाचता है।
और तुम, रॉब?
मुझे लगता है कि मैं एक अच्छा डांसर हूँ।
नहीं, ह...
सैली तुम्हें कैसा महसूस कराती है?
अच्छा, जब हम साथ होते हैं,
मुझे लगता है जैसे मैं... अदृश्य हूँ।
तो तुम कहना क्या चाहते हो?
मुझे लगता है,
सामान्य तौर पर, लोग हमेशा मुझे देखते रहते हैं,
और मुझे हमेशा उस बात का एहसास होता रहता है।
बाहर। अलग होते हैं, तब। पर मुझे...
जब मैं उसके साथ होता हूँ तब वैसा एहसास नहीं होता।
मैं उसके साथ एकरूप हो जाता हूँ।
ठीक है।
मुझे लगता है आज के लिए इतना काफ़ी है।
प्यार में डूबी जोड़ियों के लिए हैप्पी ऑवर
क्या तुम्हें लगता है कि वे साथ होते हुए भी अकेले हैं?
पता नहीं। या... शायद हैं।
मुझे पता है कि सिर्फ़ एक पहलू देखकर
हम अंदाज़ा नहीं लगा सकते,
पर पता नहीं, कुछ है जो बहुत...
इस इंतज़ार के दौरान क्यों न जाम मँगवा लिए जाएँ?
ऊई। डाकॉर्ड, मॉन अमोर।
क्या कहा?
कुछ नहीं।
"स्पगैटी कार्बोनरा।" स्वादिष्ट।
असल में मुझे "तले हुए प्याज़ वाली रिब आई" चाहिए।
हाँ।
पक्का? तुम हमेशा आधा ही खाती हो।
क्यों न तुम यह मँगवाओ...
- देरी से आने के लिए माफ़ी चाहते हैं।
- हैलो।
हैलो।
यह क्या हुआ?
एंडी... हमने दोबारा जाँच करवाई।
मुझे शराब चाहिए।
हैलो।
क्या मुझे एक गिलास रेड वाइन दोगे?
- कृपया तीन गिलास ले आओ।
- पूरी बोतल ही ले आओ।
परिणाम पॉज़िटिव आया।
लानत है।
यह मज़ाकिया नहीं है।
- यह अच्छी ख़बर है। बहुत अच्छी।
- हाँ।
हाँ, हाँ। बधाई हो।
धन्यवाद।
तुम लोगों ने दोबारा जाँच कराई ही क्यों?
हमारे बीच बहस हो रही थी,
और एंडी को लगा की दोबारा जाँच करना अच्छा विचार रहेगा।
इसके बावजूद कि मैंने उसे बताया था कि इसमें बहुत ख़तरा है।
पर आशा करती हूँ
कि अब हमें दोबारा जाँच नहीं करानी पड़ेगी।
मुझे समझ नहीं आता।
परिणाम पॉज़िटिव लाने के लिए
लोग किसी भी हद तक जा सकते हैं।
वे इतना जोख़िम उठाते ही क्यों हैं?
सर्विस
वह क्या है?
शायद कुछ नहीं है।
नहीं। नहीं, हमें कार की सर्विसिंग बुक करा लेनी चाहिए।
तुम्हारे साथ मैं सचमुच ख़तरे में हूँ।
तुम्हारे उस गुस्सैल स्वभाव के अलावा,
यह एक आदर्श स्थिति जैसी लगती है,
लेकिन मुझे डर है
कि मेरा यह बेहद अनुभवहीन दिल उभर नहीं पाता
अगर मैं, एक बार फिर, किनारे कर दिया गया होता
जिसकी मुझे पूरी आशंका है।
तुम्हारी बहुत सारी तस्वीरें हैं, बहुत सारी...
तुम चली जाओगी और मैं...
- दरअसल परेशान हो जाऊँगा।
- रुको।
तुम सच में इनकार कर रहे हो, है न?
मैं नॉटिंग हिल में रहता हूँ।
तुम बेवर्ली हिल्स में रहती हो।
दुनिया में हर कोई जानता है कि तुम कौन हो।
मेरी माँ को मेरा नाम याद रखने में परेशानी होती है।
ठीक है।
आज रात ह्यू ग्रांट की फ़िल्में
ह्यूग ग्रांट पूर्वव्यापी
प्यार को इससे ज़्यादा कोई नहीं समझता
आग का विचार बढ़िया था।
हाँ, थियेटर के मालिक के तो होश ही उड़ गए थे।
यह ज़रा भी ख़तरनाक नहीं था।
मेरा मतलब है, ज़्यादा से ज़्यादा क्या हो सकता था?
हमारे कार्यक्रम में फ़िल्में हमेशा होती हैं।
डंकन को लगता है कि यह महत्वपूर्ण है।
पर मुझे ऐसा नहीं लगता।
फ़िल्मों में सब कुछ बहुत सरल होता है।
हालाँकि, प्रेम कहानी देखना सुरक्षित महसूस कराता है।
पर प्यार में पड़ना नहीं।
नहीं, मैं फ़िल्मों पर आधारित अभ्यासों को
पसंद करता हूँ, समझी?
जैसे कि "टाइटैनिक?"
तुम्हें रोमांटिक फ़िल्में पसंद हैं?
नहीं, मुझे डरावनी फ़िल्में पसंद हैं।
ठीक है। हाँ। अगर तुम थके हुए हो तो कोई बात नहीं।
हम घर पर फ़िल्म देख सकते हैं। ठीक है।
बाद में मिलते हैं। बाय। मुझे तुमसे प्यार है, बाय।
- माफ़ करना।
क्या तुम जा रही हो?
मैं बस जा रही थी। माफ़ करना।
- ओह, ऐना?
- हाँ?
ह... इस हफ़्ते काफ़ी अच्छा काम किया।
धन्यवाद।
- ठीक है।
- बाय।
बाय।
प्रत्येक वर्ष, कैरिबू
एक लंबी और जोखिम भरी यात्रा करते हैं,
अपने सर्दियों के मैदानों से
अपने गर्मियों के मैदानों की ओर पलायन करते हैं।
यात्रा सर्दियों में शुरू होती है
जब कैरिबू बोरियल जंगल के
शीतकालीन मैदान को छोड़ देते हैं।
वे दक्षिण की ओर यात्रा करते हैं,
बर्फ़ पिघलने का अनुसरण करते हुए, जब तक वे
टुंड्रा में उनके ग्रीष्मकालीन मैदान तक नहीं पहुँच जाते।
ये चीज़ें मुझे रुला देती हैं।
...एक हज़ार मील की दूरी।
और कैरिबू को यह फ़ासला तय करने में कई महीने लगते हैं।
क्या मैं...
मैं स्कूल में एक कला परियोजना चला रही हूँ जिसमें
हर कोई अपने परिवार के किसी सदस्य का चित्र बनाता है।
अच्छी बात है।
क्या मैं तुम्हारा चित्र बना सकती हूँ?
- सच में?
- हाँ।
इसमें मज़ा आएगा।
तुम्हारा मतलब है, तुम अभी बनाओगी?
हाँ। तुम्हें कुछ नहीं करना है।
क्या मैं डाक्यूमेंट्री देखना जारी रख सकता हूँ?
मैं सच में देखना चाहता हूँ कि कैरिबू के साथ क्या होता है।
कोई बात नहीं। मैं अपना सामान लेकर आती हूँ।
और उनके खुर तेज़ और नुकीले होते हैं।
यह एक अनुस्मारक है कि सबसे विपरीत
परिस्थिति में भी जीवन पनप सकता है।
कैरिबू की यात्रा
आर्कटिक के इकोसिस्टम के लिए भी महत्वपूर्ण है।
- क्या बाद में तुम मेरा चित्र बनाना चाहोगे?
- कैरिबू एक मुख्य प्रजाति है।
- आज रात को?
- हाँ।
क्यों?
...कई अन्य जानवरों के लिए स्रोत है।
पता नहीं। पर अच्छा लगेगा।
यह भी प्रोजेक्ट का हिस्सा है या...
नहीं। चिंता मत करो।
- यह लो।
- धन्यवाद।
क्या तुम्हें दूध और चीनी चाहिए?
नहीं, रहने दो।
इसमें दोनों हैं।
माफ़ करना। दख़ल देने के लिए माफ़ी चाहती हूँ।
मुझे एक सवाल पूछना था।
क्या यह कार्य किसी फ़िल्म पर आधारित है?
यह मुझे किसी की याद दिलाता है।
यह है।
यह "जॉज़" नामक फ़िल्म के शुरुआती दृश्य पर आधारित है।
उसके बारे में सुना है?
मैं मज़ाक़ कर रहा हूँ। यह...
मुझे नहीं लगता यह किसी फ़िल्म पर आधारित है।
ठीक है। धन्यवाद।
उनकी जोड़ी जँचती है।
पता नहीं। मुझे... शायद...
मुझे लगता है कि उनमें कुछ बात है।
हम्म। भावनाओं में मत बहो।
अपने पहले बड़े प्यार को
टिकाए रखना बहुत मुश्किल होता है। लोग बदल जाते हैं।
जानती हूँ। वे केवल 21 साल के हैं।
कौन जाने आगे क्या होगा।
मतलब, ऐसा भी तो हो सकता है कि लोग एक साथ बदलें।
- मुझे लगता है शुरू करने का समय हो गया है।
- ठीक है।
ठीक है। जैसा कि मैंने बताया था, सबसे अहम बात जिस पर
तुम्हें ग़ौर करना है कि उनकी आँखें खुली हैं या नहीं।
और वे कितना हिल डुल रहे हैं? वे कितने स्थिर हैं?
आसान शब्दों में, क्या वे डूब गए हैं?
आदर्श रूप से,
हम नहीं चाहते कि कोई हमारे यहाँ मरे। दोबारा।
हाँ।
याद रहे, उद्देश्य यह है कि पानी के अंदर
एक मिनट तक एक-दूसरे की आँखों में देखते रहना।
ठीक है? तीन, दो, एक। चलो शुरू करें।
- हैलो।
- तुम ठीक हो?
- हाँ।
यह अटक गई है।
मैं तुम्हारी मदद कर देती हूँ।
धन्यवाद।
ठीक है। एक, दो...
ओह, हे भगवान, यह वाक़ई अटक गई है।
अरे नहीं, यह वाक़ई...
माफ़ करना।
मुझे लगता है कि यह ऐसे ही बेहतर लगता है।
- हाँ।
- मैं इसे ऐसे ही छोड़ देता हूँ।
हाँ। अच्छा दिख रहा है।
हाँ, मैं इसे कल गैरेज में ले जाऊँगा। धन्यवाद।
ठीक है।
- ठीक है, बाय। कल मिलते हैं।
- फिर मिलेंगे।
बाय।
रायन?
अपने रिश्ते को कैसे सुधारें
अभ्यास क्रमांक 030 -
अपने साथी के पसंद के कपड़े पहनना
अभ्यास क्रमांक 031 - इलेक्ट्रोशॉक
और बिछड़ने का दर्द
ठीक है, रॉब।
सैली, पीछे हटो।
और चलो शुरू करें।
ठीक है।
दो, तीन। ठीक है।
जाओ।
- हे भगवान।
- आराम से। आराम से
धीरे से करो। उसके लिए माफ़ी चाहता हूँ।
रॉब, वहाँ दीवार है। हाँ, सभी यहाँ पीछे इस तरफ़ हैं।
नहीं... छूना मत, रॉब। छूना मना है। धन्यवाद।
मुझे लगता है मैंने उसे ढूँढ लिया है।
चलो पता लगाते हैं। अपने आँखों पर से पट्टी हटाओ।
ओह, हाँ। हाँ, हाँ।
वुंडरबार।
क्या कहा?
इसका मतलब है "वंडरफुल"। यह...
क्या? ठीक है, मैंने यह पहले कभी नहीं सुना।
ठीक है। सभी का धन्यवाद।
अच्छा किया और अब चलिए एक ब्रेक ले लेते हैं।
- क्या मैं कुछ आज़मा सकती हूँ? मेरे पास एक विचार है।
- हाँ, हाँ। बेशक।
कमाल का काम किया।
मुझे पता है कि इस अभ्यास की तैयारी के लिए
हमनें आपको कुछ दिनों के लिए नहाने से मना किया था
पर मैं सोच रही थी
कि क्या आप एक साथ नहाना आज़माना चाहेंगे?
एक-दूसरे को नहलाना बहुत अंतरंग हो सकता है।
यह आपके संबंध को गहरा करने में मदद कर सकता है।
ठीक है।
- करोगे?
- हाँ, हम ऐसा करेंगे।
- ठीक है। अच्छा काम किया।
- बढ़िया है। बढ़िया।
धन्यवाद।
यह शानदार विचार है।
- सच्ची?
- हाँ।
हाँ। वाक़ई, वाक़ई... यह शानदार विचार है।
सच कह रहा हूँ।
धन्यवाद।
हाँ, वैसे, ऐसा... मुझे नहीं... ऐसा...
रायन और मैं हमेशा एक साथ नहाते हैं।
- हाँ।
- सही कहा।
क्या... तुम और नटाशा नहीं नहाते?
मुझे लगता है
कि इससे उनके संबंध गहरे होने में मदद होगी।
- हाँ। हाँ। बेशक। हाँ।
- पता है? तुमने यही कहा था।
धत्।
धत्...
- जाने से पहले क्या तुम्हें कॉफ़ी चाहिए?
- नहीं, शुक्रिया।
अरे, आज तुम काम पर कैसे जाओगी?
- बस से जाना काफ़ी आसान है।
- अच्छा?
सीधे स्कूल के गेट के सामने उतारती है।
यह तो अच्छी बात है।
अरे, क्या तुम किसी
ऐसे बच्चे से मिली हो जो मशहूर बन सकता है?
हाँ।
एक लड़का है जो पिंग-पाँग बहुत अच्छा खेलता है।
- पिंग-पाँग?
- हाँ।
क्या तुम किसी मशहूर पिंग-पाँग खिलाड़ी को जानती हो?
हाँ।
हाँ?
नहीं। मैं... मुझे सोचने दो।
मेरा मतलब है, कोई तो होगा
जो पिंग-पाँग खेलने में मशहूर होगा।
है न?
आज तुम बहुत अच्छी दिख रही हो।
सच्ची?
मेरा मतलब है, मेरी पैंट ठीक से फिट नहीं होती।
मुझे लगता है...
मुझे लगता है उससे तुम्हारा
पिछवाड़ा आकर्षक दिखता है।
सच्ची?
मुझे लगता है यह सामान्य दिखता है।
काम पर जाने में
थोड़ी देरी हो जाने के बारे में तुम्हारा क्या विचार है?
काम पर पहुँचते ही मेरी टीम मीटिंग है। माफ़ करना।
ठीक है।
ए।
मैं बाद में मिलता हूँ, ठीक है?
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
- मैं भी तुमसे प्यार करती हूँ।
बाय।
लानत है!
ओह, धत्।
हे भगवान।
हमारी एक साल की सालगिरह मनाने में हमारे साथ शामिल हों
- आउच।
- यह लीजिए।
धन्यवाद।
आज इंस्टिट्यूट की पहली सालगिरह है।
तो, मैंने सोचा कि शनिवार को
हमें यहाँ पार्टी करनी चाहिए।
- जन्मदिन मुबारक हो।
- धन्यवाद।
मैं जानता हूँ कि मैंने पहले नहीं बताया,
पर आशा करता हूँ कि तुम आओगी।
आमतौर पर मैं रायन के साथ सप्ताहांत बिताती हूँ।
बढ़िया है। उसे भी साथ ले आओ।
मुझे उससे मिलकर ख़ुशी होगी।
दरअसल, इस सप्ताहांत वह एक कॉन्फ़्रेंस में है, तो...
हाँ। और मैं उसके साथ जा रही हूँ।
सहायक साथी बनने की कोशिश कर रही हूँ।
वैसे, यह अच्छी बात है।
धन्यवाद।
- मुझे... हाँ, मुझे अब चलना चाहिए।
- ठीक है।
- मैं बाद में मिलती हूँ। बाय।
- बाय।
वह इतनी सुंदर थी
मैंने उससे प्यार करने की हिम्मत नहीं की
माफ़ करना।
- डंकन की वजह से मुझे देरी हो गई।
- कोई बात नहीं।
मैं उसे भुला नहीं सकता
कम से कम लगता है वे गाना गाने का आनंद ले रहे हैं।
हाँ।
वह इतनी सुंदर थी
जब हवा उसे उड़ा ले जाती है
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकती हूँ?
क्या?
क्या तुम किसी मशहूर पिंग-पाँग खिलाड़ी को जानते हो?
वह बेहद सुंदर लगती है
निजी तौर पर तो नहीं।
नहीं। मेरा मतलब है,
"फ़ॉरेस्ट गंप" के बारे में क्या ख़्याल है?
- फ़ॉरेस्ट बकवास गंप।
- क्या हम इसे गिनती में ले सकते हैं?
- हाँ, बेशक।
- ठीक है।
तुम उसे कभी नहीं
क्या डंकन ने तुम्हें पुनर्आबंटन के बारे में बताया?
नहीं, उसने मुझे सिर्फ़ पार्टी के बारे में बताया था।
यह बचकाना है, पर यह सच है
ख़ैर, उसे एक विचार सूझा। उसे लगता है
कि हमें और अधिक विशेषज्ञता हासिल करनी चाहिए।
इसलिए वह चाहता है कि प्रत्येक प्रशिक्षक
एक विशेष आयु वर्ग का विशेषज्ञ हो।
हम तीस वर्ष से अधिक उम्र के जोड़ों को संभालेंगे।
पतझड़ आ गया है
रॉब और सैली का क्या?
- उनका क्या?
- मतलब, अब हम उनके साथ काम नहीं करेंगे?
नहीं।
धत् तेरे की।
पतझड़ का मौसम आ गया है
मुझे लगा था कि उनके पास अच्छा अवसर था।
मेरा मतलब है, मुझे लगा था
कि हम उनके साथ अच्छा काम कर रहे हैं।
मैं सहमत हूँ, पर डंकन ने फ़ैसला ले लिया है।
अब यह बहुत जटिल हो जाएगा।
मुझे माफ़ करना।
तेज़ हवाओं में पत्ते लहराते हैं
और लहराती है उसकी ड्रेस
फिर वह...
काफ़ी चिपचिपा लग रहा है।
हम यह क्यों कर रहे हैं?
पता नहीं। मुझे लगा था कि यह मज़ेदार होगा।
नहीं। कोई बात नहीं।
यह बहुत गंदा है। बस इतना ही कह रहा हूँ।
मुझे यह पसंद नहीं आया। मुझे माफ़ करना।
धत्।
यह भयानक है।
- बारिश रुकने तक इंतज़ार करें?
- हाँ।
क्या तुम ठीक हो?
हाँ।
थोड़ी साइड दे सकती हैं।
मुझे तुम्हें कुछ बताना है।
मैं...
हाल ही के कुछ दिनों से
मैं तुम्हारे साथ ईमानदार नहीं रही हूँ।
मैं स्कूल में काम नहीं कर रही हूँ।
मैं...
मैं शहर में स्थित
लव ट्रेनिंग इंस्टिट्यूट में काम कर रही हूँ।
तुमने मुझे बताया क्यों नहीं?
मुझे नहीं पता। मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहती थी।
मुझे इससे परेशानी क्यों होगी?
मुझे पता नहीं। मैं बेवक़ूफ थी।
मुझे लगा कि अगर मैंने तुम्हें बता दिया,
तो तुम्हें लगेगा कि हमारे बीच कुछ गड़बड़ है।
पता नहीं... यह पागलपन था।
ठीक है।
माफ़ करना मैंने तुम्हें नहीं बताया। मुझे बता देना चाहिए था।
तुम्हें कुछ कहना नहीं है?
मैं नहाने जा रही हूँ।
तुम पहले जाना चाहोगे?
नहीं। मैं टीवी पर कुछ देखना चाहूँगा।
ठीक है।
- हैलो।
- अंदर आ जाऊँ?
- हाँ।
क्या तुमने मुझसे इसलिए झूठ बोला
क्योंकि उस ट्रेनिंग प्रोग्राम का कोई मतलब नहीं है?
हाँ।
हाँ?
ख़ैर, मैंने सोचा कि अगर मैं तुम्हें बता देती,
तो तुम मुझे इसके बजाय
स्कूल में काम करने के लिए प्रोत्साहित करते।
मैं वैसा नहीं करता।
जानती हूँ। मैं बस वहाँ सच्ची में काम करना चाहती हूँ।
मैं समझता हूँ, पर फिर भी...
- ऐना, वह एक संजीदा बात है।
- मुझे पता है।
क्या तुमने कभी कोई बात मुझसे छुपाई है?
नीना सीमोन मुझे बिल्कुल पसंद नहीं,
पर फिर भी मैं उसके गाने सुनता हूँ
क्योंकि मुझे पता है कि तुम उसे पसंद करती हो।
ठीक है।
अरे, शनिवार को ऑफ़िस में पार्टी है।
मैंने उन्हें बता दिया है कि मैं नहीं आ सकती,
पर अगर तुम चाहो तो हम साथ जा सकते हैं।
मैं जहाँ काम करती हूँ, वह देखना तुम्हारे लिए अच्छा रहेगा।
- तुम्हें इधर आना है?
- हाँ।
क्लाइंट का प्रोफ़ाइल
साथी 1 निजी जानकारी
सिर्फ़ तुम
कभी-कभी जब मैं उसका नाम सोचती हूँ
जब यह केवल खेल होता है
और मुझे ज़रूरत है तुम्हारी
शब्दों को सुनो जो मैं कहूँ
रहना हो रहा है मुश्किल
जब मैं तुम्हें देखती हूँ
मुझे चाहिए था बस वह प्यार जो तुमने दिया था
मुझे बस चाहिए था एक और रास्ता
और जिसे मैं सिर्फ़ जानती थी
वो हो तुम
हम तैयार हैं।
ठीक है।
तो, मैं...
मैं इसे नीचे दबाऊँ और खींचूँ?
हाँ। बस ज़ोर से नीचे दबाओ।
जब तुम खींचोगी, तो सीधा निकालना, ऊपर नहीं।
ठीक है। हाँ।
ऐसे। ऐसे नहीं।
बिल्कुल।
तुम अच्छे से कर लोगी। तुम्हारे हाथ बहुत स्थिर हैं।
धन्यवाद।
- हम तैयार हैं।
- हाँ।
- ठीक है। क्या तुम वह ले सकती हो?
धन्यवाद।
ठीक है।
ठीक है। तो, आपको पता है यह जाँच कैसे काम करती है?
- हाँ।
तो, आपको कैसा लग रहा है?
मुझे लगता है कि इन अभ्यासों की वजह से
- हम काफ़ी आश्वस्त हो गए हैं।
- बढ़िया है।
इस हफ़्ते हमने हर रात को संभोग किया है
और हर बार की अवधि कम से कम एक घंटे की रही है।
नसीबवाले हो। ख़ैर, यह उससे कम समय में हो जाएगा।
क्या हम शुरू करें?
चलो शुरू करते हैं।
आमतौर पर लोग चिल्लाते नहीं हैं,
तो अगर तुम निकलना चाहो... नहीं?
- ठीक है। आपको इसे दाँतों से पकड़ कर रखना है।
- आप तैयार हैं?
- बढ़िया है। ठीक है, इसे दाँतों से पकड़ कर रखिए।
- धन्यवाद।
क्या आपने नाख़ून का चयन कर लिया है?
- हाँ।
- यह अच्छा नाख़ून है।
तैयार हो?
ठीक है। तीन, दो, एक।
सब ठीक हो जाएगा।
- हर रोज़ होता है। ठीक है?
- आप अच्छा कर रहे हैं।
आप अच्छा कर रहे हैं।
ठीक है। मुझे वह देखने दीजिए।
- मुझे यह ठीक लग रहा है।
- अपनी उँगलियाँ सीधी रखिए।
आप अच्छा कर रही हैं।
परिणाम :
परिणाम : शून्य प्रतिशत
तुम्हें चाहिए थोड़ा?
धन्यवाद। मैं नहीं ले सकता।
मुझे ग्लूटेन का परहेज़ करना पड़ता है। हाँ।
तो, अगर मैंने खाया तो मैं दर्द से मर जाऊँगा।
- ओह, हे भगवान। माफ़ करना।
- कोई बात नहीं।
इसका मतलब यह है... मुझे ज़्यादा संतुलित खाना होगा और...
मेरा मतलब है, मुझे कुछ चीजों का
स्वाद भूलना होगा, पर कोई परेशानी की बात नहीं है।
हाँ।
तुम्हें बस इसकी आदत डालनी होगी।
किसकी?
शून्य प्रतिशत के परिणाम की।
क्या तुम्हें लगा था कि उनका परिणाम पॉज़िटिव आएगा?
नहीं। नहीं, सच में, बिल्कुल भी नहीं।
चाहे तुम्हें पता हो कि उनका परिणाम नेगेटिव आएगा,
पर फिर भी, कम से कम वे कोशिश तो कर रहे हैं।
और कभी उससे बुरा भी होता है।
सबसे बुरा तब होता है जब तुम्हें लगता है
कि दोनों एक-दूसरे के लिए आदर्श हैं, पर फिर भी...
देखो, मुझे पता है कि तुम दुखी हो क्योंकि
अब हम रॉब और सैली के साथ भी काम नहीं करते,
पर मैं वादा करता हूँ कि, अगली बार, हम झंडे गाड़ देंगे।
यह मेरी गर्लफ़्रेंड है, जीना।
- हैलो। रायन। तुमसे मिलकर अच्छा लगा।
- हैलो। ऐना।
- आज रात आने के लिए धन्यवाद।
- बेशक।
- यह काफ़ी रोमांचक शाम है। एक साल हो गया है।
- तुम आकर्षक दिख रहो हो।
मुझे पता है, है न?
मुझे पता चला है कि तुम सेल्स में हो?
- सभी को हैलो। सुनो। यह नटाशा है।
- हैलो।
हैलो, तुमसे मिलकर अच्छा लगा।
मैंने तुम्हारे बारे में बहुत सुना है।
- हैलो। ए। रायन। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- हैलो।
- मैं ऐना के साथ हूँ। हाँ।
- हैलो। डंकन। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- हैलो।
- हैलो। रायन।
- माफ़ करना।
- हैलो। तुमसे मिलकर अच्छा लगा। रायन।
- रायन?
- जी।
- तुमसे मिलकर अच्छा लगा।
मैंने तुम्हारे बारे में बहुत सुना है।
- सच्ची?
- ऐना से। हाँ।
हम साथ काम करते हैं, है न?
- पिछले कुछ हफ़्तों से।
- कर तो रहे हैं।
माफ़ करना, आपका नाम क्या है...
- अमीर।
- अमीर। बेशक।
नहीं, मैंने भी तुम्हारे बारे में सुना है। हाँ।
- ठीक है।
- अच्छा है।
- ओह, हाँ, वह तो है ही।
- हाँ।
उसे टीम में रखना बहुत रोमांचक रहा है, तो...
मुबारक हो। मैं बस यही कहना चाहता था।
- हाँ, मेरा मतलब है...
- धन्यवाद।
सुनो, मैंने डंकन से बात की है
और हम सैली और रॉब के साथ काम कर सकते हैं।
- क्या?
- हाँ।
यह अदभुत बात है।
- मुझे लगा तुम्हें यह बात पसंद आएगी।
हैप्पी पहला साल
- हैलो। हैलो।
- हैलो।
क्या तुम पार्टी का आनंद ले रही हो?
हाँ, हर कोई बहुत अच्छा है।
वैसे, तुम और अमीर बहुत अच्छा नाचते हो।
ख़ैर, हम मज़े करते हैं।
- क्या मैं तुम्हें एक टुकड़ा दूँ?
- हाँ, ज़रूर।
और बुरा ना लगे तो,
एक अमीर के लिए भी दे दो। धन्यवाद।
मुझे लगता है कि इसमें ग्लूटन हो सकता है।
इससे क्या दिक़्क़त होगी?
ख़ैर, मेरा मतलब है, अमीर ने
अगर ग्लूटन खाया तो वह दर्द के मारे मार जाएगा।
उसकी एलर्जी की वजह से?
सही कहा। सही बात है।
वह ग्लूटन का परहेज़ करता है। मैं बस... मैं भूल गई। तो...
- उसे मत बताना कि मैं भूल गई।
- नहीं।
- तो बस... मैं एक लेती हूँ। धन्यवाद।
- एक?
बढ़िया है। बढ़िया। धन्यवाद।
बाहर मिलते हैं।
- हैलो।
मैं जाकर कुछ बियर ले आता हूँ। हमारी ख़त्म हो गई हैं।
तुम जा रही हो?
हाँ।
रायन अपना स्कार्फ़ भूल गया है।
वह उसे लेने अंदर गया है।
ठीक है। मैं तुम्हारे साथ इंतज़ार करता हूँ।
- सही में?
- हाँ।
नटाशा कहाँ है?
वह घर चली गई है। हाँ। उसे कल जल्दी जाना है।
क्या हुआ?
माफ़ करना।
माफ़ करना, मैं बस... मैं बस सोच रहा था।
हाँ।
पानी के अंदर वाले अभ्यास का मक़सद क्या था?
मेरा मतलब है, एक-दूसरे की आँखों में देखना?
मुझे पता था।
तुम कभी दिए गए साहित्य को नहीं पढ़ती हो।
मैं बता सकता हूँ।
- बहते प्रवाह के साथ जाते रहो और उसे सुधारते रहो।
- हाँ, मैंने पढ़ा था।
यह साँस फूलने की भावना का अनुकरण करता है।
और एक-दूसरे की आँखों में देखने की क्रिया को।
यह... मुझे नहीं पता... आत्मीयता पैदा कर सकता है।
यह अच्छा आइडिया है। सारे अच्छे हैं।
मेरा मतलब है, तुम्हें एक बार इसकी याद दिलाई जाए
तो तुम्हें पता चलता है कि अब
हम एक-दूसरे की आँखों में कितना कम देखते हैं।
हाँ।
हम कितने बेवक़ूफ हैं।
- ख़ैर, तुम नहीं। वैसे, सिर्फ़ तुम ही नहीं।
- हाँ, मैं समझ सकती हूँ तुम्हें क्या कहना है।
और मैं बिल्कुल बेवक़ूफ़ हूँ।
- हैलो।
- मिल गया।
- बढ़िया है।
- तुम तैयार हो? ठीक है। अच्छा है।
- हाँ।
अरे, दोस्त, तुमसे मिलकर अच्छा लगा।
शुभ रात्रि।
- बाद में मिलते हैं।
- शुभ रात्रि।
शनिवार को पार्टी कितने बजे ख़त्म हुई?
अगला।
सुबह पाँच बजे के क़रीब।
मुझे तुम्हारा डांस पसंद आया।
धन्यवाद।
तुम दोनों कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं उत्साहित हूँ! मैंने ऐसा पहले कभी नहीं किया!
मैं थोड़ी डरी हुई हूँ, पर हम एक साथ इसे कर लेंगे।
हाँ!
ठीक है, अब हमारी बारी है।
- हाँ, हम यह कर सकते हैं। ठीक है?
- नहीं। मैं...
- मैं नहीं... नहीं, मैं यह नहीं कर सकता।
- हम यह कर सकते हैं।
- मैं नहीं... मैं यह बकवास चीज़ नहीं कर सकता।
क्या सब कुछ ठीक है?
हम सोच रहे थे कि क्या यह अभ्यास वाक़ई ज़रूरी है?
ख़ैर, हमने वह जोश पा लिया है,
और पता है, तुम्हारी जान
एक-दूसरे के हाथों में होना काफ़ी कारगर होता है।
बात यह है कि मेरा साथी, एंड्रयू,
उसने मुझे अभी बताया है
कि उसे ऊँचाईयों से बहुत डर लगता है।
यह जानलेवा लगता है।
क्या ऐसा हो सकता है
कि हम किसी प्रशिक्षक के साथ जाएँ?
क्या होगा अगर
तुम दोनों में से कोई प्रशिक्षक से ही प्यार कर बैठे?
अगर तुम नहीं करना चाहते तो मत करो, ठीक है?
तुम लोग बैठ जाओ। हम कुछ और सोच लेंगे।
धन्यवाद।
अगला।
- तुम ठीक हो? ठीक है।
- मैं ठीक हूँ।
रस्सी खिंचाना मत भूलना, ठीक है?
- ठीक है।
- हाँ।
वुंडरबार।
देखो। ध्यान दो।
- हम वहाँ पहुँचने ही वाले हैं।
- हैलो?
हम यहाँ हैं। यहाँ।
तुम्हें लगता है कि
यह लाल बत्ती हमेशा के लिए लाल रहेगी?
क्या ऑफ़िस में तुम्हारे पास बदलने के लिए कपड़े हैं?
हाँ, मैंने वह पहने हुए हैं।
ख़ैर, तुम्हें अगर घर जाकर कपड़े बदलने हो
तो बदल सकते हो, मुझे कोई एतराज़ नहीं होगा।
हाँ, ठीक है। हाँ, मैं जल्दी से बदल लूँगा।
ठीक है। मैं जल्दी आ जाऊँगा।
अगर मैं साथ आऊँ तो तुम्हें कोई ऐतराज़ होगा?
मैं दो मिनट में आता हूँ।
ओह, हाँ।
मुझे बस अपने हाथों पर लगे कीचड़ को साफ़ करना था।
- सही है।
- अगर नटाशा को कोई तकलीफ़ न हो तो।
ओह, नहीं। नटा...
नटाशा काम पर गई है। घर बिखरा हुआ है।
मुझे मौक़ा ही नहीं मिला...
तुम समझ सकती हो। यह गंदा है।
ओह, हाँ। ठीक है। नहीं, मैं यहीं रुकती हूँ।
सुनो! ऊपर चलो।
सच्ची?
हाँ, मैं तुम्हारे लिए कॉफ़ी बनाता हूँ।
- ठीक है।
- हाँ। ठीक है।
हैलो।
तुम यहाँ बैठ सकती हो।
हाँ।
और यह तुम्हारे लिए है।
हाँ। और...
अगर तुम ऊब जाओ तो,
यह लो...
वॉर एंड पीस
लियो टॉलस्टॉय
...दिलचस्प है।
ठीक है। हाँ। जल्द ही पढ़कर ख़त्म कर सकती हो।
हाँ।
मैं जल्द ही आता हूँ।
ऐना।
क्या?
कुछ नहीं।
- मैं बस एक मिनट में तैयार होता हूँ।
- ठीक है।
- ऐना।
- तुम ठीक हो?
मैं उसे खोना नहीं चाहती।
चिंता मत करो, सैली।
पर क्या होगा अगर... मेरा मतलब, हम फिर क्या करेंगे?
अरे, सब अच्छा ही होगा। ठीक है?
तुम बैठ क्यों नहीं जाती?
लो, यहाँ पर बैठो।
मुझे नहीं लगता मुझे यह पसंद है।
कोई बात नहीं। चिंता मत करो।
नहीं, मुझे यह वाक़ई नहीं पसंद।
रॉब, बहुत थोड़े समय के लिए दर्द होगा,
और बस हो गया। ठीक है?
मैं यह नहीं करना चाहता।
ठीक है। सुनो।
अपनी आँखें बंद करो।
अपना मुँह खोलो। दाँतों से दबाओ। ठीक है?
मैं यह नहीं करने वाला।
रॉब। रॉब, मेरी तरफ़ देखो।
सब ठीक होगा। हमने इसके लिए बहुत इंतज़ार किया है।
मुझे माफ़ करना, सैली। मैं बस बहुत डरा हुआ हूँ।
तुम्हें पता है ख़ून देखकर मुझे कैसा लगता है।
बहुत सारा ख़ून नहीं निकलता है।
देखो, मैं भी डरी हुई हूँ।
पर यह जल्दी हो जाएगा। है ना?
- हाँ।
- मुझे माफ़ करना।
देखो, तुम लोग हमारे साथ बहुत अच्छे पेश आए,
- पर मैं अभी इस मन:स्थिति में नहीं हूँ।
- रॉब, मेरी तरफ़ देखो।
मेरी तरफ़ देखो। सुनो, मुझे पता है कि तुम डरे हुए हो।
और उससे भी ज़्यादा, मुझे पता है
कि तुम असुरक्षित महसूस कर रहे हो।
मुझे अच्छे से पता है कि कैसा महसूस होता है।
मैं यह पहले कर चुका हूँ।
यह उतना बुरा नहीं है जितना तुम सोच रहे हो।
- देखो इसे। देखो।
- मुझे परवाह नहीं है।
तुम्हें यह अभी नहीं करना है। मुझे करना है। तुम्हें नहीं।
रॉब, देखो... बस बैठ जाओ और कर लो।
मैं चाहती हूँ कि तुम यह करो।
सैली, क्या तुम्हें समझ में आ रहा है
कि यह एक प्रकार की यातना है?
- हे भगवान। तुम्हें लगता है...
- तुम्हें क्या लगता है?
मुझे बिल्कुल भी नहीं लगा था कि वह ऐसा व्यवहार करेगा।
हमने यह सब अभ्यास क्यों किए? बस बैठ जाओ।
- देखो, मैं...
- बस बैठ जाओ और करा लो।
तुम्हें लगता है कि ये लोग चले जाएँगे?
सैली, तुम्हें समझ में आ रहा है न
कि यह एक प्रकार की सज़ा है?
मैं यह करता हूँ।
क्या?
- कृपया, रॉब...
- बस... चलो।
- रॉब, मेरी तरफ़ देखो। यह उतना बुरा नहीं है।
- हम अभी जा सकते हैं। कृपया।
मैं तुम्हें दिखाता हूँ। ठीक है?
अगर मैं करूँ, तो क्या तुम करोगे?
- क्या तुम यह करोगे?
- क्या कहा?
अगर मैं करूँ, तो क्या तुम करोगे?
क्या... मेरा मतलब है...
मुझे नहीं पता। मेरा मतलब है...
शायद।
ठीक है। फिर मैं यह कर रहा हूँ,
और तुम देखोगे कि यह उतना भी बुरा नहीं है।
और... पर उसके बाद तुम्हारी बारी होगी।
ठीक है।
- नहीं। व्हो। तुम कर क्या रहे हो?
- ठीक है। ठीक है।
हम इसे पुनर्निर्धारित कर सकते हैं।
ऐसा करना कोई बड़ी बात नहीं है।
हे भगवान।
- ओह, हे भगवान।
यह बस छोटी सी खरोंच है।
एक छोटी सी खरोंच।
- मैं यह कर सकता हूँ।
- तुम यह कर सकते हो।
- ठीक है। अब तुम्हारी बारी।
- तुम यह करोगे, है न, रॉब?
- वहाँ ऊपर देखो।
- नहीं, नहीं। सब ठीक है।
तुम्हें लगता है
तुम यह कर सकते हो? तुम यह करोगे, रॉब?
धन्यवाद।
ए, तुम्हें कुछ नहीं होगा। तुम्हें कुछ नहीं होगा।
मुझे कुछ नहीं होगा।
- तुमने बहुत अच्छा किया।
- धन्यवाद।
- हमारा काम लगभग... हो गया है।
- ए। तुमने अच्छा किया।
धन्यवाद।
ठीक है। जल्द ही वापस आता हूँ।
हाँ।
धन्यवाद।
क्या तुम एक क़दम अपने बाएं जा सकते हो?
हाँ... थोड़ा दाएं।
- हाँ। उत्तम।
- ठीक है।
वैसे, बधाई हो।
- धन्यवाद।
- बहुत अच्छा किया। बेशक।
- अच्छा काम किया।
इन लव सर्टिफ़िकेशन
ठीक है, बढ़िया है। कृपया, सभी इधर देखें।
एकदम बढ़िया। ठीक है।
हम एक और फ़ोटो लेंगे। मैं इसमें थोड़े बदलाव करता हूँ।
आपके धैर्य के लिए धन्यवाद।
बढ़िया लग रहा है। बढ़िया लग रहा है।
ठीक है, तैयार हो?
परिणाम :
परिणाम : 50 प्रतिशत
- हैलो।
तुम्हारा दिन कैसा रहा?
मुश्किलों भरा था।
क्यों? क्या हुआ?
इस बार भी रोनन की वजह से।
वह बिना तैयारी किए आया था और...
पता नहीं, उसकी वजह से
प्रेज़न्टैशन देते समय मैं एकदम उल्लू लगा।
क्या हुआ?
मैं रास्ते में गिर गई थी
तो मेरी उंगलियों में मोच आ गई है।
तुम अस्पताल गई?
नहीं। यह ठीक है।
यह सावधानी के तौर पर लगाया है।
- पक्का?
- यह ठीक है। हाँ। तुम्हें भूख लगी है?
हाँ । मुझे बहुत भूख लगी है।
तुम्हें कल का बचा हुआ खाना चलेगा?
चलेगा।
पक्का तुम ठीक हो?
हाँ।
हैलो। क्या डंकन व्यस्त हैं?
- नहीं । जाओ।
- ठीक है। बढ़िया।
आपके पास समय है?
जी हाँ।
क्या हुआ...
मैं कल अपने बेटे, माइलो के साथ था,
और हम इनके साथ खेल रहे थे।
उसने इन्हें अंतरिक्ष में उड़ाया।
और फिर वह उन्हें एक-दूसरे को चूमने को लगाता है।
मुझे पता नहीं था कि आपका एक बेटा है।
हाँ। वह अब नौ साल का है। बहुत होशियार बच्चा है।
वह मेरा और मेरी पूर्व पत्नी का है।
तीन साल पहले उसकी माँ का और मेरा तलाक़ हुआ था।
हमारे जाँच के परिणाम नेगटिव थे।
और... ख़ैर, इसीलिए हम अब साथ नहीं हैं।
जो भी हो। बताओ, मैं तुम्हारी क्या मदद कर सकता हूँ?
मैं सोच रही थी कि क्या ऐसा हो सकता है क्या,
एक व्यक्ति प्यार में हो...
मेरा मतलब है, एक ही समय पर
दो लोगों के साथ परिणाम पॉज़िटिव आए?
हाँ। दुख की बात है कि यह संभव नहीं है।
यह ऐसा है जैसे...
जैसे छः महीने की गर्भवती औरत
अचानक से फिर से एक बार और गर्भवती हो जाए।
यह जैविक तौर पर असंभव है।
हाँ। मैंने भी यही सोचा था, हाँ।
ल मेह खू वूयाः डनसियों
ले लॉंग दे गलोफईएस क्लेअह
तो, क्या यह अपनी माँ के बारे में गा रहा है?
नहीं। "ल मेह" का मतलब होता है "समुद्र।"
तो वह समुद्र के बारे में गा रहा है।
कौन सा समुद्र?
अच्छा सवाल है।
किसी विशेष समुद्र के बारे में नहीं।
पर बस, आम समुद्र के बारे में।
सभी समुद्रों के बारे में?
पता है, यह ऐसा है, यह...
यह समुद्र के बारे में न होकर बल्कि एक कल्पना जैसा है।
समझे? और कल्पना है...
प्यार की।
हाँ, समुद्र प्यार है।
और बाकी के बोलों के बारे में क्या?
वह गा रहा है, सफ़ेद भेड़ और सफ़ेद पक्षी
और फ़रिश्ते और छोटे जंग लगे घरों के बारे में। यह...
- और यह रोमांटिक कैसे हुआ?
- यह बस है। यह...
यह एक एहसास है जो...
संगीत बहुत रोमांटिक है।
इससे कोई फ़र्क नहीं पड़ता कि वह क्या कह रहा है।
क्या अब मैं गा सकता हूँ?
ज़रूर।
हम समुद्र को
साफ़ खाड़ियों में
नाचते हुए देखते हैं
बदलते आसमान के साथ
समुद्र भी
बारिश में
रंग बदलता है
गर्मियों में समुद्र
चरवाहे की तरह
अपने श्वेत लहरों को
आगे धकेलता रहता है
- धत् तेरे की।
- फिर से नहीं।
ठीक है, रुको।
मुझे लगता है यह...
- इसे पकड़ो।
- क्या मैं पकड़ सकती हूँ?
लिफ़्ट देने के लिए धन्यवाद।
कोई बात नहीं। खुद को चोट मत पहुँचा लेना।
हाँ, मैं कोशिश करूँगी।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकती हूँ?
तुम इंस्टिट्यूट में क्यों काम करते हो?
- मेरा मतलब है...
- मुझे लोगों के नाख़ून खिंचने पसंद हैं।
क्या हुआ? मैं अपनी भावनाओं को व्यक्त कर रहा हूँ।
मुझे बस वहाँ होना था। समझ रही हो?
शायद प्यार को थोड़े बेहतर ढंग से समझना चाहता था।
मुझे लगता था मैं समझता था।
पर मैं नहीं... हाल ही में...
ख़ासकर, हाल ही में, मैं इतना निश्चित नहीं हूँ।
हाँ।
धन्यवाद।
तुम्हारा स्वागत है।
कल मिलते हैं।
क्या आपने कभी सोचा है
सूर्य के चारों ओर
परिक्रमा करने वाले ग्रहों को क्या बांधे रखता है?
या क्या चीज़ है जो हमें अंतरिक्ष में उड़ जाने से रोकती है?
जवाब है गुरुत्वाकर्षण।
तुम्हें याद है कल कैरी का जन्मदिन है?
हाँ। मैं कल उसके लिए एक उपहार लाई थी।
मैंने नहीं देखा। तुमने क्या खरीदा?
माफ़ करना। मैं तुम्हें बताना भूल गई। एक एल्बम।
कौन सा वाला?
"द बेस्ट ऑफ नीना सिमोन।"
आशा है तुम्हें उपहार की रसीद मिली होगी।
मुझे लगता है कि यह काफ़ी अच्छा है
कि उन्होंने दोबारा जाँच कराई। है न?
मैं सोच रही थी
चूँकि मैं वहाँ काम करती हूँ और छूट मिलेगी,
तो क्या हम हम उसका
फ़ायदा उठा सकते हैं और दोबारा जाँच करा सकते हैं।
हाँ। मतलब, मौज-मस्ती के लिए।
कतई नहीं। नाख़ून उखाड़वाना मेरे लिए मौज-मस्ती नहीं है।
मुझे पता है, बात यह है...
तुम्हें पता है, इंस्टिट्यूट की इतनी अच्छी प्रतिष्ठा है,
और मिलने वाली छूट के चलते...
हाँ, हमें पहले ही जाँच में सफलता मिल चुकी है।
दोबारा क्यों जाँच करनी है?
ख़ैर, क्योंकि कैरी और एंडी ने कराई।
मुझे परवाह नहीं है कि और लोग क्या करते हैं।
...कि हम अभी भी पूरी तरह से नहीं समझ पाए हैं।
लेकिन ब्रह्मांड में यह सबसे महत्वपूर्ण ताकतों में से एक है।
और इसी की वजह से पृथ्वी पर
जीवन संभव है।
- गुरुत्वाकर्षण के बिना ग्रह...
- क्या तुम्हें लगता है कि हमें...
...अंतरिक्ष में उड़ जाएगा।
...करानी चाहिए? जाँच दोबारा करानी चाहिए?
और क्या तुम्हारी भावनाएँ बदल गई हैं?
नहीं।
हाँ, क्योंकि मेरी भावनाएँ बदली नहीं हैं।
पता है, अगर कुछ हुआ है,
तो मेरी भावनाएँ और गहरी हो गईं हैं।
- हाँ, पर यह उसके बारे में नहीं है।
- तो किसके बारे में है?
यह...
मुझे पता नहीं, यह...
मैं इस विषय पर बात नहीं करना चाहता।
मुझे माफ़ करना, तुम क्या चाहती हो?
हाँ, मुझे लगता है
किसी दिनचर्या में पड़ जाना सामान्य बात है।
है न? मुझे लगता है कि यह रिश्ते का स्वभाव है।
यह हमेशा ऐसा ही होगा, यह मान कर नहीं चल सकते।
मुझे लगता है कि रिश्ते पर
हर रोज़ काम करना चाहिए। हर समय।
ठीक है।
और?
कुछ नहीं। भूल जाओ।
तुम सो क्यों नहीं रही?
सो नहीं पा रही।
ठीक है। चलो अभी जाते हैं और करते हैं।
क्या? अभी?
हाँ।
क्या तुम आकर एक साथ परिणाम देखना चाहते हो?
पता नहीं मैं यह ऑफ़िस में कैसे समझाऊँगा।
परिणाम पॉज़िटिव था।
तुम्हें इसे समझाने की आवश्यकता ही क्यों है?
हम यह दोबारा कभी नहीं करेंगे।
हाँ।
सुप्रभात।
हमारे प्रोग्राम की गारंटी है कि यह आपके
जाँच के परिणाम पॉज़िटिव लाने की संभावना में सुधार करेगा।
अमीर। मुझे...
मुझे तुमसे कुछ बात करनी है।
मैं...
हैलो, माफ़ करना। तो, मार्कस, वह बीमार है।
पर उसके दो क्लाइंट्स हैं जिनकी आज जाँच होनी है।
क्या तुम दोनों उसमें मदद करोगे?
देर से सूचना देने के लिए मुझे खेद है।
हाँ। ज़रूर।
हाँ, कोई...
मुझे नहीं लगता कि आज सुबह हमारा कोई टेस्ट है।
बढ़िया है। यह रही उसकी फ़ाइल। जल्दी से इसे पढ़ लो।
धन्यवाद।
तुम्हें क्या बात करनी थी?
कुछ नहीं।
ठीक है।
मैं टेस्ट की तैयारी करता हूँ।
परिणाम :
अमीर, क्या तुम यह देखना पसंद करोगे?
- बेशक।
- क्या हुआ? सब ठीक है?
हाँ।
मुझे लगता है कि मशीन में कुछ खराबी है।
जल्द ही वापस आता हूँ।
एक अजीब सी आवाज़ हुई, और यह बस बंद हो गई।
सत्यानाश।
धत्।
ठीक है।
ठीक है, अब हम उन दोनों को क्या बताएँगे?
मुझे तुम्हें कुछ बताना है।
क्या बताना है?
मैंने हमारे नाख़ूनों की जाँच की।
क्या? क्या कहा, किसके नाख़ून?
हमारे।
क्या... कैसे...
देखो, मुझे पता है कि तुम नटाशा के साथ नहीं हो।
उसे तुम्हारे बारे में कुछ पता नहीं है।
वह मेरी पड़ोसन है।
परिणाम क्या आया?
पचास प्रतिशत।
तो मैंने...
कल रात मैंने रायन के साथ
दोबारा जाँच की और परिणाम सौ प्रतिशत आया।
माफ करना। क्या अंदर सब ठीक है?
मेरा मतलब है, मुझे पता नहीं।
मुझे पता नहीं इसका क्या मतलब है।
मेरा मतलब है, शायद... पता नहीं। शायद तुम...
तुम मुझसे प्यार करते हो और...
मैं तुमसे प्यार नहीं करती।
हैलो?
हाँ, इसका यही मतलब निकलता है।
मैं ज़रा...
धन्यवाद। ठीक है।
- ध्यान रखना। ठीक है।
- धन्यवाद।
- ठीक है।
यह शर्म की बात है
कि उनकी जाँच का परिणाम नेगटिव आया।
पर मुझे ख़ुशी है कि हमने मशीन जल्दी से ठीक करा ली।
याद से उन्हें मुफ़्त में जाँच कराने के वाउचर भेज देना, ठीक है?
अमीर कहाँ चला गया?
मुझे नहीं पता।
उसने मुझे फ़ोन किया था।
उसे तुरंत जाना पड़ा।
उसे उसकी तबीयत ठीक नहीं लग रही थी।
वह शायद कुछ दिन काम पर नहीं आ सकेगा।
शायद उसे भी वही हुआ है जो मार्कस को हुआ था।
शायद हमें कल पता चल जाएगा।
- अरे! जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
- धन्यवाद।
मैं जाकर कुछ खाने के लिए लाती हूँ।
रात के बारह बज चुके हैं।
जानती हूँ। मैंने पार्टी में कुछ ज़्यादा नहीं खाया।
मुझे लगता है कि फ्रिज में कुछ होगा।
मुझे चिकन सूप पीने का मन कर रहा है। तुम पियोगे?
नहीं। मैं थक गया हूँ।
ठीक है।
हैलो।
मैं तुम्हारे लिए सूप लाई हूँ।
तुम बीमार थे, तो मैं तुम्हारे लिए सूप ले आई।
हाँ।
तुम इसे अभी पीना चाहते हो?
- अभी, तुरंत?
- हाँ।
सूप बहुत ही बेस्वाद बना है।
मुझे पता है।
मुझे माफ़ करना।
यही एकमेव जगह थी जो खुली थी।
कोई बात नहीं। बस मुझे इसे पीने के लिए मत कहना।
ठीक है।
मुझे लगता है मैं...
मुझे लगता है कि मैं तुम्हें चूमना चाहती हूँ।
तुम्हें यहाँ पर एक निशान है।
हाँ। हाँ, मेरा अपेंडिक्स निकाला गया था।
शायद मैं आठ साल का था।
यह किसी छोटी रेल की पटरी जैसा दिखता है।
हाँ, ऐसा ही दिखता है।
गुदगुदी होती है।
रायन के बारे में क्या?
मुझे नहीं पता।
कभी-कभी...
मुझें नहीं पता। कभी-कभी अकेले रहने से
ज़्यादा अकेलापन प्यार में होने से होता है, समझे?
तो, मैंने कई बार जाँच कराई।
मेरा आज तक कभी भी पॉज़िटिव परिणाम नहीं आया है।
और... हाँ। तो, मैं बस
जानना चाहता था कि मुझमें क्या कमी है।
मुझमें क्या कमी है?
मैं वापस नहीं जाना चाहती।
मतलब तुम आज रात को यहाँ रहना चाहती हो?
हाँ, मैं यहाँ रहना चाहती हूँ।
मुझे अच्छा लगेगा।
मुझे वाकई अच्छा लगेगा।
पर तुमने जाँच का परिणाम देखा था।
मुझे परवाह नहीं है।
तुम्हारा परिणाम रायन के साथ पॉज़िटिव आया था। दो बार।
मुझे प्यास लगी है।
अगर तुम जाओगी तो बेहतर होगा।
क्या तुम यही चाहते हो?
नहीं।
पर हम करेंगे क्या?
मुझे नहीं पता।
मैं थक गई हूँ।
ठीक है।
सुनो।
बस आज की रात रुक जाओ।
मैं तुम्हें सुबह घर ले जाऊँगा।
ऐना?
ऐना। तुम क्या कर रही हो?
- ओह, हे भगवान।
- ए।
यह तुमने क्या कर लिया?
यह तुमने क्यों किया?
- मुझे नहीं...
- मेरी तरफ़ देखो। मैं यहाँ हूँ।
- मुझे अब वे नहीं चाहिएँ।
- मैं ठीक यहीं हूँ।
- ठीक है।
- मैं यहाँ तुम्हारे साथ हूँ। ठीक है?
ठीक है? ठीक है।
यह नहीं करना चाहिए था।
मैं यहाँ तुम्हारे साथ हूँ, ऐना।
सब ठीक है।
एंटीसेप्टिक सोल्यूशन
इससे थोड़ा जलेगा।
फ़िंगरनेल्स
उप-शीर्षक अनुवादक : हेमंत