- Tu vas pêcher aujourd'hui ?
- Pas aujourd'hui.
Bien. Bonne journée.
Qu'est-ce que c'est ?
Allô ?
Une voiture est en feu !
Faites vite !
Allô ?
Dans le coin rouge du Tabata Boxing Gym,
Ran Tachibana.
Elle a remporté
ses trois premiers combats par K. O.
deux ans après ses débuts.
Elle est redoutable.
Oui, c'est une nouvelle venue,
mais d'après ce que j'ai vu,
elle semble être une boxeuse d'élite.
Exact.
Elles sont très agressives. J'ai hâte.
Oui. Ce combat va être intéressant.
Reste calme.
Premier round.
Boxez !
Le combat entre Ran Tachibana, coin rouge,
et Sachiko Rokuouin,
coin bleu, a commencé.
Toutes deux sont très agressives.
Rokuouin est dans les cordes.
Tachibana attaque.
Elle frappe !
Elle attaque.
- Recule !
- Bien joué !
Un autre coup de Tachibana !
Rafale. Rokuouin riposte !
Tachibana fait mouche !
Rokuouin est en difficulté.
Tachibana attaque !
Et un autre coup !
Ça lui semble facile.
Elle place un autre coup.
Et un autre. Encore ! Encore !
Ça doit faire mal !
Elle l'a eue !
Stop !
K. O. !
Bien joué.
- Bon travail. T'as réussi.
- Elle reste invaincue.
- Elle est incroyable.
- Merci.
Ce serait dommage
de la laisser juste boxer.
- Pourquoi ne pas l'entraîner au MMA ?
- Non, c'est trop tôt.
Elle doit déjà s'améliorer.
Merci pour votre soutien.
L'événement de la journée
va bientôt commencer.
Veuillez rejoindre vos sièges...
Tu t'es pas encore changée ?
C'est tendu dans les vestiaires.
D'accord.
Le président Tachi a parlé de toi en bien.
Ma salle va produire une championne.
Ça fait mal.
Ça va.
ESPRIT COMBATIF
Salut, Yuzuki !
Arrête de m'ignorer.
Tu m'en veux de ne pas t'avoir appelée ?
J'ai atteint le 8e tour.
Je serai la prochaine.
Je serai la championne.
Allez. Plus fort.
Bien !
Plus vite !
Allez ! Plus vite !
Allez, fais une petite pause.
FACTURE
La facture est élevée.
J'en peux plus de ces vieux gants.
Arrête de te plaindre.
T'es exigeante pour une amatrice.
- Quoi ?
- Tiens.
HIDETOSHI TABATA, MANAGER
Allô ?
Oui, elle est là.
D'accord.
C'est pour toi.
Allô ?
Ran.
Yuzuki...
Où est-elle ?
- Que faire ?
- Qu'y a-t-il ?
Quand les pompiers sont arrivés,
il était déjà trop tard.
Sans sa carte d'étudiante,
on aurait mis
beaucoup de temps à l'identifier.
La voiture a été abandonnée,
pleine de désodorisant.
C'est ce qui l'a fait prendre feu.
Je ne comprends pas.
Vous voulez dire
que Yuzuki s'est suicidée ?
C'est ce qu'on a conclu
d'après ces éléments.
Impossible.
Elle n'a pas donné de signe.
Mlle Tachibana.
Les proches disent tous la même chose.
"Êtes-vous sûr que c'est elle ?"
"Il n'y a pas d'erreur ?"
Cependant...
Je suis navré, mais le portable
de votre sœur était dans la voiture.
Et ce test ADN le confirme.
Arrête. Allons préparer ses funérailles.
Il dit que c'est un suicide.
C'est bon ?
Attendez !
C'est pas Yuzuki.
Yuzuki a une double dent sur la droite.
Mais pas elle. Regardez.
- Vous voyez ?
- Écoutez-moi.
Le test ADN indique qu'il y a 99,9 %
de chances que ce soit elle.
Non. C'est pas elle !
Prenez ça.
J'en ai pas fini.
Je vais vous dire quelque chose.
Malgré son jeune âge,
votre sœur a eu une vie difficile.
Enlevez vos mains !
Vous ne savez rien sur Yuzuki.
Je suis désolée.
Ran !
Attendez. Vous allez où comme ça ?
J'allais leur parler.
C'est inutile.
Il s'agit d'un suicide. Point.
Oui, monsieur.
Pourquoi tu m'as pas parlé du test ADN ?
Ils me l'ont expliqué,
mais je n'ai pas compris.
Je pensais qu'ils rappelleraient.
- Je t'aurais prévenue.
- T'aurais dû m'appeler avant !
Écoute-toi parler.
Si c'était un accident de voiture,
l'assurance aurait payé.
Elle aura causé des ennuis jusqu'au bout.
Je vous ai dit que c'est pas Yuzuki !
Qu'est-ce que t'en sais ?
Tu l'as abandonnée
sans même envoyer d'argent.
Alors joue pas à la grande sœur !
Abandonnée ? Tu peux pas dire ça !
Bien sûr que si !
C'est moi qui l'ai nourrie
après ton départ.
T'as fait ça pour toucher les aides !
Et t'as tout dépensé au jeu !
Tais-toi !
Tu fais la grande,
mais t'as fait quoi pour ta sœur ?
J'ai appris.
J'étais inquiet.
Il y a peu de temps,
Yuzuki a débarqué à l'improviste.
T'as l'air trop cool.
Tu m'as fait peur.
Pourquoi t'es là ?
Je les ai eus
en donnant mon sang à l'école.
Je dois perdre du poids, donc juste un.
Comment tu t'es fait ça ?
Je suis tombée.
C'est encore lui ?
Au moins, notre oncle ne nous frappe pas
autant que Papa, ça va.
C'est que quand il boit.
Je suis désolée.
J'aurai bientôt un appart.
T'inquiète. Concentre-toi sur tes combats.
Ça fait mal ?
Pas du tout.
On mettra un pansement plus tard.
Merci.
- Ça pue !
- Touche pas à mes affaires.
C'est plein de poussière.
Je peux rester ici ce soir ?
- Si la saleté te gêne pas, oui.
- Vraiment ?
Pose ça ici.
Ça pique.
Il faut faire avec.
Tu es vraiment belle, Ran.
Quoi ? Arrête.
Tu devrais te maquiller.
Non. C'est une galère à enlever.
- Y a pas moyen.
- Essaie.
- Sérieux, arrête.
- Ça va.
Sérieusement...
Yuzuki...
Depuis, elle n'a plus répondu
à mes appels.
Ça aurait été différent
si j'avais été plus présente ?
Et si c'était vraiment son corps ?
Ran.
Dans la boxe ou dans la vie,
sans le bon rythme,
tu resteras une amatrice.
Un pro sait quand attaquer
et quand se replier.
Pour l'instant, fais une pause.
Nous avons plus d'informations
sur la voiture brûlée
dans un parking de Kawasaki, Kanagawa.
CORPS BRÛLÉ DÉCOUVERT
Le 21, à 6 h du matin,
sur le parking d'un petit port de pêche
de Kawasaki, Kanagawa,
une voiture a soudainement
pris feu et explosé.
Le corps calciné d'une femme
a été retrouvé à l'intérieur.
Selon les services de police
de Hama-Kawasaki,
il s'agissait d'une étudiante,
Yuzuki Tachibana, 17 ans,
- qui étudiait à Kawasaki.
- T'as pas autant mangé depuis longtemps.
- La police confirme.
- Miam.
D'après les faits, la police a conclu
à un suicide et a classé l'affaire.
Ran, qu'est-ce que tu fais ?
Je prends les affaires de Yuzuki.
Oublie ça. Laisse-les ici.
Laisse-la faire.
On n'aura pas à les jeter.
Junin ?
CLUB PRIVÉ
S'il vous plaît !
S'il vous plaît.
- Qui c'est ?
- Je sais pas.
Comment êtes-vous entrée ?
Je voudrais vous poser une question.
Désolé, on est fermés. Partez.
- Désolé.
- Je cherche ma sœur.
- Sortez-la.
- Je veux des informations.
Lâchez-moi.
- Je cherche ma sœur !
- Que se passe-t-il ?
- Bonsoir, monsieur.
- Bonsoir.
- Qui est cette fille ?
- C'est personne.
Hé !
Voici ma sœur, Yuzuki.
Je crois qu'elle est déjà venue ici.
Vous l'avez vue ?
On n'entre pas ici comme dans un moulin.
Viens avec nous.
Alors pourquoi j'ai trouvé ça
dans sa chambre ?
Pourquoi tu cherches ta sœur morte ici ?
Tu ferais mieux
de rentrer te mettre au lit.
J'ai pas dit qu'elle était morte.
Remettez-vous au travail !
Et toi, mêle-toi de ce qui te regarde.
Emmenez-la.
Yuzuki...
T'es réveillée ?
Dieu merci.
C'est l'effet secondaire de l'antidote.
Ça passera.
L'antidote ?
Tu as été droguée.
Si j'avais rien fait,
tu serais morte, Ran.
Qui es-tu ?
Naruse.
Mange.
T'es qui ?
Tu cherches Yuzuki, non ?
J'ai piraté
les caméras de sécurité du Junin
et j'ai eu cette vidéo.
C'est Yuzuki !
Trois jours après son soi-disant suicide.
Lui, là, c'est Azuma,
un responsable du groupe Junin.
Trois jours après.
- Donc Yuzuki est toujours en vie ?
- Probablement.
S'ils ont simulé son suicide,
c'est que Yuzuki doit être très importante
pour le groupe Junin.
Attends. C'est quoi, le groupe Junin ?
GANG ARRÊTÉ
Une grosse entreprise.
VICE-PRÉSIDENT
Dirigée par l'aristocratie japonaise.
Ce club de Yokohama est privé.
Seules des personnes triées sur le volet
peuvent y entrer.
Yuzuki y va depuis un mois.
C'est Azuma qui l'a amenée.
Pourquoi tu me dis tout ça ?
Le groupe Junin ressemble
à une entreprise normale,
mais il doit sa fortune
à un endroit appelé Le Garage.
Le Garage ?
Un club de combat
entre Japonais et étrangers.
C'est une sorte
de Colisée des temps modernes.
La salle de mon père a coulé.
Et il est allé se battre au Garage.
Il était champion de jiu-jitsu brésilien.
Mais il est mort.
Selon la police, il est tombé ivre
dans une rivière et s'est noyé.
Il ne buvait pas.
Il est mort dans un combat.
J'ai juré de détruire le groupe Junin.
C'est quelque chose à voir, non ?
Exact.
Il est en retard.
- On commence ?
- Oui. Commençons.
Le vice-président Shiraishi va parler
de l'élection du prochain président.
Je n'ai rien de particulier à vous dire.
Je m'en remets aux membres du conseil.
Entièrement.
Bien que la personne habituelle
soit toujours absente, portons un toast.
- Santé.
Vous avez vraiment appris...
À fumer avec style, n'est-ce pas ?
Je vous envie.
Vous ne serez pas candidat.
Ça vous arrange.
Pas vraiment.
Dès que je vois ce samouraï,
je pense à la même chose.
J'ai vraiment de la peine pour eux.
Ils prenaient l'épée
pour défendre la noblesse.
Ils devenaient de féroces guerriers.
Et ils empruntaient alors
le chemin de la destruction.
Vous êtes le dernier ancien combattant
qui deviendra directeur.
Au moins,
on gagnera plein d'argent
avec cette cour de jeu.
Regardez.
Cet homme est impliqué
dans la disparition de Yuzuki.
Sa disparition ?
Vous jouez au détective ?
Ça vient des caméras de surveillance
du groupe Junin.
Ça date de trois jours après l'explosion.
Vous plaisantez ?
Où avez-vous eu ça ?
C'est une preuve, non ?
Les preuves obtenues illégalement
ne servent pas.
Elles peuvent être fausses.
Même si ce n'est pas le cas,
rien ne prouve
que cette personne soit votre sœur.
Je sais que c'est Yuzuki.
Même si elle est illégale,
vous devez enquêter sur cette preuve.
Le rapport a déjà été certifié.
Il faudra beaucoup de preuves
pour l'annuler.
Je vous l'ai dit. C'en est une.
Apportez-nous la vidéo originale.
- C'est un boulot de flics.
- Qu'avez-vous dit ?
S'il vous plaît.
Calmez-vous, tous les deux.
- Handa ! N'écrivez pas ça.
- Pardon.
J'en ai marre de vous.
Je la retrouverai moi-même.
- Vous n'êtes pas partie ?
- Non.
- Bonne soirée.
Bonne soirée.
- Handa.
- Oui ?
Il n'y a rien d'étrange
dans les analyses médico-légales ?
Je ne crois pas.
Le responsable a été transféré.
- Handa.
- Oui ?
Tenez.
Je peux vous demander un service ?
Bien sûr. Quoi ?
- Maintenant, croise !
- Oui !
- Comme ça !
- Oui.
SI JE REVIENS, JE LES UTILISERAI.
DÉSOLÉE. L'AMATRICE
Quelle idiote...
Kito ! Kito !
Kito !
Voici, monsieur.
Kito ! Kito !
La sœur de Yuzuki.
Avant même qu'elle ne boxe,
il paraît que personne
n'était à sa hauteur.
Maintenant, c'est une boxeuse.
Kito a compliqué les choses.
Les paris ont diminué.
Surtout sur les trois derniers combats.
Dis à Kito de m'attendre.
Bien sûr, monsieur.
Y a trop de sang.
Le lâche pas.
Bonsoir, monsieur. Range ça.
Vous pouvez partir.
- Oui, monsieur.
- On y va.
Toujours invaincu.
Tu dois donner
plus d'enthousiasme aux spectateurs.
Je ne peux pas m'en empêcher.
T'as encore de l'énergie ?
Frappe-moi.
Non, je ne peux pas faire ça.
Pourquoi tu souris ?
Je suis désolé.
T'as dix secondes pour me frapper.
Sinon, je te tue.
Dix.
Neuf.
Huit.
Sept.
Six.
Je vous demande pardon.
La police a conclu au suicide
de Yuzuki Tachibana.
Mais si on retrouve le corps de sa sœur,
que vont-ils penser ?
Monsieur, le vice-président est là.
Ça empeste.
Oui, monsieur.
Bonsoir.
Ne soyez pas si dur avec Kito.
On s'est occupés des policiers
qui se sont présentés au club.
Je vous remercie.
Au début, on devait construire
un centre de logistique, ici.
Qui aurait cru que ça deviendrait
une affaire si lucrative ?
Personne.
Cependant, cet endroit répugnant
pose problème.
Et qu'est-ce qui vous amène
dans cet endroit répugnant ?
J'ai appris
que vous vous intéressiez à l'immobilier
et que vous avez acheté
un grand terrain en banlieue.
Est-ce interdit ?
Non, pas du tout.
Libre à vous.
Mais si c'est pour ouvrir un autre Garage,
il vaut mieux éviter.
Merci pour vos conseils.
J'ai pas roulé depuis un moment,
je croyais que ça allait.
Comme t'as pas roulé depuis longtemps,
elle s'est oxydée.
Excuse-moi un instant.
Excuse-moi.
Combien tu l'achèterais ?
Une Honda Forza ?
- Elle est en super état.
- Oui.
Elle vaut bien 200 000 yens.
Mais je l'achèterai pas.
Et pourquoi ?
Vous l'avez volée.
Le traceur GPS antivol est cassé.
- Allons voir ailleurs.
- Ouais.
Attendez. Vous sauvez pas comme ça.
J'allais justement appeler la police.
Me touche pas !
Enfoiré !
Hors de mon chemin.
Salopard !
Prends ça !
Vous allez où ? Nettoyez ce bordel !
Écoute !
Désolé. Ça arrive
d'avoir des gens comme ça.
Revenons à nos moutons.
C'est Yuzuki ?
Oui. J'essaie de la retrouver
grâce au gars sur la photo.
Je peux rester ici en attendant ?
On s'est pas vus depuis trois ans.
C'est culotté.
Et la boxe ?
J'ai arrêté.
C'est vraiment imprudent.
Pourquoi ce serait pas elle ?
Sa double dent.
Le corps qu'on m'a montré ne l'avait pas.
Pourquoi la police te mentirait ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Je te dis ça
parce que j'étais amoureux de toi.
C'est à la police de régler ça, pas toi.
Je te demande de m'aider
parce que j'étais amoureuse de toi.
Si tu me parles encore de la police,
je repars.
À demain.
Bonsoir.
Ça marche, le garage ?
Il est un peu excentré.
Mais je vis là, le loyer est pas cher.
C'est là.
Là ?
Râle pas.
Je râle pas.
Appelle-moi si besoin.
D'accord.
JE T'APPELLE BIENTÔT
N'y pense même pas.
Si tu les portes,
tu seras une criminelle, comme moi.
Tu peux pas au moins dire
que tu vas m'aider ?
Pourquoi t'es si nerveuse ?
On dirait une gamine.
Nerveuse ?
Tu saurais garder ton calme
dans cette situation ?
Pas moi.
Très bien.
Allons dehors. Viens.
Alors.
Comment tu comptes faire ?
J'ai quelqu'un
qui recueille des infos.
J'attends son appel.
- C'est un mec ?
- Oui.
C'est pas ce que tu crois.
Ça va. T'as le droit d'avoir un mec.
OK.
- C'est le mien.
- Quoi ?
NARUSE
Allô ?
J'ai trouvé Azuma.
Je suis en train de le suivre.
J'arrive. Donne-moi l'adresse.
D'accord.
Ran !
Je reviens.
Azuma est dedans.
Je crois qu'il achète la drogue
pour l'offrir aux VIP du club.
Quel enfoiré !
Attends ! Tu peux pas y aller comme ça.
Attendons qu'il sorte pour le suivre.
J'attends rien du tout.
Vous avez fini ?
Oui.
C'est une blague.
Je vais voir. Attends-moi ici.
- C'est dangereux.
- Il nous faut une preuve.
Ici.
Je vous remercie.
Voici un échantillon.
Cent mille le gramme.
C'est trop cher, espèce d'arnaqueur.
Au fait, qu'est-ce qui est arrivé
à la meuf de l'autre fois ?
C'est une lycéenne ?
Ferme-la.
Sale toxico.
- Tu parles trop.
- Arrête !
Bats-toi.
- Dis-moi...
- Ça serait drôle.
Elle est comment, cette fille ?
Où tu l'as trouvée ?
- Allez, dis-moi.
- La ferme.
Écoute.
J'ai du travail pour elle
quand t'auras fini avec.
On pourrait se faire pas mal d'argent.
D'ailleurs, cette petite conne
s'appelait pas Yuzuki ?
Ferme-la ou je te tue !
Que faites-vous ici ?
Restez pas là.
Attrapez-la !
- Allez !
- Chopez-la !
Mais c'est qui ?
Par là !
Dispersez-vous.
Il est au-dessus !
Je t'ai ratée.
Il est temps
de passer aux choses sérieuses.
T'es la sœur de la fille qui a cramé,
n'est-ce pas ?
Elle a été réduite en cendres.
La ferme, salopard !
On doit y aller.
- Naruse !
- Allez-y.
Vite, Ran.
On y est presque.
Ça va. C'est pas si profond.
T'as été poignardée. Tu vas pas bien.
Tiens bon.
Arrête de faire ça.
Va dans cette salle de sport.
Ça va aller.
Je pourrais jamais être une boxeuse.
Qu'est-ce que je vais faire
si tu meurs, Ran ?
Je peux pas vivre sans toi.
COMMISSARIAT DE POLICE DE HAMA-KAWASAKI
M. Suzuki.
Merci.
Je les ai montrés à un ami légiste.
Comme vous vous en doutiez,
les résultats montrent que ce n'est pas
le corps de Yuzuki Tachibana.
RÉSULTATS DE TEST ADN
PROBABILITÉ DE CONCORDANCE : 5,3 %
Pourquoi les résultat d'avant
étaient différents ?
L'échantillon a été contaminé,
ou il a été échangé.
En fait,
Yuzuki Tachibana
est d'un groupe sanguin très particulier.
Rh-null. Seules quelques
personnes le sont dans le monde.
On l'appelle aussi "sang en or".
- "Sang en or" ?
- Oui.
Bonjour.
- Bonjour.
Va-t-on vraiment rouvrir cette affaire ?
Bien sûr.
Il y a beaucoup d'éléments suspects.
On n'est pas en mesure
de gérer cette situation.
Si je ne fais rien à ce sujet,
à quoi bon être flic ?
Je suis désolée,
mais je ne peux pas aller plus loin.
Ça me fait peur.
Comment tu nous as trouvés ?
Les motos sont équipées
de traceurs GPS antivol.
T'as été imprudente.
Il allait te tuer.
Je m'inquiète plus pour Yuzuki.
Ces enfoirés l'ont enlevée.
Bien. Je crois que Naruse s'est échappé.
- C'est lui, ton gars ?
- Oui.
C'est lui qui a trouvé la piste.
T'as confiance ?
Qu'est-ce que t'as ?
Pourquoi il t'inquiète autant ?
C'est pas ce que tu crois.
T'es devenue une vraie boxeuse,
comme le voulait Yuzuki.
Ça vaut vraiment la peine
de tout foutre en l'air ?
Quoi ? Tu veux que j'abandonne Yuzuki ?
Je dis pas ça.
Tu peux retourner voir les flics
ou en parler aux médias.
Il y a d'autres façons de faire.
Combien de fois tu vas me le répéter ?
- Je m'inquiète pour toi.
- Ça te regarde pas !
T'es blessée.
Vous avez été battus par trois gosses ?
- M. Oishi.
- Oui, monsieur.
Combien...
Je vous paie depuis tout ce temps ?
Si vous en êtes incapable,
je vais demander au chef de la police
de trouver quelqu'un d'autre.
Je suis désolé.
Si vous nous aviez trouvé
une bonne doublure,
ça n'aurait pas eu lieu.
Sa sœur, cette gamine, Ran Tachibana,
elle est venue fouiner.
Comment comptez-vous assumer ?
Alors ?
Je vais m'en occuper, M. Nikaido.
Alors...
Vous allez tuer Ran Tachibana.
Qu'en dites-vous ?
Répondez-moi.
J'ai modifié le dossier
pour faire croire à une guerre de gangs.
Vous ne comprenez pas.
C'est quoi, toute cette graisse ?
C'est pathétique pour un policier.
Vous croyez vraiment
que Ran Tachibana va y croire ?
M. Oishi, vous ne comprenez pas
ce que sont les humains.
"Knuckle Girl", c'est ça ?
Mets-la sur le ring.
Elle se battra contre Kito.
Quoi ? Vous êtes sérieux ?
Amène-moi Ran Tachibana.
Naruse.
J'ai le portable d'Azuma.
Avec ces preuves,
la police peut pas garder les yeux fermés.
Mais il nous en faut plus.
C'est un programme de piratage ?
Tu sais aussi faire ça ?
Oui. Comment tu crois
que j'ai eu les images des caméras ?
APPEL INCONNU
Ran.
Allô ?
Ran Tachibana.
Je te laisserai voir ta sœur.
Rends-moi mon téléphone
et les photos que t'as prises.
Si tu les donnes à la police,
Yuzuki mourra.
Je suis là. Où t'es ?
Ouvrez.
Où est Yuzuki ?
Yudai Kito.
Tu le connais, non ?
Il paraît qu'il t'a allongée
d'un coup de poing.
Ça doit être frustrant.
C'est quoi, le rapport ?
Tu veux quoi ?
C'est très simple.
Bats-toi contre Kito au Garage.
Si tu gagnes, tu récupères ta sœur.
Si tu perds...
Je te laisse deviner.
Tu peux emmener un coach.
Je me fiche de vos projets.
Montre-moi Yuzuki !
C'est vrai.
C'est très important.
Regarde derrière toi.
Ran !
- Yuzuki !
- Ran !
Attendez ! Yuzuki !
- Attendez !
- Ran !
- Yuzuki !
Arrêtez !
Revenez !
Yuzuki !
Ouvre !
Présente-toi au Junin Club
dans deux semaines.
Prends tes poings américains.
Préviens la police,
ou fous encore une fois le bordel,
et tu recevras la tête de Yuzuki
dans une boîte.
- On y va.
- Attends !
- À bientôt.
T'as aucune chance.
Appelons les flics.
On a assez de preuves.
On n'appelle personne.
Ils ne la tueront pas si facilement.
Ils ont déjà simulé son suicide.
Qu'est-ce que t'en sais ?
Je l'ai vue, elle était juste devant moi.
Ran.
Je te jure que c'est pas facile.
Le Garage ou l'arène, où que ce soit,
je te laisserai pas y aller.
Accepte le combat au Garage.
Dans le portable, j'ai trouvé les serveurs
qui enregistrent les paris
et les noms des spectateurs.
Si on récupère ces données,
on pourra les utiliser pour négocier.
Tu comprends pas ?
Si elle participe à un match clandestin,
Ran ne pourra plus jamais boxer.
Tu pourras vivre avec ça ?
C'est plus important
que la vie de sa sœur ?
La vie de Ran ne compte pas ?
Tu vois pas
qu'on peut rien faire pour elle !
Ça suffit, Shun.
Sans Yuzuki,
j'ai aucune raison de boxer.
Donc j'irai me battre, quoi qu'il arrive.
Ran vivait ici.
- Ici ?
- Oui.
Elle a laissé ce mot avant de disparaître.
Inspecteur, elle a beaucoup de talent.
Retrouvez-la.
- Relevez-vous.
- D'accord...
Ça doit être dur d'enquêter seul.
J'aimerais vous parler...
De Yuzuki Tachibana.
Je peux pas l'ignorer.
Tu crois pouvoir le battre
en frappant comme ça ?
Arrête ! Où veux-tu en venir ?
Il te faut un plan pour gagner.
Dans la boxe,
il y a des arbitres et des règles.
Mais là, c'est différent.
Alors t'as qu'à m'aider !
Justement !
Ça fait partie de l'entraînement.
En voilà un plus gros.
Évite-le !
GARAGE KAMIYA
FERMÉ TEMPORAIREMENT
Il ne monte pas.
Là, il monte. Voilà.
Tiens bon. Lâche pas !
Donne tout ce que t'as !
- N'abandonne pas.
- La ferme !
Y a qu'une seule façon de battre
un mec de plus de 2 m.
La vitesse. Utilise-la
comme une arme, épuise ton adversaire.
Encore un.
Continue encore un peu.
Vingt-six !
N'attaque pas inutilement.
Bien !
- Toujours 26.
- Quoi ?
L'esquive est la meilleure des attaques.
S'il t'attrape, tu seras désavantagée.
S'il y arrive,
il t'étranglera jusqu'à la mort.
Encore !
Surprends-le
avec des mouvements inattendus.
Quelle que soit sa taille,
il se mettra à penser qu'il peut perdre.
S'il se met à penser à la défaite,
il commencera à se fatiguer.
Que ce soit Ali ou Tyson,
si un boxeur est fatigué, il perd.
Le plus important
est de maintenir l'équilibre.
Si tu le perds,
tout se mettra à s'effondrer.
Salut.
C'est pour le combat.
Merci.
C'est l'anesthésie.
Ne vous inquiétez pas.
SANG EN OR
Une fois son sang analysé
par le système biométrique,
seul M. Nikaido pourra
débloquer le compte.
Le test du système de sécurité
a été un succès.
J'ai trouvé le plan du Junin Club.
Ça suffira.
Je peux convaincre mes supérieurs.
- Je vais au poste.
- Ça servira à rien.
Quoi ?
Vous n'avez pas compris
qu'ils ont un contact dans la police ?
Même si vous avez un mandat,
ils pourront toujours tuer Yuzuki.
- Tu veux qu'on entre ?
- Oui.
Rien que nous deux ?
Surveille mes arrières.
C'est toi, Knuckle Girl ?
T'es trop belle !
- Pardon. Bienvenue.
- C'est Knuckle Girl.
T'es trop belle !
Sois pas si sérieuse.
- Suis-nous !
- Pardon.
Par là.
Ran.
- M. Suzuki, plus vite !
- Oui.
M. Azuma. Elle est là.
On vous l'a amenée.
Suivez-moi.
C'est prêt.
Si tu touches à un cheveux de Yuzuki,
je te tue.
Bon sang. J'ai drôlement peur.
Je me demande combien de temps
tu vas rester aussi cool.
Ferme-la, trouduc.
Par ici.
Excusez-moi.
- Tout est prêt ?
- Oui.
Le combat d'aujourd'hui
devrait être intéressant.
C'est une belle histoire.
Le Garage est à cet étage.
C'est pas bon. Y a pas de réseau.
Toutes les communications sont bloquées.
- On y va.
- Oui.
Qui vous êtes ?
C'est la salle des serveurs.
- OK. Allons-y.
- Oui.
Garde ça, même si ça te gêne.
Si tu perds l'usage de tes coudes,
ce sera fatal.
Ran.
Tu vas gagner.
Merci.
Les mises sur Knuckle Girl
sont au taux incroyable de 30 contre un.
Le taux du Junin Coin
n'a jamais été si haut !
Comment ? C'est parce que
Knuckle Girl est si belle ?
J'ai hâte de voir son joli visage
tomber en lambeaux.
Je suis jalouse qu'elle soit si grande.
- Arrache-lui aussi les jambes, Kito !
- C'est dingue.
Ils sont fous.
Tout le monde...
C'est le serveur.
Je copie les données.
Fais. Je vais chercher des choses
qui pourraient servir de preuves.
Compte à rebours.
Lancez le compte à rebours.
GARAGE GAME
TUER OU ÊTRE TUÉ
Bonjour à toutes et à tous !
Merci de votre patience !
Le combat est sur le point de commencer !
Huit ans après ses débuts,
ce colosse n'a encore jamais été vaincu :
Kito le Géant !
Il affrontera celle qui est venue
sauver sa sœur retenue prisonnière,
la boxeuse indomptable :
"Knuckle Girl" !
Compte tenu des différences
de sexe et de poids,
Knuckle Girl est autorisée
à utiliser ses poings américains.
Voyons quelles sont ses chances.
Voici le taux actuel du Junin Coin.
Il est temps de lancer le compte à rebours
pour le combat que nous attendons tous,
entre Knuckle Girl et Kito le Géant !
C'est parti !
Cinq, quatre, trois, deux, un.
Combat !
Tu vas gagner.
T'es venue ici pour danser ou quoi ?
Non ! C'est trop tôt, Ran !
Ran !
Vas-y !
Étrangle-le !
Lâche pas !
Oui ! Il va la tuer !
Oui !
Ran...
Kito ! Kito !
Ran !
Quand je t'aurai brisé le bras,
tu seras mon jouet.
Tu croyais pouvoir gagner ?
Que tu es naïve.
Ce serait dommage d'en finir si vite.
Je vais m'amuser un peu avant de te tuer.
Kito ! Kito !
Tiens bon ! Il va te tuer !
Ran, tes jambes. Utilise tes jambes !
Tes genoux ! Utilise tes genoux !
Kito ! Kito !
Si je m'épuise, je perds.
Ran !
Relève-toi avant lui !
Oui.
Vas-y !
Tu l'as eu, Ran !
Arrête ! Ran !
Arrête !
Reprends tes esprits !
Il va mourir.
Tue-le ! Tue-le !
Ran !
- Allez !
- Termine-le !
Fais-le !
- Achève-le !
- Tue-le !
Tu peux le faire !
Tue-le ! Tue-le !
Fais-le, c'est tout !
Achève-le !
Tue-le maintenant !
Tue-le ! Tue-le !
Les voilà.
Répondez si vous m'entendez.
Allez vérifier la salle des serveurs.
J'y vais.
Quelque chose ne va pas. Faites vite.
Ça vient pas.
C'est ça ?
Le disque dur des caméras.
Ça mettra un terme à tout ça.
C'est bon.
Oishi.
Je vous ai dit
que cette affaire était close.
Pourquoi personne ne m'écoute ?
Pourquoi faites-vous ça ?
On est...
Des policiers.
M. Suzuki.
Tue-le ! Tue-le !
Tue-le.
Ce jeu ne se termine
qu'à la mort d'un combattant.
J'emmerde ce jeu.
Amenez-moi Yuzuki maintenant !
Tu ne veux pas le tuer ?
Petite merde sans intérêt.
Bougez-vous !
Comment osez-vous ?
Tenez votre promesse !
Comme je l'ai dit,
ce jeu ne se termine
qu'à la mort d'un combattant.
Vous avez perdu la tête.
Te voir te battre...
Ça m'a donné envie de te défier.
- J'écoute.
- Oishi.
- Oui ?
- Police.
Reçu. Je m'en occupe.
M. Nikaido, quelqu'un a appelé la police.
On s'en occupe,
mais on devrait partir.
Et eux ?
- Où allez-vous ?
- On n'a pas le choix.
Tuez-les.
Tuez-les tous les deux ici.
Attendez !
Yuzuki !
- Yuzuki !
- M. Kamiya.
Naruse.
Yuzuki !
Yuzuki...
Ran ! On doit y aller.
Viens, Ran ! Lève-toi !
Vite !
À l'ascenseur !
À gauche !
Ferme, vite !
Ran !
Dépêchez-vous !
Quel est son nom, déjà ?
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Un si joli prénom.
Communiquez l'info aux médias.
Oui, monsieur.
Hier soir, dans un club privé de Naka-ku,
à Yokohama, la police a trouvé
le corps de Yudai Kito, 32 ans,
- chef d'un gang local.
- Sérieux ?
De plus, un agent de police
de Hama-Kawasaki
qui se trouvait sur les lieux...
- Il se passe quoi ?
- ... est porté disparu.
La police recherche
deux hommes et une femme...
Retournez vous entraîner !
...qui ont été filmés par les caméras
et pourraient être impliqués
dans le décès de M. Kito.
RÉSULTATS DE TEST ADN
C'est quoi, ça ?
Si vous y êtes pour quelque chose,
rendez-vous.
Je vous laisse une chance.
Handa. Contentez-vous
de faire votre travail.
M. Oishi, pourquoi
êtes-vous devenu policier ?
C'est mon travail.
Azuma. Règle vite ce bordel.
Sinon, je vais devoir
faire une chose qui ne te plaira pas.
Appelle-moi dès que tu as ce message.
- Vous allez bien ?
- Ça va ?
- On fait quoi ?
- Appelez une ambulance.
Je m'en suis occupé.
Nos problèmes viennent de cet enfoiré.
Bon travail.
Bonsoir.
Monsieur.
Qu'est-ce qui se passe ?
On est passés de victimes à criminels,
et le vrai responsable
est mis hors de cause.
Il va nous faire porter le chapeau ?
Tout est de ma faute.
Je suis désolée.
C'est moi.
Cet endroit appartient à un ami.
Personne ne saura que vous êtes là.
Vous devez avoir faim. Mangez. Allez.
Désolée...
On n'a que toi sur qui compter.
Je dois y aller.
En cas de besoin, appelez-moi.
Allez, mange.
Vous m'avez habitué à plus de prudence.
Suite à cet incident,
30 % de nos membres nous ont quittés.
J'en suis navré.
Ce doit être agaçant.
Vous savez quoi ?
Comme la police a fait une descente,
quelqu'un doit assumer la responsabilité.
J'ai honte de cette situation.
Vous dites avoir honte,
mais vous comptez disparaître
avec les comptes du président.
J'ai entendu dire que cette fille, Yuzuki,
était à l'origine de tout ça.
Vous avez utilisé son sang, si rare,
pour modifier
les informations de ce compte.
Vous avez utilisé son sang
pour créer un système de sécurité,
et vous prévoyez de vous échapper
avec plus de 300 milliards de yens
dans vos poches.
Comment vous est venue cette idée ?
Je suis diplômé de l'université,
et je n'y ai jamais pensé.
Ne bougez pas.
M. Shiraishi,
je vais vous dire
quelle est votre faiblesse.
Vous appuyez trop tard sur la gâchette.
Comment ?
Pour menacer quelqu'un :
tirez d'abord dessus, menacez-le après.
Pourquoi vous...
Il n'y a aucun risque qu'ils tuent Yuzuki.
Un système biométrique protège
les comptes du Garage.
Les mots de passe de tous les fichiers
sont des images
d'iris et des empreintes digitales.
Mais cette IP ne peut être ouverte
que par un groupe sanguin spécifique.
C'est le compte principal du Garage.
C'est le compte des dépôts.
Ça veut dire que Yuzuki
est la clé de leur coffre-fort.
Attends. C'est parce que
Yuzuki a du sang en or ?
Oui.
Je comprends maintenant.
Afin de garder tout l'argent pour lui,
Nikaido a fermé le compte ?
La cryptomonnaie utilisée
au Garage, le Junin Coin,
n'est utile que si elle est convertie.
J'ai utilisé un code
pour verrouiller le système
et l'empêcher de la convertir.
Bien joué, Naruse.
On peut s'en servir contre eux, non ?
Vous avez rien entendu ?
C'est peut-être Tabata.
Je vais voir. Continuez.
Ce fichier peut débloquer le compte.
- Ça devrait faire l'affaire.
- Merci.
- Shun ? Shun !
- Reste à l'intérieur !
C'est rien ! Je vais bien !
- On doit y aller !
- D'accord.
- Shun !
- M. Kamiya !
- Attendez !
Shun !
Shun, reste avec moi !
Ran.
J'ai réussi...
à t'aider...
un peu, pas vrai ?
Fais vite.
Yuzuki t'attend.
S'il te plaît !
Accroche-toi.
Shun ! Shun !
Reste avec moi !
S'il te plaît, Shun !
Shun ! Réveille-toi !
M. Kamiya a été placé en soins intensifs.
Il est toujours inconscient.
Merci.
Envoie la position d'Azuma.
Que vas-tu faire ?
On est arrivés jusque-là.
Je vais en finir.
J'ai vendu toutes les sociétés.
J'ai réservé des cabines sur un bateau
de croisière allant en Australie.
Attendez une seconde.
Où tu crois aller ?
Passe-le-moi.
Ne serait-ce pas Ran Tachibana ?
Faisons un deal.
Tu me surprendras toujours.
À quoi tu penses ?
Vous avez pas vu ?
J'ai désactivé votre compte secret.
Quoi ?
- Vérifiez le compte principal.
- Oui, monsieur.
Il est bloqué.
Très intéressant.
- Donne-moi le code.
- Ran !
Si tu le fais, je relâcherai ta sœur.
Rendez-moi d'abord Yuzuki,
ou il n'y a pas de deal.
Je t'ai envoyé l'adresse.
Rendez-vous là-bas.
Ramenez-la-moi indemne.
Bien sûr, Ran Tachibana.
Qu'est-ce que c'est ?
JE M'APPELLE NARUSE.
J'AI DES PREUVES CONTRE JUNIN.
Avance.
Ouvre.
Ran.
Yuzuki ?
Ran !
Yuzuki !
Merci d'être venue.
Je n'aurais jamais pensé te voir ici.
Ça suffit !
Donnez-moi Yuzuki, comme promis.
Ran...
Tous les personnages clés sont là.
Bats-toi contre moi.
Si tu me bats,
je te rendrai ta sœur.
Rendez-moi Yuzuki, qu'on en finisse.
Et arrêtez vos conneries.
Je me battrai jamais contre vous.
C'est répugnant.
Répugnant ?
Yuzuki !
Viens là !
Tu me fascines au plus haut point.
On va voir si ton esprit de combativité...
Suffira à me battre.
Approche.
Ran...
Ne fais pas ça.
Ran. Ran !
Arrêtez ! Pitié !
Arrêtez !
Tu croyais vraiment
que j'allais passer un deal...
Avec toi ?
Arrêtez !
Ran !
Ran ! À l'aide !
Ran ! Ran !
Non !
Ran !
Ran ! Non !
L'univers du Garage est...
Mon rêve.
C'est tout pour moi.
Je ne laisserai personne s'interposer.
C'est quoi votre problème ?
Qu'est-ce qu'on vous a fait ?
Yuzuki...
T'es vraiment têtue.
Achevez-la.
Arrêtez ! Non !
Non ! Non !
Non !
Ran !
Tue-le ! Tue-le !
Police ! Ne bougez pas !
- Vérifiez les autres pièces.
- Oui.
Ici Handa. On a trois blessés.
Envoyez des ambulances.
Arrêtez cet homme.
Yuzuki.
SIX MOIS PLUS TARD
Bonsoir.
Vous parlez un peu anglais ?
- Un peu.
- Un peu ?
Je m'appelle Brett.
Yuzuki.
Enchanté de vous rencontrer.
Que faites-vous ici ?
Une jeune fille, à ces combats ?
- Yuzuki.
- Merci.
Votre petit ami ?
- Salut.
- Non.
La recrue de Tabata.
Elle a remporté
ses quatre combats par K. O.
Allez !
Voici la boxeuse solitaire
connue sous le nom de "Knuckle Girl".
Dans le coin rouge...
Ran Tachibana !
Sous-titres : Alexis Anceau
Direction artistique
Marie Caprioli