Năm Đêm Kinh Hoàng - Five Nights at Freddys (2023)
OCR for ADDON VIETMEDIAF KODI
Abs, em sẵn sàng chưa?
Abby...
Abs.
Thôi nào. Anh biết em
đang ở trong đó. Đi nào.
Abby, mau nào.
Được rồi, được rồi.
Anh đang cư xử như một kẻ ngớ ngẩn.
Em biết anh còn có chỗ phải tới mà.
Đi nào, đi thôi. Năm phút.
Anh cần em mặc đồ vào.
Năm phút đấy.
"Và mặc dù người mơ vẫn ngủ",
anh ta vẫn đi qua ký ức như thể trải nghiệm nó
"lần đầu tiên,
không còn là hành khách nữa
mà là một thành viên tích cực."
Vụ này có thật không vậy?
Một số người nghĩ vậy.
Có lẽ tuỳ vào điều anh tin tưởng.
Mùa hè năm 82,
tôi đã đổi tân binh Cal Ripken Jr. mới tinh
để lấy một bản sao đã qua
sử dụng của "Missile Command."
Bây giờ cái thẻ đó
có lẽ trị giá 800 đô.
Tôi ước gì mình có thể
tham gia vào ký ức đó
và chủ động đá vào mông mình.
Tôi giữ nó được chứ?
Không.
Tôi muốn kẹo mềm óc chó,
nhưng tôi muốn kẹo mềm ở ngoài
bởi vì tôi không muốn
nó làm chảy kem.
Và cho tôi ít kem sữa ở trên
và ba quả anh đào được không?
Có ngay đây ạ.
Này.
Anh muốn dùng như cũ, phải không?
Ờ, vâng.
Thế khi nào anh định
đưa em gái anh tới?
Chúng tôi có vị mới này,
Rainbow Explosion.
Tôi cá là con bé sẽ phát cuồng vì nó.
Mike?
Ê!
E!
Số 27?
Theo tôi.
Ừmm.
Anh có vấn đề gì vậy, Mike?
Anh đang, kiểu.
...bị tâm thần à?
Anh đánh một người giữa
thanh thiên bạch nhật.
Trước mặt con anh ta.
Bố!
Đó chỉ là nhầm lẫn thôi. Ừm...
Đó chỉ là sự hiểu lầm thôi. Tôi-tôi đã nghĩ...
Hãy nhìn vào hồ sơ
việc làm của anh đi.
Tire Zone, cộng tác viên bán hàng,
đã nghỉ việc được hai tháng.
Bất tuân.
Thế Giới Truyền Thông,
bảo vệ, một tuần.
Cứ như là anh thậm chí
không cố gắng ở đây,
vậy mà anh lại ngồi trước mặt tôi
để nhờ giúp đỡ.
Tôi chỉ đang cố hiểu xem anh là ai,
Anh Michael Sh...
Ừm.
Cà phê chứ?
Sao a?
Uh, anh có muốn một ít...
một ít cà phê?
Tôi đã pha một ít cà phê.
Không ạ.
Tôi-tôi sẽ thành thật một cách
tàn nhẫn với anh ở đây, Mike.
Với thành tích của anh,
các lựa chọn của anh...
sẽ vô cùng hạn chế.
Việc gì tôi cũng nhận, được chứ?
Bất kỳ công việc nào ông có.
-Không. Không.
Nghe này, tôi-tôi-tôi hiểu phần đó mà.
Ừm, nó chỉ là...
Anh biết đấy,
không dễ dàng như vậy.
Vâng. Cảm ơn.
Tôi có một công việc cho anh.
Nào, ngồi xuống đi.
Ngồi, ngồi, ngồi, ngồi, ngồi.
Được rồi, ừ, việc gì vậy?
Đó là công việc bảo an.
Tiết lộ đầy đủ:
không hay họ gì.
Nhỉ? Luôn đổi người.
Trong nghề này chúng tôi gọi như vậy,
nhưng anh sẽ tự làm chủ mình.
Đại loại thế.
Và anh chỉ phải lo lắng về một điều.
Ngăn chặn người ngoài.
Và-và, anh biết đấy,
và giữ nơi này ngăn nắp.
Đó là hai điều.
Anh có muốn công việc đó hay không?
- Lương thế nào?
- Không tốt lắm.
Nhưng giờ làm việc còn tệ hơn.
Tôi không thể làm việc ban đêm.
Sao cơ?
Thế thì thật tệ.
Vâng.
Cảm ơn.
Đợi đã, ừ...
Phòng khi anh đổi ý.
Này, Max.
Cảm ơn vì đã trông trẻ nha.
Có Stouffer's đấy.
Vẫn còn ấm nếu anh đói.
Tôi phải nói với bạn rằng,
có gì đó kỳ diệu
về những chiếc nhẫn này,
và bạn có thể có nó trong...
Ước gì có ai đó mua cho mình
một chiếc nhẫn.
Abby đã ăn chưa?
Anh nghĩ sao?
Cùng giờ ngày mai hả?
Vâng.
Chúng ta có gì nào?
Được rồi.
À, anh nhận ra anh chàng đẹp trai đó.
Mấy đứa dở hơi này là ai?
Bạn của em.
Vẫn chưa xong mà.
Này, em có thể hoàn tất sau
khi chúng ta ăn xong, được chứ?
Hãy đi ăn nào.
Em không đói.
Abby, làm ơn, đi ăn đi.
- Thôi nào. Đây. Làm ơn đi.
- Không!
Đi và...
Abs, với ngày hôm nay mà anh
đang trải qua,
em có thể ăn chút đồ ăn được không?
Anh đang ngồi trên người bạn của em.
Biết gì không?
Anh không quan tâm.
Em muốn làm gì thì làm.
nhưng em nên biết chuyện gì
sẽ xảy ra với những đứa trẻ
không ăn bữa tối.
Cơ thể chúng sẽ mãi
giữ nguyên kích cỡ.
Và chúng không bao giờ được chơi
những trò mạo hiểm dành
cho người lớn ở công viên giải trí.
Bạn em nói rằng anh là kẻ ngốc.
Ừm
Ít nhất thì anh là thật.
Thế còn bánh mì kẹp thịt với
sốt cà chua thì sao, em yêu?
Mọi thứ sẽ ngon hơn
khi bơi trong nước sốt cà chua.
Đúng không, Mike?
Whoop.
Mẹ sẽ đi lấy khăn.
- Đi trông chừng em trai con nhé?
- Được ạ.
Garrett.
Garrett?
Garrett! Garrett!
Cứ nhìn cháu trai tôi đi.
Bây giờ vẫn chưa đến 10 giờ
mà mắt nó hầu như không thể mở nổi.
Và thằng suy đồi này
chính là người mà họ giao phó
chăm sóc cho một đứa trẻ
bị bệnh tâm thần.
Jane, như tôi đã nói trước đây,
Abby không bị bệnh tâm thần.
Ô, đúng rồi.
Hoàn toàn bình thường
khi ngồi vẽ tranh cả ngày
và nói chuyện với những sinh vật
huyền bí không tồn tại.
Nghe này, tôi nghĩ tất cả chúng ta chỉ cần
- bình tĩnh...
- Đừng bảo tôi bình tĩnh.
Cô là bác sĩ,
và cô đang khiến tôi cảm thấy như
tôi là đứa bị điên?
Và sau... sau những gì nó đã làm
với người đàn ông tội nghiệp đó...
Tôi chỉ...
Tôi đã thực sự cố tỏ ra tử tế.
Tôi đã cố.
Nhưng bây giờ tôi phải nghĩ về Abby.
Đủ lắm rồi. Doug?
- Doug. -
Ồ.
Trong trái tim cháu,
cháu biết rằng đây là
điều đúng đắn phải làm.
Dì hy vọng rằng cháu sẽ ký.
- Và nếu cháu không ký?
- Vậy thì,
luật sư của dì và dì
sẽ phải đưa cháu ra tòa,
nơi mà bất kỳ thẩm phán nào
tỉnh táo một chút
cũng sẽ đảm bảo rằng cháu
sẽ không bao giờ gặp lại em gái mình nữa.
Đó là điều cháu muốn sao?
Bà ta-bà ta thậm chí còn không
quan tâm đến Abby.
Bà ta chỉ muốn khoản séc
hàng tháng từ nhà nước mà thôi.
Nhưng mà, ý em là, bà ta
cũng có vài ý đúng.
Em không mấy thích hợp
để nuôi dạy một đứa trẻ.
Cô biết một cô bé sẽ không đồng ý.
Thôi nào.
Con bé nói chuyện với không khí
còn nhiều hơn là nói chuyện với em.
Em có thể chết vào ngày mai,
và nó quá bận vẽ
để có thể nhận thấy.
Em biết đấy, hình vẽ có sức mạnh
to lớn đối với trẻ em.
Trước khi chúng ta học nói,
hình vẽ là công cụ quan trọng nhất
chúng ta có
để hiểu thế giới
xung quanh chúng ta.
Điều gì là thực, điều gì
quan trọng nhất với chúng ta.
Trẻ học cách giao tiếp
hầu như chỉ thông qua hình vẽ.
Vâng, những bức vẽ của con bé
có ý nghĩa gì đó.
Và ai là trung tâm của chín trên mười
trong số chúng?
- Em.
- Mm-hmm.
Dù muốn hay không,
em vẫn là thế giới của con bé.
Nhưng nếu không phải em thì sao?
Dì của em, bà ta là một kẻ ngốc,
nhưng bà ta nói đúng.
Chẳng có thẩm phán nào có đầu óc
tỉnh táo lại đứng về phía em cả.
Em đã tìm được việc làm chưa?
Được rồi.
Đó là một nơi tốt để bắt đầu đấy.
- Xin chào.
- Ờ, chào.
Ông Raglan, Mike đây.
- Anh "Tôi không thể làm ca đêm được."
- Phải.
Uh, ừ, tôi chỉ gọi để
xem liệu công việc
mà ông đề nghị vẫn còn hay không ấy mà.
Ồ, tất nhiên là còn.
Sao? Anh đã đổi ý rồi à?
Chừng nào thì tôi có thể bắt đầu?
Để tôi kể cho anh một
câu chuyện nền nhỏ.
Với bọn trẻ những năm 80
thì nơi này lớn lắm.
Nó đã bị đóng cửa trong nhiều năm.
Lý do duy nhất khiến họ không
xử lý nó theo cách cũ là vì người chủ hơi...
Tôi đoán ông ta là
một người đa cảm.
Chỉ là chưa thể tự
mình buông bỏ nó thôi.
Vâng.
Đã gặp vài rắc rối với những
vụ đột nhập trong nhiều năm.
Hầu hết là những kẻ say rượu và lang thang.
Không lý tưởng.
Hệ thống an ninh đã lỗi thời
nhưng vẫn đầy đủ chức năng.
Đèn pha bên ngoài, camera
bên trong và bên ngoài.
Cảnh báo trước: điện hơi...
...không ổn.
Có chuyện gì xảy ra thì có
cầu dao ở văn phòng chính ấy.
Hãy bật nó.
Ừ, chắc là chỉ có vậy thôi.
Anh biết....
phần còn lại cũng rất là dễ.
Cứ dán mắt vào màn hình và...
và ngăn chặn người ngoài.
Dễ như ăn bánh.
Vậy, tôi sẽ gặp anh sau.
Mong là vậy.
Cái quái?
Chào mừng đến với tiệm
bánh pizza Freddy Fazbear,
một nơi huyền diệu cho
trẻ em cũng như người lớn,
nơi mà huyễn tưởng
và vui thú trở nên sống động.
Nếu bạn đang xem video này
nghĩa là bạn đã được chọn
làm nhân viên bảo vệ mới nhất của Freddy.
Chúc mừng.
Chúng ta sẽ có rất nhiều trò vui cùng nhau.
Thiên tài đã tạo ra
Fazbear Entertainment
đã mở tiệm bánh pizza Freddy Fazbear
để thỏa mãn hai niềm
đam mê lớn nhất của mình:
vui chơi với gia đình-bạn bè
và công nghệ hình điện tử tiên tiến.
- Công nghệ robot tiên tiến
cho phép nhân vật của chúng
tôi tương tác với khách hàng
theo cách thực sự sống động như thật,
trong khi giấu khéo léo
các pin lithiỪm có thể sạc lại
khiến chúng có phạm vi
di chuyển hạn chế.
Giới thiệu với bạn những
ngôi sao của chương trình.
Đáng yêu phải không?
Bảo vệ những sinh vật
đáng yêu này
và công nghệ độc quyền
giúp chúng trở nên sống động,
giờ đây là nghĩa vụ
thiêng liêng của bạn.
Giữ chúng an toàn và giúp đảm bảo rằng
Freddy Fazbear's Pizzeria
ở đây để thoả mãn, mê
hoặc và giải trí
trong nhiều năm tới...
Được rồi.
Xin chào?
Mọi thứ sẽ ngon hơn
khi bơi trong nước sốt cà chua.
Đúng không, Mike?
Đi trông chừng em trai con, nhé?
Garrett?
Garrett!
Đây là gì?
Mấy đứa là ai?
Chiếc xe hơi đó.
Mấy đứa có thấy chiếc xe đó không?
Có thấy chuyện gì đã xảy ra không?
Có thấy ai đã bắt em trai anh không?
Chờ đã! Không.
- Này.
- Này, Max.
Thế? Sao rồi?
Ờ...
cũng rất thú vị.
Có lẽ tôi nên rời khỏi đây.
Này, nhân tiện, tôi định trả tiền
cho cô, sau này.
Không sao đâu.
Tôi biết anh sống ở đâu mà.
Này. Chào mừng đến với Sparky's.
Tôi có thể mang cho mọi người
vài món khai vị được không?
Vâng. Ồ.
Chúng tôi không ăn.
Chà, thế thì chẳng vui chút nào.
Mọi người có nhận ra bữa trưa
là bữa quan trọng nhất trong ngày không?
Tôi tưởng đó là bữa sáng.
Vài người nói thế,
nhưng mọi người biết đấy,
đó chỉ là lý thuyết thôi.
-Bộ anh được trả công theo lời nói hả gì vậy,
hoặc chúng tôi có thể nói chuyện riêng được không?
- Được rồi.
- Cảm ơn.
À, chúng ta nói tới đâu rồi?
Ồ, cô đang định nói với tôi
cô là một kẻ thất bại thảm hại.
Này, tiên sư bà, thưa bà.
Em gái tôi đã kiểm tra từng centimet
của chỗ đó hàng nghìn lần đấy.
Nếu có thứ gì cần tìm
thì con bé đã tìm được rồi.
Bây giờ hãy trả tiền đi.
- Ờ, cái gì cơ?
- Bà nói 200.
Thoả thuận rồi mà.
Vâng, là cô sẽ tìm cho tôi
bằng chứng hùng hồn
về nguy cơ phạm tội.
Thay vào đó, cô đã nói với tôi rằng
cháu gái tôi là một đứa trẻ dễ thương
và cháu trai tôi ngủ rất nhiều.
Thật sự là vậy mà.
Ngủ đâu phải là phạm tội.
Cái ông đó ổn hông vậy?
Tôi vừa nhận ra rằng
tôi không nên nghe gì hết.
Thực ra, lẽ ra tôi
không nên tới đây.
Ngồi xuống đi, Doug.
Vậy, tôi đoán chúng ta
đã kết thúc ở đây,
trừ khi một trong hai người
có ý tưởng thiên tài,
điều mà tôi nhận ra là rất khó xảy ra.
Sao chúng ta không giết anh ta luôn?
Hấp dẫn. Nhưng Không.
- Gì nữa?
- Mike nói rằng...
anh ta thực sự cần công việc mới này
để trông sạch sẽ trên giấy tờ
với thẩm phán hay gì đó.
Chà, điều đó thật
hấp dẫn, cưng ạ,
nhưng tôi không nghe thấy
kế hoạch nào cả.
Chúng ta bởi tung nơi này.
- Tiếp đi.
-À, anh ta là nhân viên bảo vệ phải không?
Công việc của anh ta là đảm bảo
không ai có thể vào được.
Vậy thì, chúng ta vào trong,
và chúng ta sẽ làm xáo trộn nơi này.
Chúng ta giúp chính mình với bất cứ thứ gì
chúng ta tìm thấy dọc đường.
Cháu trai của bà bị đuổi việc.
Thẩm phán giao cho bà đứa trẻ,
và bà giao chúng tôi...
2.000 đô la.
Một ngàn.
Nhưng hãy làm nhanh
và đừng phá hỏng nó.
Ý là, anh biết đấy,
làm rối tung mọi chuyện lên,
nhưng đừng...
đừng làm rối tung chuyện này.
Thôi nào.
Anh đang làm gì thế?
Abby, em cần gì à?
- Không.
-Được rồi, ngưng giỡn
và cởi cái đó ra đi.
Anh phải đi làm đây.
Em biết.
Em sẽ đi cùng anh.
Không, em không được đi.
- Đưa anh cái áo.
- Không.
Đưa anh cái áo ngay bây giờ.
Em đi cùng anh.
Em muốn đi cùng anh.
Abby.
- Em không muốn ở lại đây với Max.
-Abby, dừng lại.
Xin chào? -Abby, dừng lại.
- Không! Anh không thể ép em.
- Có, anh có thể.
- Không, nó là của em.
Xin chào?
Đi thôi!
- Đi thôi. Không Không.
- Abby, dừng lại. Abby.
- Anh ấy đang lấy áo của em!
- Abby.
- Em giữ nó.
- Không.
Con bé là của cô.
Garrett!
Làm ơn chờ đã.
Làm ơn đừng-đừng... đừng chạy.
Được chứ? Anh-anh chỉ
muốn biết các em đã thấy gì.
Làm ơn.
Anh xin các em đấy.
Giúp anh.
Ai đã bắt Garrett?!
Bắt đầu nghĩ có lẽ anh đã
ngủ quên khi đang làm việc.
Ừm...
Tôi có thể giúp gì cho cô,
thưa sĩ quan?
Làm ơn, tên tôi là Vanessa.
Và anh có phải?
Ừm...
- Nhân viên bảo vệ mới.
- Vâng.
Nhân tiện, anh đang chảy máu kìa.
Trông thật khó chịu.
Đi nào. Tôi biết họ
cất hộp sơ cứu ở đâu.
Thích những gì anh
đã làm với nơi này.
Sao lại là Nebraska?
- Ồ, anh cần giúp một tay chứ?
- Tôi ổn.
Chắc chứ?
Đây.
Tôi là EMT được chứng nhận.
Nên nếu tim anh không ngưng đập
thì tôi chính là người anh muốn gọi đấy.
Cô có vẻ rất quen thuộc với nơi này.
Chà, Freddy là nhiệm vụ của tôi.
Tôi muốn cập nhật thông tin đầy đủ.
Ngoài ra, hồi bé tôi thích nơi này lắm.
Rồi đó.
Ổn rồi đấy.
Vanessa Shelly.
Mike.
Rất vui được gặp anh, Mike.
Tối nay anh ổn chứ, Mike?
Gì cơ?
Anh ổn không?
Anh có ổn không?
Mọi thứ đều ổn cả chứ?
Ừ, tôi biết "ổn" nghĩa là gì mà.
Anh có biết rằng đôi mắt
của anh đỏ ngầu
và nhịp tim của anh cao ngất ngưởng không?
Và ngoài vết thương
trên cánh tay của anh,
mà... nói thật là,
khá kỳ lạ, anh đang
hành động đáng ngờ
kể từ lúc anh mở cửa đấy.
Ừ, nghe này, quả
là một đêm kỳ lạ.
Nghe như của Freddy.
Nơi này, nó chiếm l
ấy tâm trí mọi người.
Đó là một trong những lý do
khiến anh muốn bỏ việc.
Cái gì cơ?
Ồ, vâng.
Bảo vệ được thuê các anh,
không kéo dài lâu.
Anh đã gặp chúng chưa?
Gặp ai?
Vậy những lý do khác là gì?
Hả?
Tại sao cô nghĩ tôi sẽ bỏ việc.
Chà, anh nói xem.
Đây là nơi anh nhìn thấy chính mình
10, 20 năm nữa à?
Ý là, tôi biết gì chứ?
Có lẽ lợi ích là rất lớn.
Tôi không nghĩ vậy.
Thêm vào đó là chuyện
những đứa trẻ mất tích.
Cô vừa nói gì vậy?
Chuẩn bị choáng ngợp nè.
Đây... đây là...
Điều tuyệt vời nhất anh từng
thấy trong cả cuộc đời mình?
Có lẽ để lúc khác vậy.
Đợi đã, cô nói có
vài đứa trẻ mất tích à?
Phải. Hồi những năm 80.
Chuyện gì đã xảy ra với họ vậy?
Đó là tin động trời đấy.
Đó là lý do tại sao nơi này đóng cửa.
Wow.
Anh thực sự chưa nghiên cứu rồi, phải không?
Và anh thậm chí còn không
đeo huy hiệu của mình.
Có rồi.
Đó.
Bây giờ anh là chính thức rồi.
Này.
Vài lời khuyên thân hữu?
Đừng để nơi này ảnh hưởng tới anh.
Cứ làm công việc của anh,
và anh sẽ ổn thôi.
Vâng, nghe hay đấy.
Đến giờ diễn rồi.
Ngay khi anh ta về, bảo
hai người kia gặp anh ở đây.
Anh nghĩ anh đã thấy đường vào rồi.
Được rồi.
Bây giờ, mau lẹ nhưng kỹ lưỡng.
Thiệt hại tối đa,
thời gian tối thiểu.
Hai người thấy bất cứ
thứ gì có giá trị, thì cứ lấy,
và chúng ta sẽ, ừm,
giải quyết sau.
- Ổn chứ?
- Vâng. Vàng.
- Whoo!
- Vâng!
- Đi nào, các chàng trai!
- Đi nào!
Carl?
Hank?
Ông đang làm cái quái gì thế?
- Hank!
- Jeff?
Jeff!
Thôi đi, đồ ngốc...
Hank?
Thôi nào. Coi nào.
Chết tiệt.
KHÔNG! KHÔNG! KHÔNG!
Jeff?
Carl?
Ooa
Này.
Theo tôi.
Chào!
Này đợi đã!
Cố lên.
Xin chào?
Lối này.
Ấm hơn.
Làm thế quái nào?
Tới giờ cho hươu cao cổ ăn rồi.
Này, Abs, em đang làm gì vậy?
Được rồi.
Vậy thì anh đoán là em không muốn cái này.
Ngầu, nhỉ?
Được rồi.
Anh đang cố hết sức, Abby, được chứ?
Bà không thể đọc được à?
Em ổn chứ?
Em đã làm rối tung lên.
Em xin lỗi.
Chúng chỉ là...
chúng chỉ là giấy tờ thôi, được chứ?
Chúng Không... chúng không có ý gì cả.
Vậy tại sao anh lại giữ chúng?
Chà, chuyện phức tạp lắm.
Dì Jane...
Em ghét bà ta.
Bà ta xấu tính và
có mùi như thuốc lá.
Không vui chút nào đâu.
Em nói đúng, không vui.
Đó chỉ là, ừm..
Anh không biết,
thật vui khi
cuối cùng chúng ta cũng có thể
đồng ý về điều gì đó.
Anh định từ bỏ em sao?
Abs, không, anh...
Chào. Vanessa.
Chào Mike.
Và xin chào.
Vanessa, đây là Abby.
Abby, Vanessa.
Chào Abby.
Mike không nói với chị
rằng anh ấy có con gái.
- Gớm.
- Không, Abby là em gái tôi.
Ah. À, anh ấy cũng không
nói với chị là anh ấy có em gái.
Chị tới đây để bắt Mike à?
Được rồi, em có thể vào phòng mình chơi
để anh và Vanessa
có thể nói chuyện không?
Rất vui được gặp chị.
Cái, ừm...
cô đang làm gì ở đây vậy?
- Có kẻ đã đột nhập vào Freddy.
- Gì cơ?
C-c-chuyện gì đã xảy ra vậy?
Nhận ra cái này chứ?
Nghe này, không như
cô nghĩ đâu, được chứ?
Đ-Đó là- Chúng là thuốc ngủ.
- Chúng giúp tôi ngủ.
- Tôi biết chúng là gì, Mike.
Trên lọ có viết mà.
Tin mới nè:
Nếu anh quá kiệt sức
để nhớ khóa một cánh cửa,
dù có rủi ro hay không,
anh là người chịu trách nhiệm.
Nó được gọi là tội sơ suất hình sự.
Cô sẽ không hiểu đâu.
Vậy thì giúp tôi hiểu đi.
Bởi vì thời điểm tôi
nộp bản báo cáo đó,
thì tôi không làm gì khác được.
Cô muốn đi dạo không?
Thì tôi đã từng có một người em trai.
Tên thằng bé là Garrett.
Và khi tôi...
...khoảng 12 tuổi,
nó, ừ, nó đã bị bắt cóc.
Và tôi đã ở đó khi
chuyện đó xảy ra.
Họ không bao giờ tìm ra
kẻ đã làm việc đó,
và họ không bao giờ
tìm thấy em trai tôi.
Thì có giả thuyết cho rằng,
chúng ta không thể quên mọi thứ.
Về cơ bản, nó nói rằng
mọi thứ cô nhìn thấy
trong suốt cuộc đời cô,
cho đến những chi tiết nhỏ nhất,
được lưu trữ bên trong cô.
Cô đơn giản là phải biết
cách nhìn thấy.
Em của anh
anh nghĩ anh đã nhìn thấy
kẻ bắt cậu ấy?
Tôi biết tôi đã thấy.
Và tôi biết hắn ở trong đây,
nhưng hắn chỉ...- hắn-
Bị chôn vùi.
Thế nên mỗi đêm tôi đều mơ,
và tôi quay lại ký ức đó,
và tôi-tôi tìm kiếm chi tiết.
Tìm bất kỳ điều nhỏ nhặt nào bị bỏ qua.
Vâng.
Và đó thường là lúc mọi
người nói với tôi rằng tôi bị điên.
Tôi biết kẻ điên trông như thế nào,
Mike à.
Đây thì Không.
Chút xíu cũng Không.
Còn cái này?
Ý là, quay lại giấc mơ đó,
cùng một nơi đêm này qua đêm khác,
điều đó không hề dễ dàng gì,
vì thế những viên thuốc sẽ giúp ích.
Vài thứ khác,
như những khung cảnh quen thuộc,
những âm thanh quen thuộc.
“Nhớ nhung cho vui à?”
- "Tới Nebraska."
Em gái của anh có vẻ trầm tĩnh.
Vậy chỉ có hai người thôi à?
Vâng.
Vâng, chỉ có chúng tôi.
Mẹ của chúng tôi đã chết cách đây ít lâu.
Và bố, ông ấy không
thể chịu đựng được, nên...
Cô biết chuyện điên rồ là gì, uh,
hồi... hồi Garrett và tôi còn nhỏ,
họ giống như những
bậc cha mẹ hoàn hảo
mà cô sẽ thấy trên các
chương trình truyền hình xưa.
Vâng, tối nào chúng tôi
cũng ngồi cùng nhau,
chúng tôi ăn tối gia đình,
và chúng tôi sẽ nắm tay
nhau và cầu nguyện, và...
Thực ra thì nghe dễ thương lắm đấy.
Vâng, lúc đó tôi nghĩ nó cực sến.
Nhưng rồi cũng quen.
Anh và Abby vẫn còn có nhau.
Theo quan điểm của tôi,
tôi nghĩ anh thật may mắn.
Tôi phải đi rồi.
Không được ngủ trong lúc làm việc.
Khi anh đến Freddy's,
hãy cảnh giác.
Này, Max đây.
Để lại tin nhắn. Hoặc Không.
Coi nào, Max. Mau lên.
Này, Max đây. Để lại một tin nhắn...
Anh đi làm đây,
còn em thì ngủ, và trong mọi trường hợp
em phải rời khỏi văn phòng của anh nhé.
-Em hiểu chứ?
-Em hiểu.
Đây không phải là một kỳ nghỉ, được chứ?
Em không đến đây để vui chơi.
Được rồi.
- Này, từ từ thôi, từ từ thôi.
- Không, không, Không.
Abby?
Ái chà.
Đã xảy ra chuyện gì?
Đưa tay cho anh.
Cẩn thận đấy.
Có muốn anh
tắt đèn không?
Được rồi.
Chúc ngủ ngon.
Giống như đi cắm trại vậy.
Abby?
Em sẽ quay lại ngay.
Xin chào?
Tớ biết cậu sẽ quay lại đây.
Ra đây nào.
Các em là mấy đứa trẻ đó, phải không?
Những người đã mất tích?
Nghe này.
Anh không biết làm cách nào
em lại
xuất hiện trong giấc mơ của anh, nhưng...
...Anh cần em giúp.
Làm ơn.
Hãy giúp anh nhớ đến
người đàn ông đã bắt em trai anh.
Nếu bọn em cho anh thấy,
thì anh cho bọn em cái gì?
Bất cứ thứ gì.
Anh sẽ cho em mọi thứ em muốn.
Abby?
Đừng! Đừng! Dừng lại!
Mike.
Chúng không ngừng cù lét em.
Em tưởng mình chết rồi chứ.
Freddy,
đây là Mike, anh trai tớ.
- Abby, nó là gì thế?
- Lại đây.
Để em cho anh gặp mấy đứa khác.
Mike, đây là Bonnie,
Foxy và Chica.
Các cậu,
đây là Mike.
Đây...là một trò đùa phải không?
Ý anh là, có người nào ở đây.
Chắc chắn có người
đang điều khiển chúng, phải không?
Ý anh là...
Được rồi, đùa hay đấy!
Xin chúc mừng!
Tôi đã bị ghẹo!
Giờ ra ngoài được rồi đó!
Xin chào?
Không sao đâu, Mike.
Chúng chỉ muốn chơi thôi.
- Giờ ta về nhà thôi. Đi nào.
- Khoan.
Chúng rất thích hình vẽ.
Tối nay tớ vui lắm.
Cảm ơn các cậu đã chơi với tớ.
Được rồi, được rồi,
Abby, đi nào.
Được rồi.
Tạm biệt nhé!
Của em đây.
Là chúng.
Abby này,
ta hãy nói chuyện tối qua, được chứ?
Ừm...
Vậy những cái
máy móc đó...
Bọn bạn của em hả?
Chúng là bạn em?
Ừm...
có phải chúng là...?
Ma hả?
-Tất nhiên rồi.
Họ làm cách nào để khiến
robot di chuyển hả?
Ừ.
Cho em ăn thêm súp được không?
Ừ, được.
Này, Abs.
Em biết là ta từng có
một người em trai không?
Là Garrett.
Thực sự... là anh hiếm khi nói về em ấy.
Cả bố mẹ cũng vậy.
Ừ, thật khó cho họ.
Cũng khó cho anh lắm.
Em giải thích bức vẽ này cho anh được không?
Là em vẽ, phải không?
Được rồi, thế...
em biết đó là gì không?
Này, này, không sao đâu.
Được rồi, anh không giận em đâu.
Anh không hề giận em.
Nhưng anh thực sự cần em giúp anh hiểu, làm ơn.
Đó là lúc Garrett bị bắt.
Abby, ai nói cho em biết vậy?
Có phải là một cậu bé
tóc vàng không?
Cậu bé đó có
bao giờ nói với em chuyện gì
về người đàn ông lái chiếc xe đó không?
Có điều gì không?
Được rồi, em hãy suy nghĩ thật kỹ, được chứ?
Không.
Tất cả những gì họ nói đến
là một con thỏ màu vàng.
Được rồi.
Nhưng...
Em có thể hỏi.
Anh thực sự rất cảm kích.
Vanessa đang ở đây.
Thỉnh thoảng bạn em nói về chị ấy.
- Họ nói gì vậy?
- Nói là chị ấy tốt.
Abby, anh muốn em ngồi trong xe đợi,
em đồng ý chứ?
Không.
Abby, đợi đã.
- Các cậu, tớ về rồi này.
· Abby.
Chào, Vanessa.
- Abby.
- Mike.
- Vanessa.
Tớ nhớ các cậu lắm.
Cô đã biết chuyện này.
Có vẻ như anh đã tìm thấy câu trả lời.
Những đứa trẻ ma
sở hữu những con robot khổng lồ?
Cảm ơn cô đã cảnh báo.
Hai người, bọn em cần giúp đỡ.
Họ cần phải lớn
để tất cả chúng ta
có thể ở trong đó.
Abby, nghe này.
Bây giờ, chuyện này thực sự rất vui
và thú vị,
nhưng những thứ này
rất lớn và sẽ gây nguy hiểm,
nên anh nghĩ ta cần đặt ra vài quy tắc cơ bản, được chứ?
Vanessa, cô nghĩ sao?
Chúng ta có thể sử dụng
một cái bàn như một pháo đài.
Mọi người, hãy đi cùng em.
Đi thôi.
Cần phải cao hơn nữa.
Các cậu làm được rồi!
Cậu không sao chứ?
Chị thích họ ở đây.
Em cũng vậy.
Nhưng em nghĩ trời sắp mưa rồi.
Có vẻ như ta cần một mái nhà.
Để chị đi xem có tìm được gì Không.
À...tôi sẽ...
đi với cô.
Abby, đừng quên hỏi nhé.
- Được chứ.
- Vâng.
Chính xác thì cô đang tìm cái gì?
Khăn trải bàn.
Họ thường dự trữ
ở đây cho các sự kiện lớn.
Phải. Và nhắc tôi
làm sao cô biết điều đó.
Tìm được rồi.
Đừng động.
Tốt nhất là đừng động vào.
Đó là một cái khóa lò xo.
Có sẵn trên tất cả các mẫu cũ.
Được thiết kế để giữ
các bộ phận chuyển động
tại chỗ, để một người có thể
mặc trang phục một cách an toàn.
Nó không ổn định cho lắm.
Hãy xem nào.
Ooh.
Như tôi vừa nói,
không ổn định.
Cô còn muốn
nói gì nữa không, Vanessa?
Vì có vẻ như cô biết
mọi thứ về nơi này.
Còn nếu
Abby vào đây thì sao?
Lỡ như con bé tìm thấy
thứ đó thì sao?
Mike, anh là người đưa con bé đến đây,
chứ không phải tôi.
Và tôi không hiểu lý do.
Được rồi, nghe này.
Tôi nghĩ chúng biết
ai đã bắt em trai tôi.
Tôi không thể giải thích được,
nhưng khi tôi đến đây,
Tôi cảm thấy rất
gần gũi với Garrett.
Những giấc mơ của tôi rõ ràng hơn,
và tôi...
gần như có thể...
Thay đổi những gì đã xảy ra?
Anh có hỏi chúng về vụ đó chưa?
Rồi, tôi đã thử.
Tôi không nghĩ rằng
chúng ưa tôi lắm.
Nhưng...
...chúng thực sự thích Abby.
Mike, anh phải dừng việc này lại.
Tôi không biết tại sao
đó lại là việc của anh.
Tôi đã nói rồi,
anh phải bỏ qua chuyện này.
·
Cô là ai vậy?
Chỉ là một người đang cố giúp đỡ.
Vanessa, đợi đã.
- Nói cho tôi biết đi.
- Tôi đang cố.
Anh không chịu nghe tôi.
Xin cô.
Tìm kẻ đã làm chuyện này
là điều duy nhất quan trọng với tôi.
Abby?
Đợi đã. Abby, đừng!
Abby? Abby!
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Ổn rồi, Abby.
Em vừa gặp tai nạn.
Em không sao rồi.
Chị xin lỗi.
Tôi không biết phải nói gì.
Về nhà đi, Mike.
Chăm sóc em gái của anh đi.
Cô đang sợ gì vậy?
Lúc ở trong nhà kho...
Tôi đã nhìn thấy trong mắt cô.
Cô đã rất sợ hãi.
Anh có thể làm bất cứ điều gì
anh muốn với cuộc sống của anh,
nhưng nếu anh đưa Abby
quay lại đây lần nữa,
Tôi sẽ bắn anh đấy.
Chị ấy có vẻ rất tức giận.
Sao mọi người luôn
nhìn anh kiểu như vậy nhỉ?
Này, Mike đây.
Tôi cần cô giúp.
Abby.
Là thịt xông khói ạ?
Này, sao em không mặc quần áo
rồi vào bếp nhỉ?
Anh có chuyện muốn nói với em.
Vâng.
Wow, đây là
cô bé yêu thích của tôi.
Đến đây ngồi đi, được chứ?
Anh định làm gì?
Abby, nghe này,
em cứ ngồi đi đã,
bọn anh sẽ giải thích
cho em sau, được chứ?
Không.
Anh xin thề, không như những gì
em đang nghĩ đâu.
Em ghét anh.
Em ghét anh, Mike!
Tôi cứ tưởng mọi chuyện
diễn ra suôn sẻ.
Con bé làm tôi nhớ đến cậu,
cậu biết Không.
Luôn luôn nóng nảy.
Nghe này,
khi con bé bình tĩnh lại,
cô hãy nói với nó rằng tôi xin lỗi
và tôi sẽ về nhà sớm nhé?
À, Mike,
có chuyện quan trọng này
cần phải nói ở đây.
Cho nên khi cậu quay về,
tôi và cậu
sẽ nói chuyện đó sau.
Được rồi.
Cậu biết thứ gì
có tác dụng với tôi không?
Một ly sữa nóng
với hoa cúc và mật ong.
Tôi bảo cậu...
Đúng là thằng khốn.
Được rồi,
chơi thế đủ rồi, hai người.
Hạ cánh khẩn cấp.
Mời vào.
Này, cưng.
Này, đừng đứng đó nữa.
Lại đây.
Con à, có chuyện gì thế?
Đây... đây không phải...
không phải là những gì đã xảy ra.
Đây không phải là sự thật.
Nhưng có thể là thật đấy.
Chuyện này là sao?
Đây không phải là điều anh yêu cầu.
Nhưng đó là những gì anh muốn.
Không. Anh chỉ muốn...
tìm người đàn ông đó...
Anh đang nói dối.
Anh muốn cứu Garrett.
Đó mới là lý do anh đến đây.
Để thay đổi những gì đã xảy ra.
Quay về đi.
Nhưng anh không thể.
Thằng bé mất rồi.
Họ chết cả rồi.
Thật không?
Mỗi đêm anh đều mơ
giấc mơ này.
Anh có thể ở bên
cậu ấy một lần nữa.
Như trước đây.
Bằng cách nào?
Anh đã nói cho bọn em
bất cứ thứ gì mà bọn em muốn.
Cái bọn em muốn là Abby.
Abby?
Họ thích chị ấy, Mike,
và chị ấy thích họ.
Con đã nhìn thấy
con bé chơi với họ.
Con đã thấy con bé
hạnh phúc thế nào rồi đấy.
Đã đến lúc để con bé đi rồi, con à.
Con chưa bao giờ là người phù hợp
để chăm sóc cho nó.
Vâng.
Phải.
Anh về nhà rồi.
Không.
Không, chuyện này không đúng.
Tôi Không...muốn điều này.
Nghe đây...
Tôi đã phạm sai lầm!
Làm ơn, tôi không muốn điều này!
Các em có nghe tôi nói không?!
Các em để Abby yên đi!
Abby.
Tránh xa em gái tôi ra!
- Abby.
Abby.
Abby. Abby.
Abby. Abby. Abby.
Abby.
KHÔNG!
Abby?
Cháu không ở trong đó
mãi được, cháu biết mà.
Tùy cháu thôi.
Trồng cây lên chậu gốm.
Dễ thôi mà.
Ngâm hạt Chia qua đêm,
rồi rải hạt...
Freddy?
Không phải Freddy đâu.
Bọn họ đều đang đợi cậu đấy.
Đã đến giờ đi chơi rồi.
Dì Jane ngốc nghếch.
Dì ấy ngủ quên rồi.
Chúng ta đến đó bằng cách nào đây?
Đi đâu đây, cô bé?
Gì vậy...?
Ôi, Chúa ơi!
Không vui đâu nhé.
Sao mình luôn
gặp phải mấy đứa kỳ lạ này nhỉ?
Cẩn thận đấy.
Tôi vừa cầm máu xong,
nhưng có lẽ anh cần phải khâu lại.
Tôi đang ở đâu đây?
Trạm tiếp tế của cảnh sát.
Tôi đã tìm thấy anh,
và anh đã...
bị thương rất nặng.
Chúng muốn giết tôi, Vanessa.
Nhưng tôi nghĩ cô
đã biết chuyện đó rồi.
Max.
Em trai con bé.
Cô cũng biết về chúng, phải không?
- Chuyện phức tạp lắm.
- Ừ.
Phải.
Phức tạp hơn là
nhập vào các robot
để giết người vô tội?
Chúng không hề vô tội.
Nhưng Abby thì có đấy!
- Mike...
- Cô đã thấy Abby chơi với chúng.
Và cô biết chúng
có khả năng gì,
- và cô không nói gì cả!
- Mike, làm ơn chỉ...
Abby đang gặp nguy hiểm!
Kể cho tôi chuyện gì đã xảy ra.
Trong giấc mơ...
...chúng hỏi tôi về Abby.
Và tôi đã đồng ý.
Đó là một sai lầm
và tôi đã cố sửa sai, nhưng...
Chúng muốn gì ở em gái tôi?
Chúng muốn làm
cho con bé thích chúng.
Đi nào, đi thôi.
Cậu đi đâu thế?
Vào những năm 80,
khi những đứa trẻ đó mất tích...
...cảnh sát lục soát Freddy's
từ trên xuống dưới.
Từng inch một.
Nhưng họ chưa bao giờ tìm thấy chúng.
Xin chào?
Một người đàn ông đã bắt chúng,
hắn là...
Một gã rất tồi tệ.
Một kẻ rất độc ác.
Và hắn cũng là người rất thông minh.
Hắn biết rằng bố mẹ chúng sẽ khóc,
và cảnh sát
sẽ tới tìm kiếm.
Và hắn biết có một nơi
mà họ sẽ không bao giờ
nghĩ đến việc kiểm tra vì...
tại sao họ lại muốn kiểm tra?
Ý tôi là, sao mọi người lại kiểm tra nó?
Không chỉ có hồn ma của chúng
nhập vào những cỗ máy đó.
Để chúng hiện hình.
Anh phải hiểu rằng...
bọn trẻ, chúng không muốn làm
tổn thương bất cứ ai.
Nhưng là hắn.
Hắn đã ảnh hưởng đến chúng.
Hắn lấy đi mọi thứ của chúng,
nhưng chúng không nhớ.
Ai há, Vanessa?
Tôi đã cố cảnh báo anh.
Tôi đã thử theo cách riêng của tôi.
Nhưng bây giờ đã quá muộn rồi.
Hắn biết anh đang đi tìm hắn.
Hắn sẽ đến đây.
Cô phải cho tôi biết hắn là ai.
Tên hắn là William Afton.
Hắn là bố tôi.
Cô biết rồi à?
Mike...
Suốt thời gian qua.
Em trai tôi, cô biết đấy.
Không phải về Garrett, Không.
Ít nhất là...
không phải khi chúng ta gặp nhau.
Tôi rất xin lỗi.
Hãy cho tôi biết làm cách nào
để ngăn chặn chúng.
Cho tôi biết làm thế nào
để cứu em gái tôi!
Điện. Đó là chìa khóa.
Chúng tôi sử dụng cái này
để kiểm soát động vật.
Nếu điện của cái này dí vào anh.
Sẽ không gây sát thương nặng,
nhưng nó sẽ gây trục trặc
cho các con rối cơ điện tử.
Hy vọng sẽ câu được
chút thời gian.
Đi theo tôi.
Không.
Vanessa, cô nợ tôi
và cô nợ họ.
Không, tôi không đi.
Nếu ông ấy ở đó, tôi...
...Tôi sẽ không giúp ích gì cho anh đâu,
tin tôi đi.
Ông ta đã làm phiền cô,
phải không?
Cầm cái này đi.
Anh cần tránh
lối vào phía trước.
Có lỗ thông hơi
ở phía đông của tòa nhà.
Đó là đường vào trong tốt nhất.
Không.
Abby.
Chica, chúng ta đi đâu đây?
Chica, tớ không thích nó.
Buông tớ ra!
Abby?!
Chica, buông tớ ra.
Này!
Để con bé yên!
Mike.
Này.
Em không sao chứ?
Em có bị thương không?
Em không biết
có chuyện gì với cậu ấy.
Em không biết tại sao
cậu ấy lại muốn hãm hại em.
Anh biết. Anh biết mà.
Này, Abby, nghe anh này.
Anh ngốc về nhiều mặt.
Anh bị mắc kẹt khi cố gắng
sửa chữa quá khứ,
nhưng đối với anh, em mới
là quan trọng nhất trên đời này,
và anh hứa với em rằng
anh sẽ làm tốt hơn.
Em cũng thương anh, Mike.
Nhưng có lẽ
ta nên rời khỏi đây ngay.
Được rồi, được rồi.
Đi thôi.
Mike!
Chạy đi! Trốn đi!
Abby, đi đi!
Abby?
Abby, em đang ở đâu?
- Vanessa.
- Không sao rồi.
Foxy.
Chị phải đưa em
đến chỗ an toàn
có vậy chị mới có thể giúp
được anh trai em, được chứ?
Mày không muốn
rời nó, phải không?
Thật may mắn cho tạo.
Tuyệt lắm.
Tao giết em trai mày trước tiên.
Và giờ tao sẽ giết mày.
Để đối xứng, anh bạn à.
Đi chết đi.
Thức dậy đi, mấy nhóc.
Tao có cái này cho bọn bay chơi nè.
Sẽ vui lắm đây.
Các bạn nhỏ nói với tao rằng
mày có một cô em gái.
Và nó thích đến đây.
Tuy nhiên, mày tiêu rồi.
Vĩnh biệt nhé, Michael Schmidt.
Đủ rồi đấy!
Bỏ con dao xuống.
Chúng ta hơi già để
nổi nóng phải không, Vanessa?
Con không đùa đâu bố.
Có thể con đã quên
lòng trung thành, nhưng bố dám chắc,
là chúng không quên.
Mike!
Anh tỉnh lại đi.
Bây giờ, con hãy cất súng đi
rồi giúp bố dọn dẹp mớ hỗn độn
mà con đã tạo ra!
Xin anh đấy.
Làm ơn đi, Mike. Làm ơn. KHÔNG
Thôi nào.
Cả hai chúng ta đều biết
con sẽ không dùng...
Mike. Mike.
Abby. Abby.
Thỏ Vàng,
hắn điều khiển chúng.
Trên các bức vẽ.
Thỏ Vàng đã hãm hại
bạn bè của em.
Cho họ thấy điều gì thực sự đã xảy ra.
Con có một nhiệm vụ.
Một là...
Giữ cậu ta trong bóng tối
và giết cậu ta nếu cậu ta đến quá gần.
Đó là hai nhiệm vụ.
- KHÔNG!
- Đi thôi!
Con cũng sẽ không để bố
hãm hại con bé.
Bố.
Này.
Mày đã làm gì?
Giờ họ đã nhìn thấy ông.
Họ biết ông đã làm gì.
Tránh ra.
Tránh ra nào!
Mike!
Nhìn bọn mày kìa.
Hãy nhìn vào những điều tồi tệ
bọn mày đã trải qua.
Hãy nhìn xem bọn mày nhỏ bé biết bao,
và vô dụng đến mức nào.
Bọn mày là những con thú nhỏ
thối nát, khốn khổ.
Tao đã tạo ra bọn mày!
Tao luôn quay trở lại.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Các ổ khóa lò xo.
Được rồi.
Cố lên. Cố lên.
Cố lên.
- Được rồi, một cái nữa.
- Khoan, thêm một cái nữa à?
- Xếp thêm một cái nữa nhé?
Thêm một tầng nữa à?
- Ừ.
- Thêm một tầng nữa à?
- Ừ. Xếp thêm cái nữa đi.
Thật ngạc nhiên là,
con bé đã thay đổi trong vài tuần qua.
Dù cậu đang làm gì,
hãy tiếp tục làm thế.
Vâng.
Không khó đến thế đâu.
Em muốn ăn tối bằng món gì?
Pizza hay spaghetti?
Cả hai ạ.
Chỉ được chọn một thôi nhé?
Nhưng em muốn cả hai món.
Em không được ăn cả hai món.
Spaghetti với thịt viên.
Được rồi, kèm với thịt viên.
Chúng ta sẽ dừng lại một lát, được chứ?
Vanessa, tôi không biết liệu...
cô có nghe tôi nói không,
nhưng, ừm...
...Tôi đang gặp khó khăn
khi xử lý mọi việc
đã xảy ra.
Nhưng cô đã ở đó
vì tôi và Abby
khi có chuyện quan trọng nhất.
Và chúng tôi sẽ không có mặt
ở đây ngày hôm nay
nếu không nhờ cô.
Vì thế...
Cô hãy ráng bình phục.
Và chúng tôi sẽ đến đây
khi cô tỉnh lại.
Anh có gửi lời chào của em
đến chị ấy không?
Anh có.
Được rồi,
chúng ta hãy ra khỏi đây.
Em ổn chứ?
Em đang nghĩ linh tinh
về mấy người bạn của em.
Họ đang cô đơn.
Phải.
Không ai chăm sóc
cho họ nữa.
Thỉnh thoảng chúng ta đến thăm họ nhé?
Ừm...
Em biết không?
Em không bao giờ biết
những gì có thể xảy ra.
Em có nghĩ rằng mình
nếu uống đủ sữa,
- em sẽ biến thành một con bò không?
- Không.
Bắt đầu xuất hiện
những cái đốm trên người em
như một con bò?
- Không.
- Chuyện gì sẽ xảy ra? Chỉ...
Không phải hôm nay.
Xin lỗi nhé.
Tôi nói, đọc S...
Đ...
ẾN...
T...
Ì...M
T... ÔI.