BẢNG TIN
XIN HÃY TÌM EM GÁI TÔI
Em gái tôi, Kurumi,
nói sẽ đi gặp ai đó ở khu Kabukicho.
Nó vẫn chưa về. Có khi bị bắt cóc rồi.
Mấy người cũng biết gần đây ở Shinjuku
xảy ra nhiều sự cố kỳ lạ mà.
Tất nhiên là tôi đã báo cảnh sát.
Nhưng tôi nghe trên mạng đồn thổi
về chữ XYZ trên bảng tin đó.
Thợ Săn Thành Phố
là phương án cuối cùng của tôi.
Làm ơn hãy tìm Kurumi.
Hôm nay, tầm bốn giờ chiều ở Kabukicho,
một người qua đường tốt bụng
đã bị tấn công khi cố cản
một người đàn ông nổi điên…
Một người đàn ông không rõ danh tính
lật một chiếc xe đỗ trên đường…
Một thanh niên bất ngờ nhấc
máy bán hàng tự động lên rồi ném nó…
Anh ta nhảy lên nóc
một tòa nhà cao 20 mét và bỏ trốn…
…sự cố ở Shinjuku-sanchome…
- …sở hữu súng…
- …yêu cầu cứu viện ngay!
Thật là căng
Cô em khiêu gợi làm tâm hồn anh thấy căng
Căng ơi là căng
Căng tròn tưng tưng
Phòng tắm hơi toàn những cô em căng tròn
Một cô em áo đỏ căng tròn
Và em áo đen căng đét
Em căng tròn áo be đẹp gái
Nhưng em căng tròn áo trắng ngon nhất!
- Ôi! Lòng anh căng quá!
- Ryo à.
- Em căng nhất!
- Ryo, có nghe không?
Ôi nàng căng tròn áo trắng
Em căng tròn áo trắng
Căng một màu trắng trắng
Những em đỏ đen be trắng
Lẽ ra cậu phải làm việc
mà khách yêu cầu chứ!
À, quý cô Dưa Hấu Căng đó.
Đúng vậy. Giờ thì tập trung vào.
Họ đến rồi này.
Thấy cô gái đó không?
- Thấy rồi đây.
- Không còn thời gian nữa. Hãy làm gì đi.
Phải vậy thôi.
Chắc ta sẽ làm theo Kế hoạch B nhé.
Đến Kế hoạch A còn không có nữa mà.
Được rồi!
Anh sẽ nhớ em, bé áo trắng căng tròn!
Tao bảo nói mà mày không nghe à?
Ối. Không sao chứ?
Tôi đến để đón cô.
Ê, mày là thằng khốn nào?
Tôi khuyên là đừng.
Thằng khốn này…
Chết đi!
Này… Ôi, thôi nào!
Tôi khuyên mà không nghe à?
- Thằng khốn…
- Khốn kiếp!
Từ bỏ giùm đi.
Đủ rồi, nhé?
Chắc là đau lắm.
Cho chừa!
Cứ phải lôi thứ nguy hiểm này ra cơ đấy.
Tịch thu nhé.
Để cô phải đợi rồi.
Gì vậy trời?
Makimura!
Mục tiêu đang bỏ chạy!
- Cậu làm gì cô ấy?
- Chỉ chào một tiếng thôi mà.
KAORI
Đợi đã nào!
Tôi thấy hắn rồi! Xin lỗi, ta phải đi.
Chúng mày! Đi thôi!
- Ryo kìa!
- Chào!
Ryo, mời vào!
- Thấy cô gái nào không?
- Ừ, đi lối đó.
Cảm ơn nhé.
Ôi, ai đây?
Đây là Koto. Cô ấy là người mới.
- Chào, tôi là Ryo.
- Hân hạnh.
Mấy giờ cô tan làm?
- Hắn đâu?
- Xin lỗi, tôi phải đi!
Lần sau đến nhớ mang ví đấy nhé!
Này!
Cô ấy đâu?
Đây rồi!
Tìm thấy hắn rồi!
Tên khốn này!
Có sáu tên.
Không, chín cơ.
Sẵn sàng chưa?
Tha cho tôi đi.
Makimura! Cần giúp không?
Tôi ổn!
Chắc không?
Tôi đã nói là tôi ổn!
- Giỏi lắm!
- Cậu biết tôi không còn là cảnh sát mà.
Chết đi!
- Gì vậy?
- Xin lỗi nhé.
Ryo.
Sao cô ấy làm được vậy?
Đuổi theo cô ấy đi. Tôi sẽ lấy xe!
Nghiêm túc đấy à?
Mình làm được!
Ôi không!
Ryo hả?
Nhìn như Aladdin phiên bản đồi trụy.
Cậu ổn chứ?
Cậu là người bảo tôi đuổi theo cô ấy mà!
Cô ấy kìa!
- Tiến hành Kế hoạch C!
- Rõ.
Xin lỗi! Cho tôi qua!
Làm một ly nhé?
- Anh trễ giờ rồi!
- Xin lỗi, anh vẫn đang làm việc.
Bữa tối này là ý tưởng của anh cơ mà?
Anh đang trên đường tới. Cứ ở đó đợi đi.
Kết thúc rồi.
Không sao đâu.
Là chị cô nhờ bọn tôi tìm cô.
Cái gì?
Trời ạ!
Makimura, chìa khóa!
Nhanh lên!
- Muốn giải thích chứ?
- Chờ đã, Saeko.
Đe dọa và hành hung, phá hoại tài sản,
sở hữu súng, vi phạm luật giao thông…
Bọn tôi nhận được đủ loại báo án.
Tôi phát điên vì nhớ cô quá đó.
Cô đúng là
bông hồng có gai thực thụ, Saeko à.
Đừng để tôi phải bắn anh.
Đó là Băng Akutsu, phải không?
- Sao các anh lại gây sự với họ?
- Là bí mật. Bọn tôi không nói được.
Các anh biết mấy ngày nay
bọn tôi bận rộn thế nào chứ?
Ừ, biết chứ.
Các anh đã nghe về
những vụ án người ta phát điên.
Hôm nay lại tìm thấy một xác chết.
Làm ơn đừng gây rắc rối, được không?
Nhất là anh đó.
Ôi trời!
- Bọn tôi hiểu rồi.
- Này!
Lại là các cậu à?
Cậu là người đã rời bỏ lực lượng mà.
Đừng cản trở bọn tôi.
Cho xin đi.
Bọn tôi chỉ đi ngang qua thôi mà.
Phải không?
Hả?
Theo bọn tôi về đồn.
Ủy viên Ito à,
tôi chỉ đang hỏi họ vài câu thôi.
Anh được đi rồi đấy.
Chào nhé.
Làm thế đâu có ích cho sự nghiệp.
Ôi trời.
Đây chính là lạm dụng quyền lực sao?
Đi đâu đây khách?
Lên xe đi. Là sinh nhật em ấy mà?
Thế, cô gái đó… Kurumi nhỉ?
Cô ấy bị sao vậy?
Chịu luôn.
Biết giải thích thế nào
với quý cô Dưa Hấu Căng đây?
Lúc nãy cậu bỏ gì vào túi thế?
Ý cậu là cái này à, Ryo?
Có vẻ cô gái Kurumi đó là dân cosplay.
Cô ấy có 30.000 người theo dõi.
Không hứng thú.
Tôi trung thành với quý cô Dưa Hấu Căng.
Cô ấy khá quyến rũ đó.
- Đã nói không có hứng với con nít.
- Coi này?
- Nóng bỏng tay chưa?
- Cậu thôi đi!
- Lỗi tại tôi.
- Ê này…
Gửi đường dẫn cho tôi. Để tham khảo thôi.
Ái chà…
- Đừng có mà tán em ấy.
- Đừng ra lệnh cho tôi.
Cậu định nói với em ấy nhỉ?
Hồi được bố tôi bế về nhà
thì nó bé tí có nhiêu đây thôi.
Có thật sự cần nói với em ấy
rằng em ấy được nhận nuôi không?
Tôi đã hứa với bố
sẽ nói cho em ấy biết khi đến tuổi.
Đây là trách nhiệm của tôi.
Thật cao thượng!
- Tôi đi đây.
- Đi đi.
Này. Đừng có tán em ấy.
Để xem.
Thôi nào!
- Tránh xa em ấy ra.
- Thôi đi mà!
Mời đi bên này.
- Anh xin lỗi, Kaori.
- Đợi mãi! Em đợi cả tiếng rồi đấy.
Cũng phải.
Ăn ở nhà cho rồi.
Không được! Hôm nay thì không.
Bọn anh bận tìm một con chó mất tích,
nhưng nó cứ bỏ chạy.
Nó kích động chạy ào ào!
Và cuối cùng lúc bắt được nó
thì nó lại cắn anh.
Ra là thế.
- Gì thế?
- Không có gì.
Em đang nghĩ thôi. Ra đó là người
đã lôi kéo anh làm cái việc nguy hiểm này.
Nguy hiểm á?
Tìm thú cưng mất tích thôi mà?
- Đâu hẳn nguy hiểm thế.
- Bảng tin…
có chữ "XYZ" trên đó.
"Chúng tôi nhận mọi vụ án". Thợ Săn…
Thôi được rồi. Anh biết rồi.
Em có còn là con nít nữa đâu.
Nghe này…
Gì vậy?
Không có gì. Sinh nhật vui vẻ nhé.
Cảm ơn anh.
Đừng uống nhiều quá đấy.
Anh biết mà.
Anh có chuyện cần nói với em tối nay.
Chuyện gì vậy?
Anh làm em thấy hơi sợ đó.
Sao đấy?
Thật ra…
Makimura.
Makimura!
Đừng giận nhé.
Tôi tự ra đi một mình.
Cậu biết mình không giỏi việc đó mà.
Ryo à…
Hãy chăm sóc Kaori.
BẢNG TIN
XYZ
LIÊN LẠC VỚI TÔI
KAORI
Nạn nhân được tuyên bố đã tử vong
tại bệnh viện mà anh được đưa đến,
đã được xác nhận là cựu cảnh sát
Makimura Hideyuki, 36 tuổi.
Sở Cảnh sát Đô thị đang điều tra vụ án này
như một vụ án
nằm trong chuỗi những tội ác vô cớ.
Đó là gì vậy?
- Ryo đây.
- Alô…
Tôi đang bận xử lý cái đũng quần bị căng
và không thể bắt máy. Hãy để lại…
Lại xem video đó à?
Cũng giống như những vụ khác.
Đây là lần thứ tư trong tháng này rồi.
Người ta trở nên bạo lực
với khả năng vận động tăng vọt.
Là một loại ma túy nào đó à? Hay vi-rút?
Nếu là ma túy,
thì ai đứng sau nó và lý do là gì?
Vậy là cô không có manh mối nào từ video.
Dù cô làm gì,
cậu ấy cũng sẽ không quay lại.
Lẽ ra cậu ấy không nên
dính líu đến tên côn đồ đó.
Có sai không?
Cậu ấy sẽ không chết
nếu không rời bỏ lực lượng.
Giờ hãy tìm gã này.
Việc đó sẽ làm truyền thông im ắng chút.
Hãy đến quán của bọn em.
- Đi săn hóa đơn ở Shinjuku thôi!
- Săn hóa đơn?
Chà, thật sao?
- Nhiều gái xinh lắm!
- Thật à?
- Ừ, đi đi.
- Nhé?
Quán rượu tiếp viên nữ!
Ghé chơi với chúng em!
UỐNG KHÔNG GIỚI HẠN
Rồi!
Hãy đến quán rượu của Nagisa!
Rồi sau đó đến quán rượu của Sakura!
Hoan hô!
Ai đây? Anh có biết cô ấy không?
Không. Chưa từng gặp.
Không được hôn nhé!
Đi chết đi!
Được rồi, Ryo. Lần sau gặp anh nhé.
Nếu nghe được tin gì em sẽ nhắn.
- Rồi, hẹn gặp lại!
- Tạm biệt nhé.
- Cái gì?
- Anh thấy bảng tin rồi mà?
Bảng tin?
Tôi có việc cho anh. Tôi muốn biết
ai đã giết anh tôi và tại sao.
Tôi không biết là cái chắc.
- Vậy hãy giúp tôi điều tra.
- Không.
- Sao không? Tất cả là lỗi của anh mà!
- Gì cơ?
Anh ấy là cộng sự của anh.
- Anh không thấy anh có trách nhiệm à?
- Không hẳn.
Giúp tôi điều tra đi!
Giúp tôi báo thù cho cái chết của anh ấy!
Nghe đây.
Quên người đã khuất đi.
Thế là tốt nhất.
Này em ơi!
Đồ tồi!
Mình làm một ly nhé!
Quên đi! Tôi sẽ tự đi điều tra!
Ít nhất hãy cùng đi uống
món Houjicha latte đi mà!
Xin lỗi. Anh từng thấy người này chưa?
Anh ấy là anh trai tôi.
- Anh trai cô?
- Vâng. Tên anh ấy là Makimura Hideyuki.
- Anh biết anh ấy không?
- À ừ. Tôi biết người này.
- Thật sao?
- Ừ, bọn tôi biết anh ta chứ.
- Khoan, ở đâu…
- Đến văn phòng nói chuyện nhé.
Được chứ?
Tiện đây, bọn tôi đang tuyển…
Em đây rồi! Thì ra là em ở đây à.
Cảm ơn mấy anh nhé. Làm phiền rồi.
Anh là ai?
Anh trai cô ấy.
Người cô ấy đang tìm. Đi thôi.
- Này!
- Xin lỗi vì chuyện của em tôi nhé!
- Em gái khờ của tôi. Ôi.
- Anh nói cái gì mà anh trai tôi?
Mau về nhà ngủ đi, đồ ngốc.
- Tôi đã về nhà ngủ một giấc rồi.
- Hả?
Này! Cô đừng có
đi vào như chốn không người thế.
- Công ty Saeba đây à?
- Làm gì… Cút ra!
Đây là chỗ làm của anh tôi.
Hẳn là sẽ có manh mối ở đây.
Cấm động vào đồ đạc. Này!
- Gì đây?
- Tài liệu tham khảo.
Ra khỏi đây đi!
Này, đừng!
Tài liệu tham khảo.
Này, đừng có chạy lung tung nữa.
Cô làm cái…
Ồ! Mình đang tìm nó!
Đó là súng của anh cô.
Một khẩu Colt Lawman MK III.
Đây là thế giới mà anh cô sống.
Cô không thuộc về nơi này.
Hãy quên anh trai cô đi,
làm vậy để tốt cho cô thôi.
SHINJUKU 3
Xin lỗi.
CẢNH SÁT ĐÔ THỊ TOKYO
Tiến hành chuyển xác.
- Bắt tay vào việc đi.
- Vâng.
- Rồi, nhấc lên.
- Cho tôi qua.
Lùi lại!
Lùi lại đi!
Tránh ra!
CÔ ĐỈNH QUÁ, MILK!
NGƯỠNG MỘ QUÁ. ĐĂNG NỮA ĐI!
COSPLAY ĐỈNH CHÓP!
BẠN CÓ MỘT TIN NHẮN MỚI
CHÀO MILK. CHÚNG TÔI LIÊN LẠC VỚI BẠN VỀ…
KABUKICHO ICHIBANGAI
Anh Ryo!
Tsubaki! Ai! Muốn hẹn hò bây giờ không?
- Ý là anh sẽ trả hết nợ? Đi chứ.
- Hả?
Ôi, xin lỗi nhé! Tối nay không được rồi!
Hẹn gặp lại!
Gửi lời chào má mì giúp anh.
Trời ạ, cô lì thật đấy.
Tôi sẽ bám theo đến khi anh chịu giúp.
Thấy ớn quá. Về nhà giùm đi.
- Tôi không còn nhà để về nữa.
- Đâu phải vấn đề của tôi.
Nếu cô muốn biết đến thế,
tôi sẽ cho cô thấy thế giới của tôi.
Điệu nhảy căng cực!
- Điệu nhảy căng cực!
- Ryo!
Làm nhé!
Điệu nhảy căng cực!
Cùng nhau…
Lại lần nữa, coi như chiêu đãi nhé!
Căng cực, gồng!
Xin cảm ơn.
Giờ thì xin phép nhé,
tôi cần vào nhà vệ sinh.
- Gồng!
- Cảm ơn!
Đâu phải nhà vệ sinh.
Cô không biết khi nào nên bỏ cuộc à?
Đừng có mà cản trở đấy.
- Chỉ dành cho hội viên.
- Để bọn tôi vào đi.
Này.
Xin thứ lỗi. Mời vào.
Rồi.
Xin lỗi quý khách.
Ê.
- Này, là gã đó kìa.
- Mày làm gì ở đây?
Khoan, mày không phải nhỏ đó!
Nói gì đi, thằng khốn nạn!
Này!
Sếp, đây chính là gã hôm trước.
Không sao chứ?
Tôi hy vọng
bấy nhiêu đây đã đủ cho một lời xin lỗi.
Tiếc là lớp trẻ của chúng tôi chưa được
giáo dục đàng hoàng, cậu Saeba ạ.
Nhìn khỏe khoắn đấy, ông già.
Saeba? Thợ Săn…
Tối nay chúng ta đóng cửa.
Mời mọi người về đi.
Còn cậu…
Mặc hộ cái quần vào nhé?
Xin mời. Mời ra cửa…
Xin mời.
Tôi nghe nói dạo này cậu đang đánh hơi
ở các câu lạc bộ tiếp viên,
hỏi về cái chết của Makimura.
Ông đang giấu tôi điều gì à?
Tôi rất tiếc về cậu ấy.
Cậu ấy là người tốt.
Cậu ấy không đáng phải chết như vậy.
Không phải bọn tôi làm mà.
Tôi chắc cậu đã nghe nói
về những người
phá hoại thành phố của ta gần đây.
Kia là người đã đánh anh phải không?
Bọn họ là những đứa trẻ bỏ nhà đi
và những kẻ vô gia cư.
Họ sẽ biến mất một thời gian,
rồi tái xuất và trở nên điên loạn,
và cuối cùng chết trên đường.
Đó chính xác là những gì đã xảy ra
với gã đã giết Makimura.
Cậu đang tìm cô gái này…
Là Kurumi gì đó, đúng không?
Có hai người của bên tôi cũng biến mất.
Trong lúc bọn tôi đang tìm họ,
cô gái này đã đến gặp và nói:
"Bạn tôi cũng bị mất tích.
Hãy cùng tìm kiếm họ đi!"
Vậy tại sao ông bắt cóc cô ấy?
Trong tất cả những người mất tích,
chỉ có mỗi cô ấy tỉnh táo trở về.
Thế à?
Nên là bọn tôi nghĩ
cô ấy có thể cho bọn tôi biết
kẻ nào đứng sau vụ này
và chúng đang trốn ở đâu.
Thì ra mục đích của chuyện này là thế.
Rồi sau đó?
Và rồi hai người xông vào
trước khi bọn tôi kịp hỏi cô ấy.
Mà bọn tôi sẽ không dính vào nữa.
- Còn lại nhờ vào cậu.
- Gì? Giờ lại bắt tôi gánh hết à?
Nếu biết gì, tôi sẽ chia sẻ ngay.
Chỉ là…
hãy cẩn thận.
Hình như bọn họ đang thực hiện thí nghiệm
về một loại thuốc kinh tởm nào đó.
Kẻ thù của cậu…
đầu óc cũng hơi có bệnh đấy.
Giờ cô ấy ở đâu?
Bọn tôi sẽ không ngồi đây nói chuyện này
nếu đã biết điều đó, cô gái.
Nhưng tôi có nghe đồn cô ấy là một trong
những đứa trẻ bỏ nhà đi ở khu Toyoko.
Này, cô…
Cộng sự mới của cậu à?
Ông giỡn mặt với tôi hả?
Xin lỗi! Các bạn
đã từng thấy cô gái này chưa?
- Gì cơ? Tại sao?
- Cô gái này.
Từng gặp chưa?
- Đây là ai vậy?
- Tôi đang tìm cô ấy.
Sao phải nói cô biết?
- Ừ, mắc gì.
- Xin lỗi. Tạm biệt. Đi nào.
- Chưa gặp thật à?
- Đừng nói chuyện với bọn này nữa.
- Cô bị ngu à?
- Tôi đâu còn cách nào.
- Còn lâu họ mới nói cô biết.
- Kurumi!
Kurumi! Bọn tớ lo cho cậu lắm.
Không thể nào.
Nghe này,
cứ làm theo lời tôi…
Xin lỗi!
Cô là Kurumi nhỉ?
Cô là ai thế hả?
- Cô là ai?
- Cái gì vậy?
Làm ơn nghe tôi nói!
Không phải như cô nghĩ đâu!
Này! Đợi đã!
Bởi mình nói có sai đâu!
Đợi đã! Làm ơn!
Xin lỗi.
Xin lỗi!
Kurumi!
Đợi đã! Kurumi!
Xin lỗi. Cho tôi qua.
Kurumi! Đợi đã! Làm ơn nghe tôi nói này!
Kurumi à.
Sao vậy? Không sao chứ?
KENTO
Buông tôi ra!
Tiến hành tiêm một liều.
Tốt quá. Cô tỉnh rồi.
Xin lỗi. Tôi có làm cô sợ không?
À… Tôi là Kaori.
Cô bị ngất, nên tôi đưa cô đến đây.
Cô có bị sốt không?
Xin lỗi…
Tôi đi đây.
Này, không sao chứ?
Tôi không cần giúp.
Đừng vội cử động.
Cô cần nghỉ thêm.
Đây, ngồi đi.
Các người đừng đuổi theo tôi nữa
được không vậy?
Chuyện không phải thế…
Chị cô đang tìm cô.
Cô ấy nhờ bọn tôi tìm cô.
Cô ấy lo cho cô lắm.
Chị nào?
Tôi không có chị.
Người phụ nữ mặc áo len đó…
Đã nói tôi không có anh chị em mà.
Cô ta đã lừa mình!
Cô ta dùng sự gợi cảm để lừa mình!
Cô ta sẽ phải trả giá!
Này, Kurumi…
Cô có bị ai bắt cóc không?
Nếu biết gì, hãy nói cho bọn tôi.
Cô đã bị đưa đi đâu à? Bởi mấy người đó?
Tôi không biết!
Thế à.
Làm sao…
Cộng sự của tôi mang theo nó lúc chết.
Anh trai cô ấy.
Cô làm rơi nó, phải không?
Kento…
Một người bạn của tôi…
Đột nhiên anh ấy biến mất,
nên tôi đã đi tìm.
Và rồi tôi bị bắt cóc…
và bị tiêm cái gì đó vào người.
Sau đó tôi bất tỉnh.
Tôi nghĩ tôi phải nói ai đó biết,
nên tôi đã cầm lấy cái này
trước khi bỏ chạy, nhưng…
Không sao đâu.
Cô đã rất vất vả rồi.
Tôi phải đi.
Kurumi à.
Cô vẫn cần nghỉ ngơi mà.
Kurumi! Cô không sao chứ?
Ngoài kia không an toàn đâu.
Cứ ở đây một thời gian.
Nằm xuống đi.
Bọn tôi đã tìm thấy cô ta,
nhưng…
Bọn tôi đã xử lý Makimura, nhưng…
Có đau không, Gấu Nâu?
- Hãy cho tôi thêm một cơ hội…
- Tạo thêm áp lực đi.
Trụ sở chính đang gây áp lực lên chúng ta.
Hãy mang mảnh ghép cuối cùng đến cho tôi.
Một lòng vì Union.
BÁO CÁO PHÂN TÍCH
- Đừng để đồ kỳ quặc vào hộp thư của tôi.
- Tưởng cô thích nó.
Thế nào?
Chính xác.
Nó khớp với các mẫu thu được
từ thi thể các nghi phạm,
bao gồm kẻ đã sát hại Makimura.
Nó kích thích não trong vài ngày,
tăng cường sức mạnh cơ bắp đến cực hạn.
Làm con người trở nên hung hãn bất thường,
và khi tác dụng của nó mất đi, họ sẽ chết.
Bụi Tiên à?
Anh biết nó ư?
Một loại thuốc
từng được dùng trong chiến tranh.
Lẽ ra nó đã bị cấm từ lâu
do tác dụng vô nhân đạo.
Đây hẳn là phiên bản nâng cấp của nó.
Nghĩa là có người đã tiếp tục nghiên cứu.
Có lẽ họ đã cố tình gây ra
những sự cố ở Shinjuku.
Chắc là bọn họ muốn quảng cáo nó.
Nếu họ có thể loại bỏ tác dụng phụ,
nó sẽ là thứ vũ khí cả thế giới thèm muốn.
Nhưng chỉ có Kurumi chịu được thuốc.
Nên họ đã cố bắt sống cô ấy.
Vậy là rõ cả rồi.
Tổ chức tội phạm xoàng của anh
không thể làm được chuyện này.
Hãy báo cho tôi
nếu cô biết gì về hai kẻ ở câu lạc bộ.
Khoan.
Trên thực tế… đã có một vụ án tương tự
từng xảy ra ở Nhật Bản.
Cách đây 20 năm,
một người đàn ông bỗng trở nên bạo lực
và hành hung một cảnh sát đã bị bắn chết.
BÁO CÁO ĐIỀU TRA HIỆN TRƯỜNG
Vị cảnh sát đã bắn ông ta
là bố của Makimura.
THANH TRA MAKIMURA NOBUYUKI
Ông ấy đã nhận nuôi
con gái của người mà mình đã giết.
Đó chính là Kaori.
BÁO CÁO Y TẾ
NGƯỜI NỘP: MAKIMURA HIDEYUKI
Hình như anh ấy
đã điều tra loại thuốc đó nhiều năm rồi.
Chỉ mình anh ấy.
Rồi, bắt đầu.
Ừ, hoàn hảo. Dễ thương lắm!
Rồi, thể hiện cho tôi xem. Hai ba!
Chào mọi người.
Tôi là công chúa Làng Sữa đây.
Mọi người hãy chơi với Milk nhé. Meo!
- Cắt! Quá đẹp! Tôi thích kiểu này hơn.
- Không phải hơi lẳng lơ à?
Không hề, nếu được
cô còn nên khoe ra nhiều hơn. Đúng chứ?
Ừ…
- Coi anh nhìn cô ấy chảy dãi kìa.
- Không hề. Một chút cũng không.
Milk có một việc muốn nhờ anh… Meo!
Việc muốn nhờ?
Nào, nói đi.
Gì vậy?
Meo!
Đừng… Thôi đi.
Dừng lại đi!
Anh giúp bé Milk một việc nhé, meo?
Việc gì? Meo!
À thì… Chuyện là…
Nhờ gì cũng được. Meo!
Ngày mai tôi sẽ tham gia
sự kiện cosplay của Lore,
bảo vệ tôi nhé. Meo!
Sự kiện hóa trang? Meo?
Phải. Anh biết Lore chứ?
Thương hiệu mỹ phẩm đó.
Hiện giờ họ rất nổi tiếng.
Năn nỉ mà?
- Không được! Meo!
- Sao?
Dĩ nhiên không. Cô ấy đang bị truy lùng.
Không thể đến sự kiện như thế.
Là Lore đấy! Ông chú như anh
có thể không biết họ, nhưng…
- Tôi biết mà!
- Cơ hội nghìn năm có một đó!
- Sao tôi bảo vệ được cô ấy ở đó?
- Tôi sẽ giúp. Có rất nhiều người đến.
- Sẽ an toàn mà.
- Cô thì biết cái gì?
Anh không muốn ủng hộ cô ấy à?
Họ nhắn tin mời cô đến mà nhỉ?
Đây là việc trọng đại đó.
Tương lai của cô ấy phụ thuộc vào nó.
Đừng bận tâm. Anh không cần phải đến đó.
Tự tôi lo được mà.
Nếu tôi thấy sợ và không đi,
tôi sẽ hối hận.
Nếu tôi bị bắt thì đành chịu thôi.
Nếu tôi chết thì thôi.
Không được.
Cô không thể chết được.
Không thể nào.
Rồi!
Ngày mai cô cứ dự sự kiện, lên sân khấu,
bọn tôi chắc chắn sẽ đến bảo vệ cô. Nhỉ?
- Giám đốc điều hành của Lore cũng sẽ đến.
- Hả? Giám đốc điều hành?
GIÁM ĐỐC ĐIỀU HÀNH SETA TSUKINO
Tôi sẽ đi! Méo!
Tuyệt!
Mà không phải "méo". Là "meo".
Giám đốc điều hành à…
Cô đã phát triển Lore
từ Công nghiệp Dược phẩm Seta,
và được nhiều người khen ngợi
về tài lãnh đạo.
Vâng, tôi rất cảm kích.
Cô có thể chia sẻ về sự kiện này không?
Chúng tôi tạo ra các nhân vật hoạt hình
nhằm đại diện cho
các khái niệm cốt lõi về thiên nhiên và
Trái Đất, còn mời cosplayer hóa trang họ.
Chúng tôi nghĩ đây là cơ hội tốt
để giới thiệu Lore đến với nhiều người.
Cô có nghĩ mọi người bị thu hút bởi
ý tưởng táo bạo và sự quyết đoán của cô?
Tôi không thể khẳng định.
Tôi chỉ cố phấn đấu theo cách
khiến người cha quá cố của tôi tự hào.
- Có bị lộ không?
- Không có. Còn tôi thì sao?
- Một chút.
- Không!
- Lừa cậu đó!
- Này!
- Chào!
- Ồ, chào!
- Đẹp lắm!
- Cảm ơn!
- Dễ thương quá!
- Ta không có nhiều thời gian. Đi thôi.
Ở đây có nhiều em căng mẩy quá!
Cảm ơn vì đã đợi.
Tôi vừa đi tuần tra.
Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát.
Nhưng tôi có kiểm soát được bản thân không
thì chưa biết.
Nơi này thật tuyệt vời!
Này. Sao tôi cũng phải làm chuyện này chứ?
- Để bảo vệ cô ấy. Đừng than nữa.
- Trông cô dễ thương quá.
Bộ đó hợp với cô lắm luôn!
Thật sao?
- Nhìn tôi đẹp hả?
- Đừng hỏi tôi.
Đây, cầm lấy nó.
Không được đâu.
Được mà! Cầm nó thế này đi.
Như thế này à?
- Đẹp!
- Thật sao?
Vậy làm thế này thì sao?
- Hoàn hảo.
- Này, cảm giác thích ghê.
- Tuyệt vời!
- Coi chừng!
- Nhớ là cô đến đây để bảo vệ cô ấy giùm.
- Phải rồi.
Còn anh thì sao?
Tôi à?
Tôi luôn chuẩn bị công việc hoàn hảo.
Rồi, mọi người. Hãy thực hiện
thử thách mới này thật vui vẻ nhé.
Nhờ cả vào các bạn.
Vâng.
- Đi nào!
- Ừ.
Cô là Milk nhỉ?
- Vâng.
- Tôi biết mà.
Xin lỗi vì đã báo gấp như vậy.
Tôi rất hâm mộ cô,
nên tôi đã năn nỉ nhân viên mời cô đến.
Thật sao? Cảm ơn cô!
Chúc may mắn.
Cảm ơn cô.
Cô khỏe chứ?
Tôi là quản lý của cô ấy,
Ngựa giống của Shinjuku, Saeba.
Quản lý à?
Nhận đào tạo, tổ chức sự kiện,
và đáp ứng mọi nhu cầu căng cực.
- Giám đốc, sắp đến giờ rồi.
- Sẵn sàng phục vụ!
Tôi phải đi chuẩn bị. Gặp cô sau nhé.
Hẹn gặp lại.
Rất vui được trò chuyện.
Tôi cũng nên đi thôi.
Được rồi, Kurumi. Thể hiện hết mình nhé.
Bỏ tay ra khỏi cô ấy.
Cái quái gì vậy?
Tôi đi nhé.
Chúc may mắn.
Rồi, cứ tiếp tục cười nhé.
Trông cô ấy hạnh phúc ghê.
- Rồi, đừng để mất cảnh giác.
- Đeo vào.
Chào mừng đến với
buổi ra mắt sản phẩm mới của Lore
tại lễ hội cosplay Wonder Fest Odaiba.
Cảm ơn đã…
Đừng hồi hộp!
Chúng ta sẽ ổn thôi. Chiến nào!
- Nhé?
- Cảm ơn.
Hãy vui vẻ nào.
Người dẫn chương trình, Yamazaki Ami đây.
Thật vinh dự khi được đến đây hôm nay.
Chúng tôi yêu cô, Ami!
Tiếp theo. Loại serum Lore này
sẽ giúp da bạn sáng lên!
Bạn có thể có làn da mịn màng và hoàn hảo
như Milk, công chúa của Làng Sữa!
Đây là lần đầu cô ấy xuất hiện
tại một sự kiện, cosplayer Milk!
Chào tất cả mọi người.
Tôi là Milk…
Meo!
Milk xinh quá!
Tôi muốn nghe cô nói meo!
Yêu cô lắm, Milk!
- Milk là dễ thương nhất!
- Cô như thiên thần vậy!
Tất cả vẫn ổn.
- Đến rồi.
- Hả?
Lũ cặn bã.
Ở đâu? Bọn chúng ở đâu?
Có ba tên. Hướng 12 giờ!
Chúng đến rồi!
Nhìn cho kỹ. Tôi sẽ cho cô thấy
dân chuyên làm việc thế nào!
Ba, hai, một!
- Không chụp được.
- Cũng thế.
- Tránh ra coi!
- Tiếc quá.
Tên khốn này!
- Đằng kia!
- Đi thôi!
- Thử bên đó đi!
- Đi nào!
- Hắn chắn đường!
- Không ổn!
Con ngựa ngu ngốc!
Tránh ra đi!
Lũ ngốc.
Anh đang làm gì vậy?
Hí hí.
Cười một cái được không ạ?
Cô gái mặc áo da màu đen ơi. Cười nhé.
Cô sẽ cởi nó ra à? Tốt quá. Cảm ơn.
Xin lỗi. Cô có thể quay người lại không?
- Anh Saeba, đó là…
- Lên đi.
- Nhưng…
- Đi thôi!
Bọ Cạp.
Không sao chứ? Chuyện gì vậy?
Tôi nhớ cô lắm đấy, quý cô Dưa Hấu Căng.
Tinh mắt đấy, Saeba Ryo.
Tôi có quy tắc
không được quên một cô em căng tròn.
Làm ơn trả lại em gái cho tôi.
Mặt trái ngược này của cô hay đó.
- Kurumi, lối này! Chạy đi!
- Khoan! Đừng đi bên đó!
Anh Saeba!
- Đừng dừng lại! Chạy đi!
- Đi thôi!
Đúng rồi! Xử hắn đi!
Nào! Nhanh lên!
Milk ơi, cô ổn chứ? Cảnh sát đến rồi đây.
- Tốt quá!
- Vụ gì vậy?
Có người truy lùng cô ấy.
Có thể đưa cô ấy đi không?
Hiểu rồi. Ra khỏi đây thôi.
Xin cảm ơn!
Tôi đến đây!
Lùi lại!
Cánh tay anh…
Lùi lại đi.
Bọ Cạp…
Hủy nhiệm vụ ngay đi.
Buổi hẹn hò chưa kết thúc đâu.
Các người là ai?
Nói nghe xem nào.
Đừng làm thế.
Một lòng vì Union.
Saeba!
Cảm ơn nhé! Cảm ơn! Cảm ơn mọi người!
Anh ổn chứ?
- Kurumi đâu?
- Đi theo cảnh sát rồi.
Cảnh sát?
Không sao chứ? Cô tỉnh chưa?
Cô có chắc anh ta là sĩ quan không?
- Chắc, anh ta cho tôi xem huy hiệu.
- Tên anh ta là gì?
Tôi không hỏi…
Hiểu rồi. Đừng lo.
Không phải lỗi của cô đâu.
Bọn tôi sẽ tìm hiểu xem cô ta biết gì.
Đưa cô ta đi.
Vâng.
Đứng lên.
Xin lỗi. Cho tôi qua.
Ủy viên Ito vẫn chưa bắt máy à?
Chưa ạ.
Sao anh ấy lại không bắt máy?
Chuẩn bị đi.
Bọn tôi có đủ thứ để hỏi cô đấy.
Sao vậy?
Một lòng vì Union.
Gì cơ?
Lề mề quá đấy.
Đủ rồi.
Tôi đi được rồi chứ?
Đừng liên lạc với tôi nữa.
Và các cậu đừng quá thô bạo với cô ấy.
SAEKO (NỢ MÌNH 38 LẦN)
- Ryo.
- Ừ.
Nữ nghi phạm đó đã chết
khi đang được đưa về đồn.
Cô ta bị cấy ghép thứ gì đó ở sau cổ.
Bọn người này thật tàn nhẫn.
Những lời cuối cùng cô ta nói là…
Nói gì đó về "Union".
Cô ta không nói gì khác.
Bọn tôi bế tắc rồi.
Hiểu rồi.
Tay anh ổn chứ?
Tất cả là lỗi của tôi.
Cả Kurumi nữa.
Anh nói gì đi.
Đừng xen vào nữa.
Về nhà đi.
"Hãy chăm sóc Kaori".
Đó chính là di ngôn của anh cô.
Tôi đã hứa với cậu ấy là sẽ bảo vệ cô.
Mặc kệ việc đó đi.
Anh ấy mới là người cần được bảo vệ.
Chẳng bao giờ để ý cái gì, nói dối thì tệ,
và còn dễ bị say nữa,
nhưng anh ấy cứ luôn miệng nói
là anh ấy phải bảo vệ tôi.
Tôi luôn nghĩ rằng
tôi cũng sẽ bảo vệ anh ấy.
Nhưng tôi không thể làm được.
Tôi đã chẳng thể làm gì cả!
Tôi chỉ đứng đó để được bảo vệ.
Còn anh thì đã ôm anh ấy trong vòng tay
trong khi tôi quá sợ hãi
đến nỗi chết đứng một chỗ.
Anh ấy đặt bàn ở nhà hàng sang trọng đó,
thậm chí còn gọi sâm panh.
Đúng là ngốc! Tôi vốn biết
anh ấy không phải anh ruột rồi.
Bọn tôi đã sống cùng nhau bao nhiêu lâu.
Bọn tôi là gia đình!
Làm sao mà tôi không biết được?
Đáng lẽ anh ấy chỉ cần nói thế là được.
Anh không cần phải bảo vệ tôi.
Nhưng tôi sẽ chiến đấu.
Tôi sẽ không để chúng thoát tội.
Dù là kẻ đã giết anh ấy,
hay kẻ bắt cóc Kurumi.
Dù có anh hay không,
tôi vẫn sẽ sống mái với chúng một trận.
Tôi sẽ nhận vụ án của cô.
Đi báo thù cho cậu ấy nào.
Ta sẽ đi đâu?
Tạ ơn trời, cô tỉnh rồi kìa.
Chào buổi sáng, Milk.
Kento…
Ồ, đó là bạn của cô nhỉ?
Đừng nhìn. Chỉ làm cô đau lòng hơn thôi.
Giám đốc.
Thật đẹp.
Đây chính là sắc màu của tương lai.
Giờ bọn tôi chỉ cần
kết hợp ADN của cô vào nó nữa thôi.
Chỉ hai ngày nữa là hoàn thành.
Cuối cùng ngày đó cũng đến rồi.
Công nghệ của Lore và sự tài trợ của anh.
Cùng nhau, ta có thể
thay đổi cả sắc màu của tương lai…
Vẫn không chịu thả ra à?
Một lòng vì Union.
- Khoan đã.
- Đừng bắn mà!
Alô.
Là tôi đây. Gửi trực thăng đến cho tôi.
Tôi sẽ trở về trụ sở
cùng với cô gái đó.
Làm thôi chứ?
Tôi đã đặt máy theo dõi lên người Kurumi.
Anh làm thế khi nào?
Lúc cô đánh tôi đấy.
Kurumi. Cho họ thấy cô làm được gì đi.
- Bỏ tay ra khỏi cô ấy.
- Cái quái gì vậy?
Đó là thứ người ta gọi là
"quản lý rủi ro".
AKKY
Ông biết được gì rồi?
Ừ, bọn tôi đã biết Union này là gì rồi.
Đó là một tổ chức tội phạm tên là
Union Teope có nguồn gốc từ Trung Mỹ.
Chúng là những kẻ trục lợi đã thâm nhập
nhiều thị trường trên khắp thế giới.
Union Teope à?
Có liên quan gì đến Lore không?
Lore hoạt động như
công ty bình phong của chúng ở Nhật Bản.
Hình như chúng đã đầu tư
rất nhiều tiền vào đó, nên nó hẳn là…
Nơi chúng ẩn náu.
Bọn tôi đang đến đó chào hỏi đây.
Không hổ danh là Thợ Săn Thành Phố.
Nếu cậu sống sót ra khỏi chỗ đó,
tôi sẽ bao toàn bộ câu lạc bộ đó cho cậu.
Chơi luôn!
- Suỵt. Chỗ người lớn nói chuyện.
- Tôi có nói gì đâu.
ĐANG XÂY DỰNG
Này! Ta sẽ vào đây à?
- Tôi không biết nơi này tồn tại đấy.
- Một di tích chiến tranh.
Đìu hiu không một bóng người.
Anh có chắc là đúng nơi này không?
- Cầm cái này cho tôi.
- Tôi á?
Này, đợi đã…
Ando.
Vâng. Mọi người lại đây.
Nghe cho kỹ. Điện thoại, máy tính,
bàn làm việc các thứ của Ủy viên Ito…
Tôi muốn mọi người lục soát tất cả ngay!
- Vâng.
Thật kinh khủng…
Giám đốc điều hành của Lore? Tại sao chứ?
Cô ta đã hết giá trị sử dụng.
Cái gì đây?
Một tổ chức hoành tráng…
Xin chào?
Có ai ở đó không?
Hình như không có ai ở đây.
Đồ ăn giao đến rồi đây!
Ai gọi gà rán Hàn Quốc vậy ạ?
Rồi, để tôi hủy đơn nhé.
- Trời! Anh đã kéo tôi vào chuyện gì vậy?
- Ta sẽ phải tiến hành Kế hoạch B.
Đến Kế hoạch A còn không có nữa mà.
Một cái nữa!
Đây.
Đi đi!
Cứ nối đuôi nhau đến.
Theo Kế hoạch C thôi.
Hiểu rồi, Kế hoạch C.
Giỏi lắm!
Anh cũng vậy.
Kurumi?
Cậu đã vượt xa sự mong đợi của tôi,
Saeba Ryo ạ.
Tôi có tin tốt cho cậu.
Sao không nhập hội với bọn tôi đi?
Cấp trên sẽ dang tay chào mừng cậu.
Sao lại phí hoài kỹ năng
ở một thành phố buồn tẻ thế này?
Cậu chẳng khác gì
tên cộng sự cũ chán ngắt của mình.
Phải không?
Xin lỗi nhé.
Nhưng cậu ta vô vọng quá.
Đúng là một tên yếu đuối.
Và kẻ yếu thì phải chết.
Phải không, Saeba?
Tạo thêm áp lực đi.
Tôi biết là cậu hiểu ý tôi.
Đúng vậy.
Lại đây nào.
Phải thế chứ.
Nơi này không dành cho cậu.
Hạng tôm tép mà to mồm quá.
Anh đã giết cộng sự của tôi.
Nên hãy câm miệng, quỳ xuống
và xin lỗi cậu ấy dưới suối vàng đi.
Đúng như tôi nghĩ.
Lại một cosplayer à?
Kurumi!
- Ngăn hắn lại!
- Đợi đã!
Cứ đi trước.
Tôi sẽ bắt kịp!
Được!
Cái tên quái vật này…
Tôi sẽ giải thoát cho anh.
Kurumi!
Này! Cho tôi vào!
Đúng là một bé ong chăm chỉ.
Cố gắng trả thù cho anh trai… Và cho bố.
Bố tôi?
Cô không biết à?
Không biết thật kìa!
Lên nào, gấu bông.
- Kiểm tra cửa sau.
- Rõ.
- Và gọi phòng bảo vệ.
- Vâng.
Bố ruột của cô
từng là thành viên của Union.
Một ngày nọ,
ông ta nói với tôi là muốn rời Union
vì ông ta vừa có con.
Nên tôi đã tố giác ông ta
và ông ta trở thành chuột bạch thử thuốc.
Ông ta yếu quá.
Và tên cảnh sát đã bắn chết người cha điên
của cô là bố của Makimura.
Rồi hắn ta lại nhận nuôi cô.
Ta sống trong một thế giới nhỏ bé thật.
Bọn tôi đã giết hai người thân của cô rồi.
Không biết tiếp theo sẽ là ai?
Cô đâu còn người thân nào, đúng chứ?
Tiếp theo sẽ là anh.
Kurumi!
Cố lên…
Này! Ném thang cho tôi!
Nhanh lên!
Này!
Mày…
Phải…
Nhắm vào đây.
Ngay đây này.
Sao thế? Cô không định trả thù sao?
Cho anh trai và bố của cô.
Hãy báo thù cho gia đình đi.
Tôi sẽ giết ông.
Làm đi.
Làm coi nào.
Bắn tôi đi.
Bắn đi.
Bắn đi!
Sắp rồi…
Không sao chứ?
Vâng.
Hãy đưa cô ấy đi.
- Rồi, đi thôi.
- Chia ra và lục soát từng tầng.
- Vâng.
MAKIMURA HIDEYUKI
TÔI ĐƯỢC CHỌN LÀM LINH VẬT MỚI, MEO
TÔI MUỐN LÀM Ở MỌI LĨNH VỰC!
SẼ LUÔN CÓ ẢNH COSPLAY MỚI, MEO
Gì vậy?
Anh luôn dậy trễ thế này à?
- Cô làm gì ở đây?
- Dọn dẹp chứ gì.
Sao cô lại…
Không!
Mất hết rồi!
Chúng đâu rồi?
Tôi vứt hết rồi.
Tại sao? Tài liệu căng tròn của tôi!
Vì tôi sẽ sống ở đây chứ sao.
Gì cơ?
Anh cần cộng sự mới, phải không?
Đừng nói nhảm.
Lát nữa tôi sẽ đi xem bảng tin.
- Đợi đã.
- Mặc quần vào đi, Ryo.
Cô vừa gọi thẳng tên tôi đấy à?
Còn nữa cơ à!
- Không, đừng. Tha cho chúng đi!
- Im đi.
Đó là bộ sưu tập đồ cổ của tôi!
- Tôi không quan tâm! Thả tôi ra!
- Tất cả đều đã ngừng phát hành!
- Này! Thôi đi! Bảo bỏ ra mà!
- Cô thôi thì có! Ai cho cô cái quyền đó?
Im đi, đồ biến thái!
Sao cô vẫn còn giữ nó?
- Im, cái tên căng này căng kia bẩn thỉu!
- Ôi! Đau đấy!
- Nhận tôi làm cộng sự đi.
- Đây là ngược đãi!
- Anh đáng bị như vậy!
- Dừng lại! Kaori!
Tiếp chiêu này!
- Thôi đi!
- Anh không thoát đâu!
Kaori!
BẢNG TIN
Biên dịch: Ann