Inspirado em uma história real.
Sou Willie Gary. Vocês conhecem o Al.
IGREJA BATISTA CALVÁRIO DO AMOR
INDIANTOWN, FLÓRIDA - 1995
Ele é o pastor e pediu que eu viesse
dividir algo com vocês, mas eu digo:
quando Deus chama, você tem que responder.
- Verdade.
- É isso.
Deus estava no meu coração hoje,
por isso vim falar com vocês.
Me perguntei: "O que nos sustenta?"
O que nos dá a sensação
de que estamos seguros?
Acredito que seja a casa.
Poder chegar em casa.
Só de falar a palavra "casa"
nos faz sentirmos melhor.
- Para onde preciso ir?
- Para casa.
- Onde queremos estar?
- Em casa.
- É onde nosso coração está. Amém.
- Amém.
- Aleluia!
Em casa é onde a família está.
Juntos. Você está em casa.
E onde é nossa casa? Na Igreja Negra.
Não escutei. Onde estamos?
- Na Igreja Negra.
- Fale comigo.
A Igreja Negra não diz
que me encaixo no perfil.
A Igreja Negra não me julga
pela cor da minha pele.
- É verdade.
- Não.
Na Igreja Negra, não me dão outro nome.
E quando me dão outro nome,
sabe do que me chamam?
Perguntei se vocês sabem.
Eles me chamam de filho de Deus!
- Tudo certo?
- Se cuidem, sim?
Tudo certo.
Tchau. Passar bem.
Foi uma bela mensagem.
Parabéns pra você
Nesta data querida
Parabéns pro vovô
Muitos anos de vida
Feliz aniversário, vovô. Fiz só para você.
Que sorte a minha!
Vamos ver o que é.
FELIZ ANIVERSÁRIO!
Treze filhos, 24 netos...
Acho que se saiu bem, Sr. O'Keefe.
E a senhora também,
Sra. O'Keefe.
Muito bem mesmo.
Não tem um delinquente sequer.
Você... Ei.
- Você está bem?
- Estou.
Só quero saber como você está.
Certo.
- Ainda posso fazer isso.
- Você pode.
- É bom saber.
- Não poderia estar mais feliz hoje.
O PRÓPRIO ENTERRO
O bem-estar deste homem depende de vocês.
KISSIMMEE, FLÓRIDA
Posso falar de maneira simples?
Uma conversa normal.
Porque estão tentando enganar vocês.
E não vamos permitir.
CLOVIS TUBBS
CONTRA FINCH ALIMENTOS
Meu cliente tem segredos,
e vou contar quais são...
Meu cliente não é gente boa.
Não é.
Meu cliente Clovis Tubbs,
no dia do acidente,
estava bêbado.
Isso mesmo. Bêbado.
Mamado, chutado. Manguaçado.
Aliás, querem ver os números?
Aqui diz 0,4% de álcool no sangue.
Está bem aqui.
Embriagado, se preferem falar bonito.
Não só isso.
Ele tinha questões mentais.
Disse que sofria de depressão.
Alguns diriam que era um suicida.
E temos provas
porque, falando com um terapeuta,
ele disse:
"Eu me sinto tão mal
que queria bater com tudo numa árvore."
Mas ele não pôde.
Meu cliente não pôde. Sabem por quê?
Habilitação suspensa.
Nem tem habilitação.
O que ele pensou?
"Vou pegar a bicicleta
e fazer do mesmo jeito."
E foi isso que ele fez.
Ele pedalou até a Alberta e a Vine.
Aquela loja de bebidas.
Virou uma garrafa de uísque inteira.
E depois? Subiu na bicicleta
e pedalou com tudo em direção
ao tráfego na rodovia.
E então, aparece uma baita carreta.
Finch and Company,
sem prestar nenhuma atenção,
nadinha, ele desce a Elm,
e o que acontece?
Atropelou o Clovis.
Atropelou ele.
Ele devia estar morto.
Tem aquela música...
Estou em busca de um milagre
Isso foi um milagre.
É por isso que pedimos
que pensem do fundo do coração
e concedam esses meros US$ 75 milhões.
Sabe por quê? Eles podem.
Eles podem.
Eles podem bancar.
Mas eles são grandes
e querem pisar no mais fraco.
"Por que US$ 75 milhões, Willie Gary?"
Vou dizer o motivo. Porque temos provas.
As provas mostram que houve negligência.
Porque o inútil Clovis
tinha uma coisa a favor dele
naquele momento.
Mesmo estando bêbado, caindo,
grogue de cima a baixo,
deprimido e suicida,
meu cliente inútil Clovis Tubbs...
passou com o sinal verde.
Não digo mais nada.
WILLIE E. GARY E SÓCIOS
Sou Willie Gary. Entrem.
Peço desculpas por deixá-los esperando.
Prazer em conhecê-lo.
Jeremiah O'Keefe.
Jeremiah, gostei. É bíblico.
Isaías, Jeremias, Lamentações.
Bíblico. Quem é?
Meu advogado júnior, Halbert Dockins.
Hal está bom. É uma honra, Sr. Gary.
Que advogado mais jovem!
Achei que fosse o filho adotivo.
Mesmo? Não liga, é brincadeira.
Vão entrando.
Este é meu sócio, Reggie Douglas.
É meu braço direito.
E aí? O que trouxeram para Willie Gary?
LC?
Perdão?
LC. Lesão corporal. Sofreu LC?
Não viram a placa?
É com isso que trabalhamos.
Bom, sim e não.
Acho que temos um caso de lesão,
mas com algo a mais.
Algo a mais? De que tipo?
Qual é o caso?
Envolve direito contratual.
Direito contratual?
Por favor, cara. Não trabalhamos com isso.
Não mesmo, esse negócio dá sono.
É, nada de contratos.
Tudo bem, sabemos
que não é exatamente a sua área,
mas ainda pode ouvi-lo.
Vai achar o caso interessante.
Sou diretor funerário
em Biloxi, Mississippi.
Tenho uma empresa lá.
Na verdade, várias empresas.
Tenho oito funerárias
e uma empresa de seguro funerário.
Somos uma empresa familiar
de mais de 100 anos,
e não vamos perder isso sem lutar.
Depois que voltei da guerra,
meu pai deixou a empresa para mim,
e tratei como uma incumbência sagrada.
Annette e eu fomos abençoados
com 13 filhos
e queremos que eles prossigam
com o negócio no futuro.
Mas há cerca de um ano,
tive problemas financeiros.
Boa tarde, posso ajudá-los?
Viemos em nome da Comissão de Seguros.
Sr. O'Keefe, como corretor
de seguro registrado
no estado do Mississippi,
deve saber que precisa manter
uma reserva mínima
na sua conta.
Sim, é claro que sei.
GOVERNO
Reguladores de seguros?
É brincadeira?
O que eles querem exatamente?
A verdade é que arrumei um sério problema.
Problema?
Jerry, sou seu advogado desde quando?
Quase 30 anos?
Já era seu amigo antes.
Nós dois sabemos
que me afundei em dívidas há anos,
tentando fortalecer a empresa,
fazê-la durar
e deixar algo para os meus filhos.
Sem pânico ainda.
Sei que é estressante,
mas aposto que podemos
encontrar uma saída.
Um segundo. Com licença, filho.
- Outra bebida?
- Não.
Pode trazer outro bourbon quando puder?
- Obrigado.
- Sim, senhor.
Então, veja,
já pensou em vender parte do negócio?
Não.
Só uma parte.
Digamos que eu quisesse,
onde acharia um comprador?
No Canadá, na verdade.
Fizeram uma consulta.
Grupo Loewen? Sei.
Estão realizando uma série de aquisições.
Percorrendo o país inteiro
e comprando todas
as funerárias independentes que conseguem.
Esses caras são tubarões.
Sabe o que penso
dessas grandes corporações.
Eu sei, mas eu apenas disse
que é uma opção e está disponível.
Pode ser uma saída.
Pense nisso.
Jerry, bem na hora.
- Precisa de ajuda?
- Pode deixar.
Escute, você tem certeza disso?
Não, eu pensei bastante.
É a coisa certa para a minha família.
Muito bem. Próxima parada: Vancouver.
Vamos entrar?
- Vamos esperar o Hal.
- Quem?
Eu te falei do Hal.
É um amigo do meu filho.
Um jovem brilhante
que está começando como advogado.
Olha, lá está ele.
Passou no exame da Ordem,
tem sangue nos olhos.
Quem é ele?
Aquele alto?
Olá, me desculpe, Sr. O'Keefe.
Meu táxi parou no terminal errado.
Não se preocupe.
Halbert Dockins, conheça Mike Allred.
Muito prazer, Sr. Allred.
É muito bom estar na equipe.
Olá. Muito prazer.
Você é advogado?
Sou.
Que maravilha.
Bom para você, filho.
Vejo vocês lá dentro.
Venha, vamos para o Canadá.
Estou com Ray Loewen.
Ele quer conhecê-los.
Como deve imaginar,
Ray é um cara muito prático.
Um dos únicos CEOs dessa indústria
que gosta de se encontrar
com quem quer vender.
Ei, Ray. Quero apresentar
o Sr. Jeremiah O'Keefe e seus colegas.
É um prazer, Jerry.
Rapazes, gostaram da forma
como negociamos aqui no Canadá?
Subam, vou pegar uma bebida.
No momento, temos 1.115 funerárias,
427 cemitérios
e 354 seguradoras.
Minha estratégia é simples:
comprar o máximo de funerárias que puder
e me posicionar
para o que gosto de chamar de...
"A Era de Ouro da Morte".
Perdão?
É quando os baby boomers pelo país
finalmente chegarão ao fim da vida.
Resultando num aumento de pelo menos 60%
na taxa de mortalidade nacional.
Tem ideia de quantas pessoas
estão vivendo nos EUA,
neste momento, acima dos 65 anos?
Cinquenta e um milhões.
Me parece cinismo.
Não teme deixar
o cliente em segundo plano?
Cliente? Qual?
Meus clientes são cadáveres.
É brincadeira, Jerry.
Veja bem, quanto mais funerárias eu tiver,
quanto mais eu lucrar,
mais fácil será atender
às exigências dos clientes
e contemplar as necessidades deles.
É hora de cortarmos o papo-furado
e falarmos de negócios. Que tal, senhores?
Quero saber o que tem em mente, Ray.
Pelo que entendi,
você está tendo problemas
com reguladores no seu estado.
De onde veio essa informação?
Você tem o quê?
Nove funerárias pelo estado?
Oito. Tenho oito funerárias no estado.
E minha seguradora, é claro.
Então, me diga o que acha.
Você me vende três delas,
por um preço justo a ser combinado depois.
E não apenas manteria
a maior parte do seu patrimônio,
como teria mais do que o suficiente
para lidar com reguladores.
Tem outra coisa que eu quero.
A maior parte do meu lucro
vem da venda de seguro funerário.
Não vou sobreviver
se você monopolizar isso também,
então proponho vender
três das minhas funerárias,
por um preço justo,
mas terá que prometer
que não vai mais vender seguros
no sul de Mississippi.
Está bem.
Quer dizer que temos um acordo?
Meus advogados vão redigir os contratos,
e podemos assinar imediatamente.
Por que está demorando tanto?
Fechamos o negócio...
Há quase quatro meses.
Eles querem renegociar os termos.
Quando saímos de Vancouver,
eles nos deram 30 dias no máximo.
Não faz sentido.
- Faz todo sentido.
- Por quê?
Já pensaram na possibilidade
de que o Loewen nunca pretendeu
fechar o negócio?
Filho, com todo o respeito,
você não tem ideia do que está falando.
Acho que tenho.
Pensem bem.
Quanto mais ele enrola,
mais o senhor se complica.
Primeiro, vão cassar sua licença,
destruindo sua fonte de renda
e, cedo ou tarde,
não terá escolha além de abrir falência.
Loewen terá as três funerárias,
além de comprar todo o seu negócio
a preço de banana.
Acha que ele quer me levar à falência?
Ele não pode.
Tenho um contrato.
Que só foi assinado por nós,
sem data de fechamento.
E o Sr. Loewen
continua vendendo seguros na região.
Vamos parar com teorias da conspiração.
Filho, sinto muito,
mas você é muito paranoico.
Pode me fazer um favor?
Quer parar de me chamar de "filho"?
Não sou seu filho, Mike.
Só pegue leve, está bem?
Quer ser levado a sério como advogado?
- Quem disse que não sou?
- Chega disso.
Acha mesmo que o Sr. Loewen
tem a intenção de me arruinar?
Acho.
Por que ele teria pressa?
É isso. Vou processá-lo.
Nunca processou ninguém
em toda a sua vida.
Pode acontecer a qualquer momento.
Acha que aos 75 anos
é um bom momento para começar?
Idosos não abrem processos.
Na minha visão,
se tentam se aproveitar de você,
e você sabe que é errado,
a idade não importa.
Ele tentou me arruinar,
e não acho que devo aceitar calado.
CONDADO DE HINDS, MISSISSIPPI
Tenho uma ação judicial.
É o processo?
Posso ver?
"Jeremiah J. O'Keefe
contra Grupo Loewen LTDA."
Parece interessante.
Quem acha que vai vencer?
Perdão?
Hal, o que está fazendo aqui?
- Sabe que horas são?
- Ouça,
sei que é tarde. Peço desculpas.
Descobri algo
que pode ser útil para o caso.
As emoções continuam em um novo episódio
de Estilo de Vida dos Ricos e Famosos.
Você não vai acreditar na história
do famoso advogado especialista
em lesão corporal, Willie E. Gary,
um homem que se negou a aceitar
um destino de pobreza
porque acreditava no Sonho Americano.
Nascido em uma família de meeiros
nos campos de cana-de-açúcar da Flórida,
a vida não foi sempre
um mar de rosas para Willie Gary.
Sempre tive
um grande desejo de ser alguém.
Eu sabia que venceria na vida.
E ele realmente venceu,
já que Willie atualmente recebe milhões...
Está sugerindo que eu contrate esse cara?
Parece uma ideia absurda,
mas esse cara sabe vencer...
Ele tem o próprio avião 737,
o Asas da Justiça,
e vive uma vida de luxo
em uma mansão de 50 cômodos
no suntuoso litoral da Flórida.
Mas Willie não pode
levar o crédito pela decoração,
pois essa parte fica
com o amor de infância dele,
a bela e encantadora esposa, Gloria.
Uma coisa que eu sempre
procuro dizer ao Willie
é para nunca se esquecer de onde veio.
Continuar humilde.
Sim, "humildade"
é a palavra de ordem de Willie Gary.
Não deixe que digam
que você não pode fazer algo.
É Willie Gary falando.
- Toca aqui.
- Sem esquecer suas raízes, Will...
Acredite ou não,
ele tem um histórico impecável.
Não perde um caso em mais de 12 anos.
O que ele sabe sobre direito contratual?
É um caso sobre isso.
O caso foi protocolado em Hinds.
Um lugar com três negros para cada branco.
Temos 70% de chance de ter um juiz negro,
e, se houver julgamento,
também poderemos ter um júri negro.
E daí?
Com todo o respeito, não deve colocar
Mike Allred diante de um júri negro.
E por que não?
Ele é meu advogado há 30 anos.
Conhece contratos como ninguém.
Vai mesmo me obrigar a dizer?
Ele tem muita cara
de sulista complacente e intolerante.
Se um júri negro vir um cara desses...
A ideia de ter que agradar o júri, Hal...
Não é um processo por discriminação.
Sabemos que raça
não tem nada a ver com isso.
Eu soube que o Sr. Gary tem um caso
na Flórida no fim de semana.
E se...
E se formos até lá por um dia
para tentar falar com ele pessoalmente?
Queremos responsabilizar
o Grupo Loewen pelas atitudes deles.
Não é isso. Vocês querem que eles paguem.
- Fazer pesar no bolso.
- Sim.
Quanto dinheiro quer ganhar?
- US$ 6 milhões.
- US$ 6 milhões?
É o valor de mercado justo,
mais danos morais.
E já abri um processo
no Condado de Hinds, Mississippi.
Bom, o que achou, Sr. Gary?
Se interessou pelo caso?
Posso dar minha opinião? Sinceramente?
Sr. O'Keefe, eu lamento
o que esse Loewen fez com o senhor.
Ele parece ser
um grande filho da mãe, mas...
não é um caso Willie Gary.
Não mesmo. Não é um caso Willie Gary.
Mas como assim? Por que não?
Não é um caso Willie Gary
porque não é para o Willie Gary.
O que é um caso Willie Gary? Eu não...
Em outras palavras,
um caso Willie Gary é um caso
em que estou na vantagem e sinto
que posso levá-lo a julgamento, sabe?
- Até o fim.
- Chegando no julgamento...
Viram o comercial. Quando estou diante
de pessoas iguais a mim,
- eu viro um maestro.
- Mozart.
Um caso Willie Gary
é quando posso pegar uma opinião
e levá-la até o alto,
até o céu se for preciso,
e obter a maior quantia para o cliente.
Um caso Willie Gary é o caso
que sabemos que podemos vencer.
Esse caso, nem tanto.
Aliás, seu caso é um pouco fraco.
E tem outra coisa.
Não me entendam mal, mas...
Ele é... Branco. Ele é branco.
E não tenho clientes brancos. Nunca tive.
Então, sem querer ofender,
mas é muito incomum pra mim.
Não me ofendi, Sr. Gary.
É muito rico e famoso para nós, Halbert.
- Olha, Sr. O'Keefe...
- O quê?
- Só um segundo.
- Aonde vai?
Falar com ele mais uma vez.
Cinco minutos, sim?
O trecho sobre o sinal verde,
que falei com a jurada...
Qual era a roupa dela?
Eu teria olhado mais para ela,
manter um contato visual.
Às vezes, tem que seduzi-los.
Essa é a questão...
Sr. Gary, perdão por voltar assim.
- É só um minuto.
- O que foi? Se perdeu?
Perdeu o juízo.
Ou foi demitido no elevador?
Talvez aconteça,
mas só preciso de um minuto do seu tempo.
- Um minuto?
- Só um minuto.
É o que você tem. Somos ocupados, Hal.
Jerry é um cliente dos sonhos.
Ele tem uma ótima história.
É herói de guerra,
um herói condecorado.
Serviu na Segunda Guerra.
Ele recebeu a Cruz de Voo Distinto
por serviços prestados.
- Algo mais?
- Cara.
É só isso?
A Segunda Guerra foi há 50 anos?
- É, cara. Ninguém liga.
- Águas passadas.
Tudo bem, que tal isto? Em 1976,
Jerry estava no segundo mandato
como prefeito de Biloxi.
A KKK tentou organizar uma marcha...
E ele não deixou que comprassem lençóis?
Caramba, cara!
Ele é o nosso salvador agora...
- KKK, cara.
- Parece que se apaixonou, colega.
Não é a questão. Eu disse
que tentaremos julgar o caso em Hinds.
- Temos maioria...
- Espere, pode parar aí.
Hal, eu gosto de você.
Acho que é uma boa pessoa,
mas veja como trabalhamos.
Um: não trabalhamos com contratos.
- Dois: não temos clientes brancos.
- Não.
E três: não é muito dinheiro.
Não é muito dinheiro!
Não é o bastante.
Gostei de você,
mas não é o bastante pra nós.
Olhe em volta. Viu onde está?
Viu esse mogno, com acabamento em ouro?
- Pois é.
- É o que há, meu querido.
Pegamos casos de 30 milhões, 50 milhões,
80 milhões de dólares por mês.
Tudo bem.
Mas como sabe que esse caso
não pode ser algo maior?
Não sabemos.
Tem mais alguma informação?
Ray Loewen está à frente
de uma das maiores indústrias do país.
Estou falando da indústria funerária
e seus 20 bilhões anuais.
Há duas corporações
ganhando força e dominando tudo,
e o Grupo Loewen é uma delas.
O que fizeram com o Jerry foi ruim, mas...
eu sinto que isso é só...
Não, eu sei que é só a ponta do iceberg.
Posso continuar?
Claro.
Devia ter começado por aí.
Vocês julgam casos de US$ 80 milhões
e têm seu avião.
Certo, não tem problema.
É o Asas da Justiça.
Ótimo, mas nós dois sabemos que,
em se tratando
das comunidades jurídicas de elite,
você é um porta de cadeia de luxo.
Sem ofensa.
Eu não quero te bater.
Que falta de respeito, rapaz.
E se esse for o caso
que vai colocá-lo no mapa?
E se esse caso torná-lo
conhecido nacionalmente? Como...
William Kunstler.
Clarence Darrow.
Thurgood Marshall.
Eu estou falando...
Estou falando de Johnnie Cochran.
ASAS DA JUSTIÇA
Nunca ouvi falar dele.
Essa ideia foi sua, Sr. Dockins?
Não foi ideia dele. Foi minha.
E sei que pode te irritar, Mike,
trazer outro advogado assim, mas...
Me irritar? Não.
Não me irrita... Pareço irritado?
Não estou irritado.
O dinheiro é seu.
Só acho que é um grande erro.
Estou tentando nos posicionar
da melhor maneira
para o caso de irmos a julgamento.
Entendo, mas não vamos a julgamento.
Sério, por que ele é tão especial?
Hal e eu fomos vê-lo
defender um caso diante do júri,
e eu digo que ele sabe como ninguém
como estimular os jurados.
Sim, senhor.
Bom, se acredita tanto nele,
tudo bem, aceito trabalhar com ele.
Já tive parceiros antes.
Mas que fique claro
que ainda sou o advogado líder.
Agradeço o espírito esportivo, Mike.
Problema nenhum.
Quando ele chega afinal?
Acho que estão chegando.
Agora?
Jeremiah Lamentações, como vai?
- É bom te ver, Willie.
- Igualmente. Você está ótimo.
- O que faz aqui?
- É um prazer.
Você remoçou? Vai dar uma de Dorian Gray?
Willie, deixe-me apresentar Mike Allred.
Mike, soube que vamos trabalhar juntos.
Foi o que eu soube. Como vai, Sr. Gary?
O que você acha?
Está bonito
como uma montanha de dinheiro, Willie.
É isso aí. Estou muito bem.
É a sala de guerra?
Temos a sala de reuniões.
Gostei desses livros aqui.
Gostei de todos.
Muito bom.
Mas antes de começarmos,
espero não deixá-lo constrangido,
mas tenho perguntas a fazer.
Claro, pergunte o que quiser.
Sou todo ouvidos.
Ótimo.
A pergunta é:
o que acha de trabalhar com negros?
De homem para homem?
Existe outro jeito?
Não, senhor. Quer sinceridade.
- Preciso disso.
- Certo.
Se quer sinceridade,
verdade seja dita,
sou um pouco preconceituoso.
- Sei.
- Não digo que me orgulho.
Agradeço a franqueza.
Eu me empenho para superar isso.
- Que bom que está se empenhando.
- Sim.
Conheceu minha equipe?
Oi, eu sou o Chris.
Oi, Chris.
É, Dashaan.
Dashaan.
Al.
Reggie Douglas.
Senhores.
Muito bem, já que esclarecemos isso,
vamos até a sala de reuniões,
com o resto da equipe?
- Jerry, vamos resolver isso.
- Sim.
- Ele vai ficar bem.
- Certo.
Boa tarde, senhores. Como estão?
Tudo bem?
Que bom. Para quem não me conhece,
- meu nome é Willie Gary.
- Diga a eles.
Trouxe alguns parceiros
do meu escritório na Flórida
para ajudá-los a vencer.
Quem não conhece
o estilo Willie Gary de advogar,
permitam-me explicar.
Estamos indo para a guerra,
porque litígio é isso.
Litígio é guerra!
É uma batalha até a morte!
Não estou falando de enrolação.
É nível Jean-Claude Van Damme
de porradaria!
Me olham como se eu fosse louco,
mas é assim que eu gosto.
Se não formos pra cima desses otários...
Esse Grupo Loewen é poderoso.
Têm muito dinheiro, muita influência.
Tudo o que não temos.
Mas não vamos nos intimidar.
Eu não estou intimidado.
Não é segredo que nunca perdi um caso
nos últimos 12 anos.
Por que não?
Podem me dizer o motivo?
Porque odeio perder.
Eu odeio, odeio e odeio!
Prefiro que explodam minha cabeça
a perder um caso.
Tendo dito isso,
tem uma coisa que nunca vai mudar.
Não pretendo fazer acordos.
- Não recuamos.
- Com licença.
Posso dizer uma coisa?
Diga, Mike.
Sr. Gary, já que falou de acordos,
nossa estratégia aqui é bem diferente.
Aliás, já elaborei uma carta
para o Sr. Loewen
oferecendo um acordo de US$ 8 milhões.
Embora, cá entre nós,
é possível baixar para sete
se for preciso.
Mike, obrigado pela informação.
Eu agradeço.
Mas, infelizmente, tudo mudou.
Não tem acordo.
Não importa o que diga,
a discussão continua de pé
e vai continuar assim
até que eu decida o melhor caminho.
Até que você decida?
O que está havendo, Mike?
Quem está no comando?
Sério, quem manda?
Vocês trouxeram Willie Gary aqui
para liderar o caso.
E agora você diz o que vai fazer.
Eu falei nada de acordo,
e sou o advogado líder.
- Como é?
- Como é o quê?
O quê? Não lavou os ouvidos?
Com licença, senhor.
- Levante a mão.
- Não.
Você vai levar. Não inventa.
Não é o advogado líder.
- O que eu sou?
- É a minha cidade.
- Sua cidade?
- Minha sala.
- Toda cidade é minha cidade.
- Meu cliente.
Se fosse, eu não teria sido chamado!
Senhores, será que podem
acalmar os ânimos um instante?
- Não vim brigar, Mike.
- O quê?
Eu disse que não vim brigar.
Vim fazer o serviço bem feito.
O Sr. O'Keefe,
até onde eu saiba, quer vencer esse caso.
Não ficar de quatro
por meros US$ 8 milhões.
Como uma cadela.
Minha nossa, Jerry, o que está havendo?
Quero dar uma chance a ele.
Ouviu o discurso dele?
Ele não tem ideia do que faz.
Não perdeu um caso em 12 anos.
Na área de lesão corporal.
Ele não conhece a lei,
o direito contratual.
E o advogado líder?
Não está pensando
em deixá-lo ser o líder.
Estou.
Eu estou.
Tudo certo?
Tudo.
Mike, tudo certo?
Já que está tudo certo,
alguém aqui se importa
em fazer uma transcrição?
Cynthia, pode transcrever para o Sr. Gary?
Cynthia, eu agradeço muito.
Muito bem, endereçado ao Sr. Ray Loewen,
presidente do Grupo Loewen.
"Caro Sr. Loewen,
meu nome é Willie E. Gary.
Fui nomeado advogado líder
do processo aberto contra o senhor
por Jeremiah O'Keefe.
Em relação ao acordo anterior,
a oferta que recebeu, de US$ 8 milhões,
está revogada por meio desta.
A partir desta nova carta,
a nova oferta será no valor
de US$ 100 milhões."
- Falou a minha língua.
- Ele disse US$ 100 milhões?
- Oito zeros?
- Cem milhões.
Que tal relaxar? Estão me entendendo?
São 94 milhões a mais
do que o pedido original.
Ou sua oferta teve 94 milhões a menos.
- Sr. Gary, talvez possa ajudar...
- US$ 100 milhões?
Sabe que é absurdo.
Está querendo destruir o caso?
Mike, já te disseram
que tem a coragem de uma lesma?
Willie, acho que concordo
com os receios de todos.
É uma quantia muito grande.
Se lançarmos um número como esse,
vamos nos humilhar.
Sei como se sente, Jerry,
mas tem que confiar em mim.
- Está bem?
- Sim, senhor.
Todos têm que confiar em mim. Legal?
Cynthia, onde paramos?
"A partir desta carta,
nossa nova oferta será
de US$ 100 milhões."
- Não.
- O quê?
Só pode ser brincadeira. Cem milhões?
- Ele é louco?
- Oito zeros. Você contou?
Só pode ser piada!
- É uma piada.
- Parece uma dúzia de ovos.
Não é piada.
Meu Deus, esse O'Keefe é uma figura.
Quem é esse palhaço que ele contratou?
Parece que é um tal William Gary.
Obrigado, Bob. Eu li a carta.
Minha pergunta é: quem é ele?
Qual é a história?
Onde O'Keefe o encontrou?
Pelo que descobrimos,
ele é um advogado espalhafatoso
de lesão corporal na Flórida.
- Porta de cadeia...
- Lesão corporal?
É uma ação contratual.
Por que contratar um especialista
em lesão corporal em uma ação contratual?
Talvez não tenham advogados normais
no fim de mundo do Mississippi.
- Deveria falar mais assim.
- O caso foi aberto
num condado isolado na região mais pobre
do estado, chamado Hinds.
Sim, e daí?
Daí que o Condado de Hinds
também é um dos mais pobres
e 70% da população...
é negra.
Foi por isso que o contrataram.
Porque ele é negro.
Gary é negro.
É um afro-americano.
Como meu avô dizia:
"Pode ser o diabo que for..."
É o bastante. Não me preocupa.
Reg, você não entende todo o...
Com licença.
Temos a informação que pediu
sobre o advogado do Loewen.
- Posso ver?
- Quem é? Conhecemos ele?
- É ela.
- Ela?
Como assim, ela?
É, como assim, ela?
- Ela, porque é uma...
- Mulher?
O nome dela é Mame Downes.
Ela se formou pela Universidade Howard.
Então não é apenas uma mulher.
É uma mulher negra.
É uma das nossas.
Perdemos na raça e no machismo.
De uma vez só.
Foi primeira da turma
na Faculdade de Direito de Harvard.
Jesus Cristo.
Foi escrivã por dois anos
para a juíza da Suprema Corte,
Sandra Day O'Connor.
Sócia por três anos no Paul e Weiss.
E atualmente é a sócia mais jovem
do Cranston, Brown e Atwell.
Impressionante.
Um amigo trabalhou com ela no CB e A.
E, bem...
Ele me disse que ela tinha um apelido.
Qual?
É mesmo?
A Píton.
Pelo estilo de interrogar.
- É.
- Sim, sim.
Ela atacava quando ninguém esperava.
Tudo bem, Srta. Píton. Mas quer saber?
Bem ilustrativo.
Quer saber? Eu sou uma jiboia.
Vamos ver.
Precisamos ligar
para a empresa de TV a cabo.
Sempre que tento ligar no canal Turner,
aparece uma tela vazia estranha.
Acho que é algum problema.
Não é um problema.
Eu cancelei a assinatura.
Como assim, cancelou?
Annie, os reguladores de seguros
apareceram outra vez.
Suspenderam minha licença desta vez.
Vou fechar as portas por uns tempos.
O quê?
Que história é essa?
É temporário.
Assim que o julgamento acabar
e o Loewen pagar a indenização,
vamos voltar...
Jerry, está ouvindo o que diz?
Assim que Ray Loewen pagar a indenização?
Tem certeza de que isso vai acontecer?
E ainda não me disse
como vamos pagar tudo isso.
O novo advogado caro
que você trouxe da Flórida.
Não se preocupe com ele.
É que não entendo o motivo
de você continuar
com esse processo ridículo.
Pode achar outro comprador
para as funerárias.
Você sabe disso.
Claramente tem algo mais.
Talvez sim. Talvez eu não queira
que ele saia impune.
Quem? Ray Loewen?
Meu Deus, Jerry.
Que obsessão é essa por esse homem?
O que esperava, Annie?
Que eu o deixasse pisar em mim?
Pisar na nossa família?
O que espero que você faça...
é pensar em mim em algum momento.
Acha que não vamos vencer.
Quer saber como vamos pagar?
Hipotequei a casa pela terceira vez.
Sim, fiz tudo o que era possível.
- Como vai?
- Vi um pouco de liderança agora.
Diga, Willie.
Como se tornou advogado?
Isso depende.
Quer a versão longa ou a mais curta?
Você escolhe.
Bom, quando eu era um jovem marido,
um jovem pai, eu e minha esposa
tínhamos um dinheirinho
e montamos uma empresa de paisagismo.
Era muito boa.
Mantínhamos os quintais. Era fantástico.
Mas minha esposa disse
que queria uma casa maior.
Eu disse: "Tudo bem."
Peguei o jornal, vi um anúncio.
Um apartamento de três quartos,
muito bonito.
Um condomínio novo,
lá no bairro dos brancos.
Em Raintree.
"É disso que precisamos."
Falei com o dono: "Cara,
eu e minha família
estamos procurando uma casa.
Queremos morar aí."
Perguntei: "Tem alguma vaga?"
Ele disse: "Tenho muitas vagas.
Aliás, até o fim do mês,
podem fazer a mudança."
Ficamos esperando esse dia.
Ficamos animados.
Seria um novo começo, sabe.
Quando chegou o dia,
coloquei todos no carro.
Os meninos, minha esposa.
Coloquei até o cachorro, cara.
Estávamos felizes.
Ouvimos música gospel.
Fomos cantando muito animados.
Mas, chegando lá,
o cara apareceu.
Eu cumprimentei.
E ele: "Precisa de algo?"
Respondi:
"Eu liguei para saber das vagas."
E ele: "Que vagas?"
Eu disse que era Willie Gary,
que ligou sobre as vagas.
E ele: "Não temos mais vagas."
O que vocês fizeram?
O que eu quis fazer...
Quis machucá-lo.
Por me desrespeitar assim
diante dos meus filhos.
Meus filhos me admiram.
Sou tudo pra eles. O que eu ia dizer?
Que o pai deles não merece
estar num apartamento?
O que digo à minha rainha?
Não somos bons o bastante?
Mas eu não explodi.
O que eu fiz foi voltar àquele hotel
e abrir a lista telefônica.
Nunca tinha pensado
em ser advogado até esse dia.
Abri na primeira faculdade de Direito
e disse: "Vou estudar lá."
Eu fiz isso.
Me matriculei, me esforcei,
me formei, passei no exame da Ordem.
E abri meu escritório.
A primeira coisa que fiz
foi voltar ao Condomínio Raintree
e jogar na cara dele um processo
por cinco crimes de discriminação.
Toma essa pelas suas vagas.
Você é um guerreiro.
Sou.
Sou guerreiro. Você também, Jerry.
Você é guerreiro, cara.
Sabe por que eu digo isso?
Você está enfrentando
o grande Grupo Loewen.
Um pequeno empresário. Não é pouca coisa.
Por isso nos damos bem.
O que te levou a isso?
Ele tentou mexer com a coisa
que mais prezo na vida...
Poder deixar alguma coisa
para meus filhos e netos quando me for.
Eles têm um legado, Willie.
E pretendo deixá-lo para eles.
- Vamos ouvir música.
- Gosto de música.
Ótimo. Steve, vá colocar uma música.
Claro, chefe. Alguma preferência?
Você sabe do que eu gosto.
Tony! Toni! Toné!
- Bela escolha, cara.
- Gosto dessa.
Sabe o mais legal dessa banda?
Ninguém se chama Tony.
Agora, sim.
Adoro. Você gosta, Jer?
- Gostou, Jer?
- Sim, é boa.
É, não é bom?
Venha para o nosso lado!
Você é dos meus agora, meu querido.
- Olá.
- Oi.
Bem-vindos ao Intercontinental.
Obrigado. Tenho uma reserva
para Willie Gary.
É claro, bem-vindo a Jackson, Sr. Gary.
- Obrigado.
- Se tiver cartão de crédito,
já posso acomodá-los. Obrigada.
Ei, não olhe agora,
mas é a equipe jurídica do Loewen.
Onde?
Meu Deus, parece uma competição
para melhor advogado negro do país.
Reconheceu todos eles?
Tudo bem, aquele cara ali
é Howard Pfeiffer.
É um ex-deputado
e presidente da Ordem dos Advogados de DC.
Aquele senhor é Richard Mayfield.
Um dos maiores especialistas
em antitruste e disputas comerciais.
E aquele senhor ali é Walter Bell.
Um ex-juiz da Suprema Corte
do Mississippi.
Cacete, cara.
Loewen deve ter gastado uma fortuna.
Ela não parece tão megera
quanto eu imaginei.
Como é o nome dela? Mammy?
Mame? Mammy Downes?
Sério? Só vai dizer isso?
É só o que vou dizer.
Eles parecem um bando de imbecis.
Aliás, você me faz um favor?
Leve uma garrafa do seu melhor champanhe
para aquela mesa.
- Claro. Tem preferência?
- O que tem aí?
- Temos Dom, Moet, Cristal.
- Cristal.
É isso. Mande um Cristal.
Diga que foi uma cortesia
do Sr. Willie Gary.
Sério, cara, não faça isso.
Sério, Hal, cala a boca.
É como eu sempre digo.
Se uma fera me atacar, ajude a fera.
Vamos dar um empurrãozinho.
Ou simplificamos a estratégia,
reafirmando a validade do documento
como um contrato na mente do júri.
Vai ser a estratégia da defesa.
Mas tentarão provar que não é um contrato.
Sejamos realistas.
Eles serão bem melhores do que nós,
visto que é a especialidade deles.
Por mim, vamos esquecer
essas baboseiras de contrato.
Seria encher o júri
de informações desinteressantes.
O que acho que devemos fazer...
ou provar, na verdade, é a motivação.
Vamos centrar a argumentação
no atraso do Grupo Loewen em assinar
e no que ganhariam com isso.
Não tenho certeza.
- O que, Hal? Do que não tem certeza?
- O quê?
Não sei se podemos
provar que o Grupo Loewen
tinha uma motivação.
Não sem algum documento da empresa
ou alguém que admita.
Como provar que o atraso foi intencional?
É óbvio que nunca poderemos provar isso.
A verdade é que não temos
a mínima chance de vencer esse caso.
Olá.
- Como vai, senhor?
- Tudo certo, cara.
Que tal me trazer
o suco mais forte que tiver?
Com certeza. É pra já.
Como está sua noite?
Nada mau. Levando.
Que bom.
O suco mais forte do Mississippi.
Obrigado.
É, não está nada mau...
Ela está aqui há um tempo.
Srta. Downes, não é?
Sou Willie Gary.
Parece mais magro na TV.
Posso me sentar?
Na verdade, nunca fiz isso antes.
Me sentar com o advogado da outra parte...
para beber e essas coisas...
Música e velas.
Quase parece um encontro.
Ou talvez não.
Você diz que é de Compton,
mas queria entender
por que tem trabalhado tanto com brancos.
Posso fazer a mesma pergunta, não?
Sim, mas eu acredito
no meu caso, Srta. Downes.
Eu acredito no meu, Sr. Gary.
Então a coisa se complica,
porque um vai vencer e o outro perder.
É assim que funciona.
Mas é diferente no meu caso,
porque meu chefe é um homem negro.
Não trabalho para o sistema.
Trabalho para Willie Gary, que sou eu.
- Sou meu próprio chefe.
- Me diga.
Onde eu deveria trabalhar?
Pode falar. Dê sua aula.
Que migalhas
você aceitaria destinar a alguém como eu?
Eu deveria trabalhar pro bono?
Talvez eu devesse estar
no MP trabalhando com despejos.
Ficaria mais confortável? Mais feliz?
Espere, não estamos no tribunal.
Você queria me dar uma aula.
Vamos lá, me ensine.
Não sei o que sabe sobre mim,
mas sou filho de um meeiro rural.
Aos oito anos, eu estava
nas plantações de cana-de-açúcar.
Trabalhando. Eu!
Mas agora, eu tenho...
mansões, Rolls-Royces e Bentleys...
- Meu próprio avião.
- Bom, o que me parece
é que ambos vivemos
nossa versão do Sonho Americano.
Um pouco menos vermelho,
branco e azul, e mais...
caramelo, listrado e...
Apesar de acreditar
que o Sonho Americano dos negros
seja bem diferente do dos brancos.
Por exemplo...
- Levou de 5 a 15 minutos.
- O julgamento do OJ.
- Suposto "julgamento do século".
- É um circo.
Quer falar disso?
Não, é um campo minado.
O que você acha?
Ele é inocente? É culpado?
Não importa.
Não é o OJ que está sendo julgado.
Justiça arbitrária branca.
É o que está sendo julgado.
Eu entendo.
Mas sua vida está em jogo.
- Em jogo? Nossa!
- Sua vida depende disso, Srta. Downes.
Estão me ameaçando.
- Não tem saída.
- Ouviram isso? Nem pensar.
A chance de ser advogada de defesa
ou advogada de acusação...
Qual você escolhe?
Essa é complicada.
- Difícil.
- Defesa.
Ele é culpado.
E nunca defendi alguém
que eu soubesse que era culpado.
É como dizem: advogados devem tentar
pelo menos uma vez.
Lembrem-se destas palavras:
se não serve, absolvam.
E você?
Vamos falar...
- Acusação.
- É?
Eu sempre sonho
que estou na acusação
contra aquele safo do Johnnie Cochran.
Com os ternos chiques dele e tal...
E como o sonho termina?
Eu faço picadinho dele.
Faço picadinho do coitado.
Deixe que eu pago.
De jeito nenhum.
Você foi tão...
Tão gentil e generoso
me mandando uma garrafa de...
- Como era o nome?
- Cristal.
Me deixe retribuir o favor só desta vez.
Mas não se acostume
com a minha gentileza, Sr. Gary.
Quando o julgamento começar,
eu vou destruir você.
Boa noite.
12 DE SETEMBRO DE 1995
Bom dia, Jackson, Mississippi.
Agora faz 23°C, e a máxima é de 25°C.
Sem previsão de chuva
para os próximos dias.
Começarei dizendo que este caso
que estão prestes a ouvir é um caso...
Willy William. William italiano...
Jurados, este...
Este julgamento trata do pecado
mais antigo da história.
Está apontando demais...
Isso não foi pessoal.
São negócios, e eles...
Merda.
- Ei, esperem!
- O que foi?
Não pode ter divisão.
- Qual é, cara.
- Vocês sabem.
- Não sabia disso?
- Dá azar.
Dá azar.
Agora, sim. Vamos.
Todos de pé.
O tribunal está em sessão após recesso.
Atenção.
Todos os envolvidos
com esta ilustre corte,
queiram se aproximar,
prestar atenção e serão ouvidos.
O Exmo. Sr. Juiz James E. Graves,
juiz de 1a instância
da comarca do Condado de Hinds,
Mississippi, é o juiz-presidente.
Senhoras e senhores do júri, como vão?
Agradeço a presença.
Este caso trata do pecado
mais antigo do mundo.
Contratos. Muito simples.
O Sr. Gary quer fazê-los acreditar
que é um caso sobre...
- Ganância.
- E embora isso pareça divertido
e um tanto dramático...
Sabemos que o acordo havia sido aprovado
pelo Grupo Loewen.
Eles elaboraram cada aspecto,
resumiram e colocaram em palavras.
Isso é um contrato.
Como pode ser um contrato vinculante
entre duas partes
se uma das partes não o assinou?
Essas pessoas mentiram.
Esse é o problema.
Por que o Sr. O'Keefe estava em pânico?
Com tanta urgência?
Tão desesperado para fechar o negócio?
Por quê?
Porque tudo na vida dele dependia
desse negócio.
Tudo.
Para o Grupo Loewen, não.
Eles tinham um objetivo.
Enrolá-lo.
Não foi pessoal. Ele ficou impaciente.
Na verdade, existe a possibilidade
da rescisão antecipada de contrato.
É quando, embora a rescisão
não tenha ocorrido ainda,
uma das partes envolvidas,
então referida
como futura parte infratora,
não cumprirá com as obrigações
previstas nos termos do acordo.
Diante de uma situação como esta,
eu sou da opinião de que...
está dentro das possibilidades
de resolução deste contrato.
- Acorda, folgado!
- Meu Deus.
Acordem!
O que é isso? Ficamos lendo
e falando de contratos
todo santo dia. Para quê?
Para fazê-los dormir.
Perdemos a conexão, o fôlego.
E o que vocês me dão? Nada.
Eu preciso agir.
Vou chamar o Jerry.
- Não.
- Vou, sim.
- Vou convocá-lo.
- Não faça isso.
- Ele vai semana que vem.
- Não.
Estão surdos? Ele vai falar.
Sacudir as coisas. É uma boa opção.
Você disse. É uma boa testemunha.
Ele é honesto, um homem de família.
Ele é herói de guerra.
Os direitos civis. O que fez pelos negros.
Ele vai arrasar com o júri.
É cedo demais para o Jerry falar.
É cedo. Não temos todas as informações.
Comigo nunca é cedo, Mike. Nunca é cedo.
Não sabemos nada da Mame.
Só a vimos com testemunhas técnicas.
Não sabemos como ela é realmente
nem o quão perigosa ela é.
Vocês são burros como uma porta.
Tomei uma decisão.
Podem concordar ou dar o fora.
Vamos falar dos seus valores.
Se não me engano, Jerry,
o senhor foi condecorado oito vezes.
Recebeu medalhas da Aeronáutica,
da Marinha, a Cruz de Voo Distinto.
E fez tudo isso
se sacrificando pelo seu país.
Acho que a guerra
não é algo que deva ser celebrado,
mas eu servi ao meu país,
e com muito orgulho.
Nós agradecemos.
Mas não parou aí.
O senhor voltou,
assumiu o negócio da família,
mas achou que não estava difícil
e decidiu complicar, cara.
Quis entrar na política.
Concorreu a prefeito
de sua cidade, Biloxi.
Concorri duas vezes e cumpri dois mandatos
de 1974 até 1982.
E sei que em um dos mandatos,
um grupo muito simpático
apareceu na cidade.
A Ku Klux Klan.
Protesto, Excelência.
Qual a relevância
dessa linha de pensamento?
- Negado, Srta. Downes.
- É um caso sobre contratos.
Pode responder à pergunta.
Neguei autorização
para marcharem em Biloxi.
Disse "não" para a Ku Klux Klan
em Biloxi, Mississippi.
Pilotar aviões de guerra é uma coisa,
mas vetar a Klan naquele momento
é outro nível de bravura.
Jerry, eu pude conhecê-lo melhor,
o senhor e sua família,
mas estas boas pessoas, não.
Gostaria de perguntar
quais são os seus valores?
O que é importante para o senhor?
Sr. O'Keefe.
Bom dia. Como vai?
Estou bem, obrigado.
Que bom.
Tendo ouvido seu testemunho,
é justo dizer que o conteúdo principal
foi centrado no caráter.
Concorda?
Sim, eu concordo.
Não ouvi. Pode falar mais alto?
Disse que concordo, senhora.
Muito bem, caráter.
Vamos falar de caráter.
O que está sendo sugerido
é que o senhor é um homem honrado,
com fortes princípios morais,
e, segundo o senhor, meu cliente não é.
O Sr. Loewen e eu temos
percepções muito diferentes
de como tratar pessoas nos negócios.
Nos negócios. Sim, tudo bem.
Uma curiosidade minha.
Como o senhor acabou precisando
vender as funerárias para o Sr. Loewen?
Eu tive alguns problemas financeiros.
Que tipo de problemas?
Porque tenho quase certeza
de que o real motivo
de ter precisado vender com tanta urgência
foi porque a Comissão de Seguros
do Mississippi
estava prestes a cassar sua licença.
Isso procede?
Na verdade, sua licença
para vender seguros no Mississippi
está atualmente suspensa.
Concordamos que é verdade, Sr. O'Keefe?
Não concordamos,
porque é muito mais complicado que isso.
Me explique. Mais complicado como?
- Sua licença foi suspensa ou não?
- Protesto, Excelência.
Apenas por ela estar com raiva.
- É algo muito simples.
- Negado.
- Sabíamos dos problemas dele.
- Ele negou.
Negado.
A única verdade aqui
é que o senhor perdeu sua licença
porque se envolveu num negócio duvidoso
de poupança e empréstimo
com um homem que, se não me engano,
está preso neste momento.
- Protesto.
- Uma pergunta.
- O dinheiro que usou...
- Negado.
...para financiar esse negócio era seu?
Eu era responsável pelo dinheiro.
O senhor usou o dinheiro alheio.
Aliás, usou o dinheiro de seus clientes
para financiar seu acordo de negócios
com um criminoso agora condenado.
- Protesto.
- Estou certa, Sr. O'Keefe?
- Não há relação com o caso.
- Negado.
- Estou certa?
- Não é como eu descreveria.
É possível que todo esse caso
tenha origem na inveja?
Protesto. Vamos falar de emoções?
- Inveja?
- Negado.
O senhor mesmo disse
que é diferente do Sr. Loewen,
e essa deve ser a maior verdade
que disse hoje,
porque, como o senhor,
o Sr. Loewen herdou tudo do pai dele.
Mas, ao contrário do senhor,
ele conseguiu tornar
esse negócio
em um império multimilionário.
Enquanto isso,
como ficou o legado do seu pai?
Jerry! Espere.
Pode esperar? Jerry!
O que diabos foi aquilo?
Do que está falando?
Não entendi. Ficou bravo comigo?
Se estou bravo?
Você tinha que me proteger lá.
Garantir minha segurança
durante a inquirição e tudo mais.
Eu não sabia das perguntas.
Seu trabalho é saber.
Você omitiu fatos.
Falou da poupança e empréstimo
e do dinheiro,
mas não me falou da prisão dele.
Na época do acordo,
ele não era um criminoso.
Acreditei que seria um bom negócio.
Não leio mentes. Não tive culpa.
É claro que teve.
Desde o primeiro dia,
você tenta transformar esse caso
no seu circo particular.
Fiz tudo pra salvar sua pele.
Gastei todo meu dinheiro,
e você está brincando.
Não é verdade. Isso não é justo.
Você não tem nada a perder.
Não importa como vai acabar,
você vai embora no seu avião.
Eu vou ficar. Tenho muito a perder.
Minha vida está em jogo
e nem sei o que me resta.
Eu sei disso, Jerry.
Vou tomar uma decisão.
Que decisão, Jerry?
Vou trocar de advogado líder.
Pelo Mike? É o que vai fazer?
Vou dizer uma coisa, Jerry.
É um grande erro.
Merda!
Ei. Oi, querida.
O que está fazendo?
Estou lendo um pouco.
Parece desanimado, amor.
Está tudo bem?
Não, eu estou bem.
Estou bem.
- Está bem...
- Não.
Não, eu...
- Eu fui trocado.
- O quê?
Disse que fui trocado.
Me substituíram.
O quê?
- É, o Jerry...
- Substituíram você?
O que isso significa?
Significa que eles querem...
Querem outra pessoa
como advogado líder, então...
me substituíram.
Sério, querido?
Mas eu não entendi.
Por que ele faria isso? Por quê?
Eu... pisei na bola.
Eu pisei na bola.
Pisei na bola.
Eu errei...
Fiz o Jerry testemunhar sem prepará-lo.
Durante a inquirição,
eles acabaram com ele.
Eles... Foi péssimo.
Fiquei chateado. Estou mal.
Acho que fiquei assim porque...
ver o Jerry tão triste
me deixou triste também.
Então, eu...
- Entendi.
- Estou mal com isso.
Parece que se importa com esse homem.
Com o Jerry?
- Sim.
- É.
Eu me importo. Jerry é bacana...
Oi, com licença.
Por acaso é a Srta. Lorraine McGrath?
Sou eu, mas...
Desculpe, não quero ser grossa.
É que eu esperava um advogado.
É, eu sou advogado.
Nos falamos por telefone. Hal Dockins.
Me desculpe.
Espero não ter ofendido você, é que...
Na verdade, você parece bem jovem.
- Aqui está.
- Obrigada.
Trabalhei em uma funerária
do Grupo Loewen por 13 anos.
Em todo esse tempo, eu vi muita coisa...
sobre como essa empresa trabalha.
Antes de continuarmos,
tenho que perguntar:
estaria disposta a testemunhar?
Srta. McGrath, olá.
Como vai nesta tarde?
- Muito bem, obrigada.
- Que bom.
Srta. McGrath,
poderia nos dizer por quanto tempo
trabalhou na Funerária Durbin e Filhos,
em Southhaven, Mississippi?
Trabalhei lá por volta de 13 anos
antes de me demitir.
E testemunhou alguma troca
de chefia durante esse período?
A Durbin e Filhos foi comprada
pelo Grupo Loewen por volta de 1990,
e eu estava lá na época.
Percebeu alguma mudança
na gestão da empresa
depois que o Grupo Loewen assumiu?
A mudança mais importante
foi a implementação de uma política
para aumentar o preço de certos itens
em áreas sem nenhuma concorrência.
Eram principalmente
áreas pobres e com muita miséria.
Pode nos dar um exemplo
dessa precificação seletiva?
Havia um caixão específico,
eu me lembro,
era o Wilbert Copper Tribune.
Ele deveria ser vendido por US$ 750,
o que aconteceu em alguns lugares,
como Madison.
Mas, em outros lugares, como Corinth,
que é muito pobre, como vocês sabem...
É claro.
Lá, o preço subiu para algo exorbitante,
o triplo do que deveria custar.
Porque podiam.
Sabiam que os clientes não tinham opção.
Basicamente, se eu entendi bem,
o Grupo Loewen estava envolvido
em manipulação por precificação seletiva.
- Em quê?
- Protesto.
Como a testemunha saberia as intenções
de pessoas que não conhecia?
Mantido.
Está bem, outra pergunta.
Enquanto esteve na Durbin e Filhos,
já teve a impressão
de que o Grupo Loewen estivesse
visando especificamente minorias...
- Protesto.
- Nossa, é sério?
- Meu Deus!
- Especulação. Sr. Allred,
qual é o fundamento dessas perguntas?
Sr. Allred?
Quer saber? Peço desculpas.
Não há fundamento.
Foram apenas especulações.
Por favor, ignorem.
Mas o tom de voz
da Srta. Downes me incomodou.
- Não pode ser.
- Meu tom?
- Anotado.
- O tom de voz?
Obrigado, Srta. McGrath.
Sem mais perguntas.
Está anotado.
Bom dia, Jerry.
Willie, como vai?
Continua com raiva de mim?
Foi um dia ruim.
Por que não deixamos como está?
Tudo bem, olha.
Eu pisei na bola, certo?
Eu cometi um erro, e estraguei tudo.
Só quero dizer que lamento
e peço desculpas.
Muito bem.
Está desculpado.
Que bom que está resolvido.
É a primeira vez que você
se desculpa com alguém assim?
Pra falar a verdade,
minha esposa me ajudou com as palavras.
Ela se saiu muito bem.
Agradeça a ela por mim.
Certo.
Sabe o que não suporto naquele homem?
O quê?
A cara dele.
Eu entendo bem...
- Sabem do que estou falando.
- É a expressão.
São gerações e gerações
de privilégios e prerrogativa branca.
Tudo encapsulado em um sorrisinho afetado.
Mas ele com aquela mulher hoje,
gesticulando e fingindo
que é um salvador do nosso povo.
Infelizmente, o júri pareceu convencido.
Isso é um problema.
Não vi o nome dele
na lista de testemunhas?
Parece que o Gary pretendia usá-lo como...
Usá-lo como testemunha material
do acordo entre O'Keefe e Loewen.
O que significa
que vou poder interrogá-lo.
O que significa que vai interrogá-lo.
Ei, vocês leram sobre esse acordo
que o Grupo Loewen fez
com uma tal Convenção Batista Nacional?
Convenção Batista Nacional?
O que é isso?
É como, digamos,
uma subdivisão da Igreja Negra.
Mas muito grande.
Talvez a maior, na verdade.
Desculpe, você disse que o Grupo Loewen
tem um acordo com a Igreja Negra?
Com a Convenção Batista Nacional.
Mas, sim.
Como? Qual é o sentido disso?
Não sei. Está tudo aqui.
Parece que desenvolveram
uma parceria há um ano.
Não sei o motivo.
Pode ir atrás de informações?
Sim, senhor.
Os autores já vão chamar
a próxima testemunha?
Na verdade, Excelência,
convocamos o advogado do Sr. O'Keefe,
Michael Allred, para testemunhar.
Excelência, francamente.
O que pretende com isso, Sr. Douglas?
Sabemos que pode parecer incomum.
Mas o Sr. Allred acompanhou o Sr. O'Keefe
como advogado
nas negociação com Loewen,
e achamos que o testemunho dele
seja essencial.
Michael Allred.
Somos amigos. Vou chamá-lo de Mike.
É claro, Reggie.
Mike, com os seus 30 anos
exercendo a advocacia,
um especialista em contratos,
chegou a imaginar,
na elaboração do contrato
entre O'Keefe e Loewen...
FODA-SE ESSE CARA
...que pudesse haver um mal-entendido
a respeito da natureza do documento?
Não, senhor. Era extremamente claro
para todos do que se tratava.
Era um contrato.
Contrato. Era um contrato.
Havia algo que sugerisse, na linguagem,
que o prazo combinado para fechamento
do acordo ficaria em aberto?
Como é estar nessa cadeira?
Um pouco desconfortável.
E imagine só,
nós ainda nem começamos.
É advogado do Sr. O'Keefe
há bastante tempo, não?
Sim, há 30 anos. Quase 30.
Diria que o senhor
e o Sr. O'Keefe são amigos?
Jerry é um de meus melhores amigos.
Temos muito em comum. Eu o admiro.
Sr. Allred, este é um caso sobre raça?
- Protesto...
- Protesto.
- Negado.
- Qual é a relevância?
Se eu acho que é um caso sobre raça?
Não, eu não diria que envolve raça.
É mesmo?
Bom, o elemento racial
tem aparecido bastante, não acha?
Quase sempre do lado de vocês.
Por exemplo, toda essa narrativa heroica
de que o Sr. O'Keefe teria
envolvimento com direitos civis
e negado uma licença à KKK.
Me explique qual é a relevância disso
em um caso sobre contratos.
É para mostrar o caráter do Jerry.
A integridade e decência dele.
Ele faz tanto pelos negros...
- Protesto. De pé.
- Protesto, Excelência.
Não aceito sua linha de pensamento,
Srta. Downes. Mantido.
- Já protestei.
- Mais uma coisa
que ficou clara aqui
foi a importância da família
e do legado familiar para o Sr. O'Keefe.
É algo que têm em comum?
Acha a família importante?
Não apenas importante.
Ela é tudo para mim.
É algo que o senhor
e o Sr. O'Keefe têm em comum.
- Protesto.
- Porque são amigos, correto?
Negado. A testemunha pode responder,
mas sejamos diretos.
Com certeza, é algo que temos em comum.
É isso que quer me perguntar,
Srta. Downes?
Na verdade, sim.
Mas obrigada.
O senhor ama sua família, certo?
Seus parentes, seu núcleo familiar.
O senhor ama sua família?
- Cada membro da minha família.
- É?
Não há ninguém
que o senhor gostaria de renegar?
- Alguém que cause vergonha.
- Protesto.
- Isso não importa...
- Renegar?
Eu renegaria alguns parentes,
mas o senhor não.
- Eu cuido disso.
- Não?
Não.
Como seu avô, por exemplo?
Meu avô?
Sim, seu avô.
Ele foi meu avô.
O que isso tem a ver com o caso?
Me ajude a lembrar. Por quanto tempo
seu avô fez parte da Ku Klux Klan?
- Protesto.
- Protesto, Excelência.
- Vou continuar falando.
- Interrompa. Isso é errado.
Protesto, protesto...
Tinha uma ligação especial com ele
por causa da KKK?
- Houve isso?
- Qual é a pergunta?
Vocês dividiam esse amor
pela cruz em chamas?
Já foi a alguma manifestação
com seu avô, Sr. Allred?
Sabe que está se excedendo.
Não tem relação com o caso.
- Protesto.
- Negado.
Como pode negar isso?
Não tem nada a ver com o caso.
- Responda.
- Qual é a pergunta?
Está perguntando se eu sabia
que meu avô era membro da KKK?
Mike, não precisa responder. Protesto.
Eu ouvi da primeira vez, Sr. Gary.
Essa era a pergunta,
mas não preciso mais perguntar.
Sem mais perguntas.
O avô dele não tem relevância aqui.
Foi longe demais, Srta. Downes.
A hipocrisia...
A hipocrisia é revoltante, Excelência.
A sala está cheia de negros.
Critique o seu avô.
Diga, Mike.
Diga.
Vamos. É fácil.
Anda, Mike. Critique.
Querem saber? Eu sinto muito.
Está bem? Sinto muito.
O comportamento dela foi injusto.
Não podemos culpar uma pessoa
pelos erros dos ancestrais dela.
Mike, seu avô é um merda racista,
ladrão de terras e estuprador.
Francamente, Reggie Douglas,
isso não está certo.
Ele ainda é meu avô. Eu não...
Não venha pra cima.
Parem. Parem agora! Chega.
Reg, chega. Todos vocês.
Mike, não queremos crucificá-lo
pelo que houve no passado.
Ele não pode mudar o avô nem coisa alguma.
Sabem o que podemos mudar?
Esse caso.
Calma lá, cara.
Então quer livrar a cara dele?
- É isso?
- Vou deixar passar
porque você não sabia o bastante
e levou uma surra.
- Foda-se esse caso.
- Podemos vencer.
Vou voltar pra Flórida.
Devíamos ter feito isso no começo.
Uma pergunta, Reggie.
Por que está demorando tanto pra sair?
- Willie.
- Não precisa repetir.
Divirta-se com os brancos.
- Reg. Reg!
- Ei, Reggie.
Também vai?
Quer saber?
Estou fora.
- Cansei dessa merda.
- Também vou.
Sinto falta de casa mesmo.
Willie, estou muito velho pra isso.
Mike, sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Eu também.
Não pode aceitar isso.
Aceitar o quê? Eu tenho um caso.
Para vencer.
Acho melhor...
- Acho melhor me retirar.
- Não, Mike.
- É melhor.
- Não pode fazer isso.
O caminho é longo, mas podemos vencer.
Se eu pisar no tribunal outra vez,
o júri só vai ver
um cara com lençol na cabeça.
Estamos num pântano.
Atolamos, mas podemos sair.
Me desculpe, não vai dar.
Sabemos que se eu ficar,
minha presença só vai piorar tudo.
Não posso fazer isso com você,
muito menos com Jerry.
Está bem.
- Terei que vencer sem você.
- Vai conseguir.
Halbert, fique bem.
Está aí. Eu estava te procurando.
O julgamento não está indo
como eu esperava.
Sinto que cometi um grande erro.
Preciso minimizar as perdas.
Pensei que a justiça fosse cega.
Que eu faria Ray Loewen
honrar a palavra em um tribunal.
Fazê-lo pagar...
Mas quem estava cego era eu.
E desculpe
por tê-la feito passar por isso.
Não precisa pedir desculpas, Jeremiah.
Não para mim.
Sei quem você é.
- Já contou ao Willie?
- Não.
Acho que ele volta para a Flórida
aos fins de semana.
É melhor contar pessoalmente.
Seria a coisa certa a fazer.
Desculpe, espere. O que tem aí mesmo?
É a informação sobre o acordo
entre o Loewen e a Convenção Batista.
Pode deixar aqui comigo?
Acha mesmo que acabou, chefe?
Não vejo como poderíamos vencer.
E me parece que o Jerry
começou a pensar da mesma forma.
- Deve ser a Sra. Gary.
- Sou eu.
Espero que me perdoe por aparecer assim,
mas me chamo Jeremiah O'Keefe.
- O senhor é o Jerry!
- Sim, senhora.
O Jerry de quem meu marido
não para de falar!
Willie está, aliás?
Não, infelizmente não.
Está na casa da mãe, em Indiantown.
Ele costuma ir aos sábados.
Vamos fazer assim.
Só vou pegar a chave do carro.
- Levo o senhor até lá.
- Não, por favor.
Não quero ser invasivo.
Jerry, não é problema nenhum.
Você é da família agora. Vamos!
Estamos chegando a Indiantown.
Willie nasceu aqui?
Nós dois nascemos.
Nós tivemos nossas diferenças.
Mas saiba que ele é
um homem extraordinário.
- Ficou de cabeça pra baixo.
- Exatamente!
Sim.
Não.
Sou um desastre.
Disse que todos vão morrer.
É verdade.
- Minha nossa!
- Caramba.
Willie contou que ele é um de 11 irmãos?
- Claro.
- É o número 6.
Bom, acredite ou não,
eu tenho 13 filhos biológicos.
- Meu Deus.
- É mesmo?
É verdade.
Não me diga.
Eles tiveram 26 filhos.
Então deve saber
que sempre tem aquele bebê
que, não importa o que a gente faça,
ele está sempre agarrado.
Enrolado na sua perna sem largar por nada.
Caramba.
É o meu Willie.
E veja onde todo esse anseio
e desespero por amor
o fizeram chegar.
Meu avô era meeiro rural.
Meu avô paterno, que tinha meu nome.
Eu tinha oito anos de idade,
nas plantações de cana-de-açúcar.
Trabalhando. Eu.
Ela me acordava às 4h30 e me trazia aqui.
Eu era menor que esse mato.
Foi como tudo começou.
Nesses campos.
O motivo que me fez vir até aqui...
Escute, escute.
Antes que comece...
Quer largar o caso.
Sei que é uma decepção.
- Mas se eu cheguei a pensar...
- Olha, Jerry.
Você não entende.
Olha, sei que tem que agir
de acordo com as circunstâncias.
Mas, ao mesmo tempo, quero te dizer que,
do fundo do meu coração,
eu sei que poderíamos vencer!
Poderíamos derrubar aquela empresa.
Espero que saiba
o quanto gostei de conhecê-lo.
Não foi como esperávamos.
Mas ter conhecido você foi o lado bom.
Que barulho é esse?
Escute...
Só um segundo.
Oi.
Alô? Oi.
- Hal?
- Alô? Está me ouvindo?
Hal, mal consigo ouvir.
Você está com o Jerry?
Estou.
Ótimo. Não o deixe largar o caso.
Alô?
Hal, você me ouve? Está cortando.
Falei para não deixar
que ele abandone o caso!
Confie em mim, está bem?
Posso ter encontrado alguma coisa.
Ótimo. Eu te ligo.
SUL DO MISSISSIPPI
Obrigado por aceitaram falar conosco,
Sr. Soames, todos vocês.
O que pode dizer sobre o acordo
que o Grupo Loewen fez
com a Convenção Batista Nacional?
Bem, isso não foi bom para ninguém,
pelo menos não para nós.
Essa é a verdade.
Um ano atrás, o Grupo Loewen procurou
a principal liderança da CBN.
A Convenção Batista Nacional.
Sim, uma das maiores subdivisões
da Igreja Negra.
Representam mais de 33.000 igrejas
e mais de oito milhões de membros.
Enfim, fizeram uma proposta para a CBN.
Disseram que,
em troca de convencerem a igreja
a aceitar o Grupo Loewen
como provedor de serviços funerários,
alguns membros
poderiam se tornar vendedores.
Iam ensiná-los a vender
desde túmulos a criptas,
lápides e seguro funerário,
diretamente para o povo deles.
E para cada produto vendido,
ganhariam uma comissão.
Então quer dizer que o Grupo Loewen
recrutava negros pobres
para vender produtos funerários
para outros negros pobres
em troca de comissão?
Claro que disseram
que todos ganhariam.
Ajudaria a sair da pobreza,
a impulsionar o poder econômico.
Mas ninguém foi beneficiado,
exceto o Grupo Loewen, é claro.
Certo.
Só queriam outra maneira
de explorar pessoas negras
no momento mais vulnerável.
Sabe o que é isso?
Não sei.
Isso é um cemitério.
Embora não pareça à primeira vista,
já que não há túmulos.
Por que não?
É um tipo diferente de cemitério.
Um antigo cemitério de escravos.
Todos sabem que eles não tinham dinheiro
para enterrar entes queridos
com uma lápide.
Embora não possamos ver,
toda a nossa história,
a história dos negros no sul,
a história dos negros nos EUA,
dos nossos ancestrais escravizados,
está enterrada por toda parte.
Bem fundo, em quase todas as direções,
é onde nossa história está.
Nestes campos vastos e vazios.
Em alguns lugares,
foram erguidas estátuas.
Sabe os monumentos confederados
e estátuas que vemos em todos os lugares?
Muitos foram colocados
sobre cemitérios de pessoas escravizadas.
Como pegar uma história
e colocá-la em cima de outra.
É como pegar o legado de um homem
e colocá-lo sobre outro.
Até que, um dia,
ele será empurrado para tão longe,
enterrado tão fundo,
que ninguém poderá encontrá-lo.
Membros da igreja me procuraram
e me disseram
que o custo do enterro do meu pai
seria muito mais alto
do que disseram quando comprei a apólice.
Quando eu disse
que não tinha mais dinheiro,
e que não sabia
quanto tempo levaria para consegui-lo,
disseram com a maior naturalidade
que deixariam o corpo no gelo.
Em vez de me confortar,
o diácono indicado como conselheiro
usou a oportunidade
para esfregar panfletos na minha cara
e tentar me recrutar como vendedora.
De repente, apareceu um cara da CBN,
perguntando se eu havia
providenciado o funeral
e se eu teria interesse no pacote Loewen.
Ele disse que seria mais barato
se eu pagasse antes.
Antes do meu filho morrer.
Quando meu marido faleceu,
eles disseram que o pacote
que eu tinha comprado não cobria
os custos do embalsamamento
e deslocamento do corpo.
O caixão que comprei para minha mãe
era o mais barato.
Depois descobri
que ele custou o triplo do preço normal.
Quando seu próprio pastor diz
que você precisa de algo,
sendo religioso, você acredita.
Entendo que o senhor
é um dos analistas do Grupo Loewen.
Trabalha com negócios importantes.
- Estou certo?
- Sim, está certo.
Também foi um dos orquestradores
desse último negócio
entre o Grupo Loewen
e a Convenção Batista Nacional.
- Não é?
- Sim, eu fui.
É... O senhor é batista?
- Não sou.
- Não.
- Mas é cristão?
- Sou.
Somos todos cristãos.
Todos cremos em Deus. Amém.
Só uma pergunta.
Quanto o Grupo Loewen projetou ganhar
neste acordo com a CBN?
E lembre-se:
está sob juramento.
Nossas projeções a longo prazo
ficaram em torno de um...
talvez US$ 1,2 bilhão.
US$ 1,2 milhão?
- US$ 1,2 bilhão.
- US$ 1,2...
US$ 1,2 bilhão?
US$ 1,2 bilhão.
É um bom dinheiro
para o Grupo Loewen, certo?
- Sim.
- Um bom dinheiro.
É um bom dinheiro, US$ 1,2 bilhão.
Eu ouvi milhão, mas o senhor disse bilhão.
Quanto pagaram a eles?
Perdão?
Eu disse: quanto pagaram a eles?
Quanto o Grupo Loewen
pagou à Convenção Batista Nacional
como remuneração pelo resultado do acordo?
Acredito que fizemos
uma doação de uns US$ 200.000.
O júri escutou!
Não tínhamos como nos defender.
Que desastre...
Vou ter que ligar para o Loewen.
Tratar pessoas com honestidade
sempre foi importante para nós.
Se buscamos ser concorrentes agressivos
em um mercado cada vez mais volátil?
Sim, mas não enganamos pessoas.
Não é como trabalhamos.
Sem mais perguntas, Excelência.
- Sua testemunha, Sr. Gary.
- Certo.
- Sr. Loewen, como vai?
- Bem. Obrigado. Sr. Gary.
O terno caiu bem. É um Armani.
Consigo ver de longe.
Quero agradecer por ter vindo.
Sei que é muito ocupado,
mas é bom ter o chefão aqui.
Queremos esclarecer
alguns pontos obscuros,
então vou começar de uma vez.
Quero saber,
do seu ponto de vista,
que acordo foi feito
entre o senhor e o Sr. O'Keefe?
Acredito que foi por volta de um ano atrás
que recebemos uma consulta
de um representante do Sr. O'Keefe.
Aliás, estou quase certo
de que foi o advogado dele, o Sr. Allred,
que nos procurou.
A meu ver, eles estavam
muito ansiosos para vender,
então começamos a analisar o negócio,
esmiuçar os detalhes,
tentando determinar se era algo
que seria interessante para nossa empresa.
Algum tempo depois, convidei o Sr. O'Keefe
e associados para irem a Vancouver.
Se me lembro bem, eles vieram jantar
no meu barco e nós conversamos.
Depois disso, é difícil dizer.
Costumo deixar essa parte
para a equipe de aquisições.
Que agradável!
Realmente.
E, para sua sorte, Sr. Loewen,
não tenho muitas perguntas a mais.
Só tem uma pergunta que eu quero fazer.
Que tipo de barco?
Perdão?
Perguntei o tipo do barco.
Disse que vocês estavam no barco,
jantando e se divertindo,
comendo os melhores peixes,
e só quero saber o tipo do barco.
Não entendi.
Está perguntando o modelo exato ou...
Na verdade, perguntei...
Posso ler? Aqui diz:
"Nove deques para banho de sol."
"Seis elegantes quartos."
- Protesto.
-"Cinco de luxo para hóspedes..."
- Que relevância tem o barco?
- Negado.
- É um belo barco.
Apenas quero mostrar...
Mostrar a todos que é um ótimo barco.
Ele tem um heliponto.
Dá pra pousar no barco, hein?
Que coisa incrível! É outro patamar.
Quanto seu barco custou?
Não tenho ideia.
Acho que nós...
O senhor não entendeu a pergunta.
Vou reformular para que entenda melhor.
Estou perguntando
quanto o senhor pagou pelo seu barco.
- Eu não sei.
- Protesto.
- Eu posso...
- Foi respondido.
Esqueça. Outra pergunta.
Quanto pagou pelo seu avião?
Já que sua memória oscila tanto,
quanto foi seu avião?
Quanto pagou pelo seu, Sr. Gary?
Eu o vi na pista.
Quer saber? Podemos falar
do preço do meu avião.
Sei exatamente quanto foi.
Mas ele não vem ao caso.
O assunto é o seu barco.
Vou perguntar outra vez para que todos
entendam o que estou dizendo
para o Sr. Loewen, o bilionário
que não sabe o preço do próprio barco,
onde ele jantou com os colegas.
Vou perguntar de novo.
Quanto o senhor pagou pelo seu barco?
Eu não sei.
Acho que ele não está ouvindo.
Vou perguntar outra vez.
Quanto o seu barco custou?
Aonde quer chegar?
Aonde quero chegar?
Enquanto o senhor tomava sol
no seu barco de US$ 25 milhões,
comendo sua lagosta de US$ 30,
não o incomodava saber
que tudo isso era pago
pelas pessoas pobres e carentes
das quais sua empresa
se aproveitava sistematicamente
- e lucrava todos os dias?
- Protesto!
E se aproveitavam delas
em seu momento mais difícil,
quando estavam desamparadas,
quando perderam alguém,
quando estavam de luto.
E agora, quem paga a conta?
O pequeno empresário
como Jeremiah O'Keefe.
O pequeno empresário deste país,
que se esforça para pagar tudo
e se manter trabalhando
enquanto corporações gananciosas
fazem o que querem...
- Empresas gananciosas.
- Protesto!
- É o que vocês fazem.
- Chega.
Sente essa bunda aí!
Sente essa bunda aí
até eu acabar de falar.
Ainda não terminei.
- Estou longe de terminar.
- Sr. Gary!
Esse linguajar não será tolerado
no meu tribunal.
Sr. Loewen, não pode deixar
o banco de testemunhas sem autorização.
Entendeu?
Continue, Sr. Gary,
mas recomendo tomar cuidado.
Certo.
Só quero saber uma coisa.
Isso nunca o incomodou?
Não.
É o bastante.
Está dispensado.
Filho da puta!
O que foi aquilo? O que foi aquilo?
Me ferraram lá!
Então, guerreira, o que tem pra mim?
Vim avisar que tomamos uma decisão.
Mesmo? E o que decidimos?
Diante dos acontecimentos,
achamos que seria melhor
para todos os envolvidos
reabrir a questão do acordo.
Em outras palavras, nós...
estamos prontos para fazer
uma oferta muito generosa ao seu cliente.
Sei que é difícil pra você,
mas generosa de que maneira?
Colabore comigo, Willie.
Não será US$ 100 milhões.
Como assim?
É óbvio que será o bastante
para que nem o Jerry,
nem os filhos e netos dele
tenham alguma preocupação.
- Muito bom.
- Sim.
Mas é o seguinte.
Vamos nos encontrar
daqui a umas horas.
E chame o seu melhor negociador.
Sabe por quê?
Vocês vão precisar.
Geralmente, a indenização por delito
visa devolver o autor da ação
para onde ele ou ela estava
antes do ocorrido.
No entanto,
como a questão acabou se prolongando,
acreditamos que seja do interesse de todos
resolver isso de uma vez.
Queremos propor o que consideramos ser
uma oferta muito generosa.
Se decidirem não aceitá-la,
podemos voltar ao tribunal amanhã
e tentam a sorte com o júri,
mas, francamente,
a chance de vocês vencerem
ou se aproximarem deste número
é um risco que duvido que queiram correr.
Tudo bem.
Esta é a oferta...
A resposta é não.
Está falando sério?
- Ele está falando sério?
- Eu disse não.
Está dizendo que vai recusar isso?
Tem certeza de que não quer
um tempo para pensar?
- Pensei o bastante.
- Será?
Sabemos que nunca verão
tanto dinheiro na vida.
Vão se decidir
ou nos fazer perder mais tempo?
O homem disse "não".
- É melhor fazermos a oferta final.
- Certo.
- Tem certeza?
- Tenho.
A oferta final.
A resposta ainda é não.
Bom, isso é inacreditável.
O que deu em você, O'Keefe?
Não pode dizer que não é suficiente.
É mais do que suficiente para mim,
mas não para você.
- Para mim?
- Suficiente para fechar suas portas.
Por favor!
Vou te dizer uma coisa.
O dinheiro necessário
para me fazer fechar as portas,
a quantia verdadeira,
é algo que nem poderia calcular.
Pegue o dinheiro, Jerry.
- Você tem 80 anos.
- Tenho 75.
Fale com seu cliente.
- Sobre o quê?
- Sobre essa recusa...
Ele recusou. Não é não, certo?
Como é ser um diretor funerário
pequeno e insignificante
à beira da falência
e que recusou a única chance
de ganhar US$ 75 milhões?
Como é?
É muito bom
- Muito bom
- É muito bom
Agora eu vi firmeza.
É isso. Ele recusou.
- Nos vemos no tribunal.
- Pode ir.
- Obrigado.
- Virou um circo.
É muito bom
Surpresa!
- Adivinha quem é!
- O que está fazendo?
Achei que gostaria de companhia.
- Amor.
- Que saudade!
Assim.
- É assim que se faz.
- É.
Mais rápido agora.
- Mais rápido. Pronto.
- É isso.
Assim está bom.
É tudo meu.
São os argumentos finais.
Acha que eu não sei?
Tive vários casos grandes,
mas neste em específico...
São muitas vidas na minha mão.
E...
acho que estou sentindo o peso.
Principalmente...
Principalmente pelo Jerry.
Então...
eu não quero perder.
Bom, eu não... Eu acho...
E se eu não vencer
e decepcionar toda essa gente?
Ora,
você não vai decepcionar ninguém,
então não se preocupe.
Tem certeza disso, Sra. Gloria?
Não tenho certeza,
mas com certeza conheço você.
Eu conheço o meu marido.
É, querida.
Mas posso dar uma sugestão?
Sim. Qual é?
Quando estiver lá amanhã,
- fazendo o que faz...
- O que eu faço.
Tente não se referir a si mesmo
na terceira pessoa.
Está bem?
O quê? Que papo é esse?
Eu não faço isso.
- Faz, sim.
- Eu não faço.
Só um pouco.
Eu acho que não.
"Mulher, se prepare.
Willie Gary está chegando."
- Acredite. Você faz.
- É.
Acho que Willie Gary faz isso
de vez em quando.
Senhoras e senhores do júri,
tenho uma simples pergunta a fazer.
Posso simplificar as coisas?
Uma conversa normal.
O júri chegou a um veredito?
1 DE NOVEMBRO DE 1995
Após análise cuidadosa,
nós do júri, no caso 9661
do Tribunal de 1a Instância de Hinds:
Sr. Jeremiah J. O'Keefe
contra Grupo Loewen LTDA,
decidimos nos posicionar a favor
do autor da ação, Jeremiah O'Keefe.
Decidimos ainda conceder o valor
de US$ 100 milhões
como indenização a ser paga ao Sr. O'Keefe
pelo Grupo Loewen LTDA.
E...
o valor de US$ 400 milhões...
- Eu disse!
- ...como indenização
a ser paga ao Sr. O'Keefe pelo réu,
o Grupo Loewen.
Você merece. É isso!
US$ 500 milhões, Jerry.
Eu sei, Willie.
Eu sei.
Ei, Willie.
Oi, Mame.
O que foi? Veio para a última surra?
Minha última surra? Não.
- Eu só queria te dar os parabéns.
- Mesmo?
- É.
- Me dar os parabéns?
Mas é de verdade?
Olha, eu odeio perder,
mas foi merecido.
Posso dizer a verdade.
Merecido? São US$ 500 milhões.
Aí dentro, você está pensando
que foi um exagero.
Talvez parte de mim
acredite que foi pouco.
Eu aceito mais.
Boa sorte, Willie Gary.
Não suma. Espero te encontrar por aí.
Bom... Ei, Mame.
Vou dizer uma coisa.
É uma das advogadas
mais difíceis que já enfrentei.
Você também.
Johnnie ficaria impressionado.
Johnnie...
Após recurso,
o Grupo Loewen acabou aceitando
um acordo de US$ 175 milhões.
Dois anos depois,
Ray Loewen foi obrigado
a renunciar
como presidente e CEO.
Menos de um ano depois,
o Grupo Loewen decretou falência.
FUNERÁRIA BRADFORD-O'KEEFE
SEGURADORA GULF NATIONAL
Após o julgamento,
Jerry e Annette criaram uma fundação
para ajudar pessoas
em desvantagem social.
Mais de 40% das doações da fundação
foram destinadas
a grupos comunitários,
igrejas e escolas negras.
As Funerárias Bradford-O'Keefe
continuam a crescer
e são a maior empresa funerária familiar
do sul do Mississippi.
- Sempre ele.
- Tem sempre aquele.
Willie Gary se tornou
um dos principais advogados do país,
vencendo casos
contra grandes corporações,
como a Anheuser-Busch
e a Walt Disney Company.
Ele se refere a si mesmo
como "Matador de Gigantes".
Willie e Jerry permaneceram amigos
até a morte de Jerry,
em agosto de 2016.
Tudo certo?
Olá. Willie Gary, não acredito.
- Como vai?
- É bom te ver.
Quero ser você quando crescer.
- Vai ser melhor.
- Não.
- Bom te ver.
- Se cuida.
Legendas: Aline Leoncio
Supervisão Criativa
Rogerio Stravino