BASADA EN UNA HISTORIA REAL.
Soy Willie Gary.
Ya conocen a mi hermano, Al...
IGLESIA BAUTISTA CALVARIO DE AMOR
INDIANTOWN, FLORIDA - 1995
...que predica aquí,
pero me pidió que viniera
y compartiera un poco con ustedes.
Cuando Dios llama, tienes que responder.
- Así es.
- Así debe ser.
Hoy sentí la presencia de Dios en mí
y por eso he venido.
Me pregunté: "¿Qué nos sostiene?
¿Qué nos da esa sensación
de que estamos a salvo?".
Creo que es el hogar.
Si pudiera llegar a mi hogar.
Incluso decir la palabra "hogar"
te hace sentir algo especial.
- ¿Adónde debo ir?
- A mi hogar.
- ¿Dónde quiero estar?
- Mi hogar.
- El hogar está dónde está el corazón.
- Amén.
- ¡Aleluya!
Donde está tu hogar, está tu familia.
Todos están ahí. En tu hogar.
¿Y cuál es nuestro hogar?
La Iglesia negra.
No escucho. ¿Dónde estamos?
En la Iglesia negra.
En la Iglesia negra,
no dicen que encajo con la descripción.
no me juzgan por mi color de piel.
- Así es.
- No.
No me llaman con otro nombre
que no sea el mío,
y si lo hacen, ¿saben cómo me llaman?
Pregunté si saben cómo me llaman.
Me llaman hijo de Dios.
- Muy bien, amigo.
- Cuídate, ¿sí?
Muy bien.
Adiós. Cuídate.
Fue un mensaje maravilloso.
BILOXI, MISISIPI
Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños, querido abuelo
Feliz cumpleaños, abuelo, la hice para ti.
Pero qué afortunado soy.
Vamos a ver.
¡FELICES 75 AÑOS!
Trece hijos, 24 nietos,
diría que le ha ido bien, Sr. O'Keefe.
Y a usted también...
...señora O'Keefe.
Muy bien, de hecho.
Ni un delincuente entre ellos.
Oye, tú.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Sí, solo quería saber cómo estás.
Bien.
- Todavía puedo hacerlo.
- Sí, claro.
- Bien. Es bueno saberlo.
- No puedo estar mas feliz.
ENTERRANDO UNA AMBICIÓN
El bienestar de la vida de este hombre
depende de ustedes.
¿Puedo hablarles sin rodeos?
Lisa y llanamente.
Porque creo que intentan
hacerse los intelectuales.
Y no lo vamos a permitir.
"CLOVIS TUBBS CONTRA
FINCH Y CIA. SERVICIOS DE CATERING"
Sé algunos secretos de mi cliente
y les voy a decir
que él no es nada bueno.
No lo es.
Mi cliente, Clovis Tubbs, que no es bueno,
el día del accidente
estaba ebrio.
Así es. Ebrio.
Borracho. Alcoholizado.
Borracho hasta los pies.
De hecho, ¿quieren saber las cifras?
Las cifras dicen 0,4 % de alcoholemia.
Aquí lo dice.
Embriagado, si quieren una palabra culta.
No solo eso,
tenía problemas mentales.
Dijo que sufría de depresión.
Algunos dirían que tenía ideas suicidas
porque, cuando hablaba
con su terapeuta, le dijo:
"Me siento tan mal que me subiría al auto
y me estrellaría contra un árbol".
Pero no pudo hacerlo.
Mi cliente no pudo. ¿Por qué?
Le revocaron la licencia.
No tenía licencia.
¿Y qué dijo?
"Voy a conseguir una bicicleta
y lo voy a hacer así".
Y es exactamente lo que hizo.
Fue en bicicleta hasta Alberta y Vine.
Donde está la licorería.
Se compró una botella de whisky
y la bebió.
¿Y qué hizo? Se subió a la bici
y fue directo hacia la autopista,
hacia el tráfico.
Y ahí aparece el señor camionero
de Finch y Compañía
que va sin prestar atención
a nada, bajando por Elm, ¿y qué hace?
Atropella a Clovis.
Lo choca.
Debería estar muerto.
Como la canción...
Estoy buscando un milagro
Eso fue un milagro.
Por eso les pedimos
que busquen en sus corazones
y lo compensen con apenas $75 millones.
¿Por qué? Porque los tienen.
Los tienen.
Tienen el capital.
Pero son grandes
y quieren aplastar al más pequeño.
Y dirán: "¿Por qué $75 millones,
Willie Gary?".
Les diré por qué.
Porque tenemos las pruebas.
Las pruebas demostrarán
que hubo negligencia.
Porque Clovis, que no es bueno,
tenía algo a su favor
en ese momento.
A pesar de estar ebrio,
borracho hasta los pies,
con depresión, queriendo el suicidio,
mi cliente, Clovis Tubbs...
...tenía luz verde.
Nada más que añadir.
WILLIE E. GARY Y ASOCIADOS
Soy Willie Gary. Pasen.
Les pido disculpas
por hacerlos esperar tanto.
Encantado, Sr. Gary. Soy Jeremiah O'Keefe.
Jeremiah, me gusta. Es bíblico.
Isaías, Jeremías, Lamentaciones,
es bíblico. ¿Y él?
Es mi abogado auxiliar, Halbert Dockins.
Hal está bien. Es un honor, Sr. Gary.
Eres muy joven para ser abogado.
Creí que eras su hijo adoptivo.
¿En serio? Es broma. Pasen.
Él es mi socio, Reggie Douglas.
Es mi mano derecha.
¿Qué tienen? ¿Qué le traen a Willie Gary?
¿L. P?
¿Disculpe?
Lesión personal.
¿Tienen lesiones personales?
¿No vieron el cartel afuera?
Es a lo que nos dedicamos.
Bueno, sí y no.
Creo que es un especie de L. P.
pero con una vuelta de tuerca.
¿Una vuelta de tuerca? ¿Qué vuelta?
¿Qué tipo de caso es?
Derecho contractual.
¿Contractual?
Vamos, viejo,
no hacemos derecho contractual.
Claro que no, es para dormirse una siesta.
No hacemos derecho contractual.
Claro, entendemos
que no es su especialidad,
pero podrían escucharlo.
Su caso les resultará interesante.
Soy director de una funeraria
en Biloxi, Misisipi.
Tengo un negocio allí.
En realidad, tengo varios.
Tengo ocho funerarias
y una empresa de seguros funerarios.
Somo una empresa familiar,
lo hemos sido por más de 100 años
y no vamos a perderla sin dar pelea.
Cuando volví de la guerra,
mi padre me dejó la empresa,
y lo considero un deber sagrado.
Annette y yo fuimos bendecidos
con 13 hijos,
y queremos que se hagan cargo
del negocio en el futuro.
Pero hace más o menos un año,
tuve problemas financieros.
Hola. ¿En qué puedo ayudarlos?
Venimos en nombre
de la Comisión Estatal de Seguros.
Sr. O'Keefe, como agente
de seguros funerarios registrado
en el estado de Misisipi,
estará al tanto de que debe mantener
un mínimo de fondos
en su cuenta siempre.
Sí. Claro que estoy al tanto.
GOBIERNO
¿Reguladores de seguros?
Tiene que ser una broma.
¿Qué querían exactamente?
Es posible
que me haya metido en problemas.
¿Problemas?
Jerry, he sido tu abogado por ¿cuánto?
¿Casi 30 años?
Somos amigos desde antes de eso.
Los dos sabemos
que me he endeudado hasta el cuello
para hacer crecer el negocio,
hacer que perdure,
para tener algo que dejarles a mis hijos.
No entremos en pánico aún.
Entiendo lo estresante que es,
pero estoy seguro
de que podemos solucionarlo.
Espera un segundo. Disculpa, hijo.
- ¿Quieres otro trago?
- No.
¿Me traes otro bourbon cuando puedas?
- Gracias.
- Sí, señor.
Escucha,
¿pensaste en vender parte de la compañía?
No.
Solo una parte, ¿sí?
Si lo hiciera,
¿dónde encontraría un comprador?
En Canadá. Hicieron una consulta.
¿Loewen Group? Sí.
Estuvieron comprando compulsivamente.
Por todo el país.
Compraron cada funeraria independiente
que pudieron.
Estos tipos son peces gordos.
Sabes lo que pienso
de las grandes corporaciones.
Sí, pero solo digo que es una opción
y está disponible.
Podría ser una salida.
Deberías pensarlo.
Jerry, justo a tiempo.
- ¿Necesitas ayuda?
- No, estoy bien.
Oye, ¿no tienes dudas de hacerlo?
No, lo pensé mucho
y creo que es lo que debo hacer
por mi familia.
Muy bien. Siguiente parada,
Vancouver. ¿Listo?
- Debemos esperar a Hal.
- ¿Quién?
Te hablé de Hal.
Es amigo de mi hijo de la universidad.
Un joven muy inteligente
que está empezando como abogado.
Aquí viene.
Acaba de aprobar el examen de la barra.
Ansía adquirir más experiencia.
¿Quién? ¿Cuál es?
¿El chico alto?
Hola, perdón, señor O'Keefe.
El taxi me dejó en la otra terminal.
No te preocupes.
Halbert Dockins,
te presento a Mike Allred.
Es un gusto conocerlo.
Estoy feliz de estar en el equipo.
Hola. Encantado.
¿Eres abogado?
Sí.
Grandioso. Bien por ti, hijo.
Los veo adentro.
Vamos, nos vamos a Canadá.
VANCOUVER, COLUMBIA BRITÁNICA
Trabajo para Ray Loewen.
Lo está esperando.
Se darán cuenta
de que a Ray le gusta involucrarse.
Es uno de los pocos
directores de la industria
que quiere conocer personalmente
a cada vendedor.
Hola, Ray. Te presento a Jeremiah O'Keefe
y sus colegas.
Es un placer, Jerry.
¿Qué opinan de cómo hacemos negocios
en Canadá?
Suban, les servirán un trago.
Actualmente, tenemos 1115 funerarias,
427 cementerios
y 354 aseguradoras.
Mi estrategia es simple,
comprar tantas funerarias como pueda
y llegar a estar en lo que me gusta llamar
"La era dorada de la muerte".
¿Disculpe?
Es cuando los baby boomers de EE. UU.
finalmente están cerca de la muerte.
Lo que resultará en un aumento del 60 %,
como mínimo, en las muertes del país.
¿Saben cuántas personas mayores de 65 años
viven ahora en los Estados Unidos?
Cincuenta y un millones.
Me parece un poco cínico.
¿No te preocupa perder de vista
a los clientes?
¿Qué clientes?
Mis clientes son los muertos.
Bromeo. Es broma, Jerry.
Escucha, cuantas más funerarias tenga,
más dinero gano,
más puedo cumplir
con las demandas del cliente
y cubrir sus necesidades.
Quizás deberíamos dejar de charlar
y hablar de negocios. ¿Qué les parece?
Me interesa saber
qué tienes en mente, Ray.
Según tengo entendido,
tienes algunos problemas
con los reguladores.
¿Cómo llegaste a esa conclusión?
¿No eres dueño
de nueve funerarias en el estado?
Ocho. Soy dueño de ocho funerarias
en el estado.
Y tengo mi compañía de seguros, claro.
¿Qué te parece esto?
Me vendes tres de tus funerarias
a un valor justo de mercado
que luego acordaremos.
No solo te quedarás
con la mayor parte de tus activos,
sino que te dará dinero más que suficiente
para lo de los reguladores.
Quiero obtener algo más en este trato.
La mayoría de mis ingresos
son por la venta de seguros funerarios.
No podré sobrevivir
si también tienes ese monopolio,
así que mi propuesta es,
venderte tres de mis funerarias
a un valor justo de mercado,
pero tendrás que prometerme
aquí y ahora
que no venderás más seguros funerarios
en el sur de Misisipi.
De acuerdo.
¿O sea que tenemos un trato?
Pediré a mis abogados
que preparen el contrato,
así podemos hacerlo de inmediato.
¿Por qué tardan tanto?
Cerramos el trato...
Pasaron casi cuatro meses.
Siguen queriendo cambiar los términos.
Cuando dejamos Vancouver,
dijeron que serían 30 días como mucho.
No tiene sentido.
- Para mí sí lo tiene.
- ¿Por qué?
¿Han considerado la posibilidad
de que Loewen no tenga intención
de cerrar el trato?
Hijo, con todo respeto,
no tienes ni la menor idea
de lo que hablas.
Creo que sí.
Piénsenlo.
Mientras más se demore,
más jodido estará.
Primero, le quitan la licencia,
se quedas sin sustento,
hasta que tarde o temprano,
no le queda otra
que declararse en quiebra.
Loewen se queda con las tres funerarias
y también puede comprar todo su negocio
a precio regalado.
¿Crees que quiere llevarme a la quiebra?
No puede.
Firmé un contrato.
Solo lo firmamos nosotros,
sin fecha límite.
Escuché que sigue vendiendo seguros
en la región.
Termina con las teorías conspirativas.
Lo siento, hijo, pero estás muy paranoico.
Escucha, ¿me harías un favor?
¿Podrías dejar de llamarme "hijo"?
No soy tu hijo, Mike.
Cálmate, ¿sí?
¿Quieres que te tomen en serio
como abogado aquí?
- ¿Quién dijo que no es así?
- Basta los dos.
¿De verdad crees que Loewen
tiene la intención de arruinarme?
Sí. ¿Por qué debería
seguir nuestros tiempos?
Se terminó. Lo voy a demandar.
Jamás has demandado a nadie
en toda tu vida.
Estoy por hacerlo en cualquier momento.
¿Crees que los 75 años es una buena edad
para empezar?
Los viejos no inician demandas.
En mi opinión,
si alguien quiere aprovecharse de ti,
y sabes que está mal, no importa tu edad.
Intentó llevarme a la quiebra,
y no creo que deba soportarlo.
CONDADO DE HINDS, MISISIPI
Vengo a presentar una demanda.
¿Esa es la denuncia?
¿Puedo verla, por favor?
"Jeremiah J. O'Keefe Sr.
contra Loewen Group SRL".
Suena interesante. ¿Quién crees que gane?
¿Disculpa?
Cielos, Hal, ¿qué haces aquí?
¿Sabes qué hora es?
Sé que es tarde. Lo siento mucho.
Encontré algo que creo
que puede servirnos.
La emoción continúa con otro episodio
de Estilos de vida de los ricos y famosos.
No creerán el increíble recorrido
del reconocido abogado
de lesiones personales, Willie E. Gary.
Un hombre que se negó
a ser condenado a la pobreza
porque creía en el sueño americano.
Hijo de migrantes aparceros de los campos
de caña de azúcar de Florida,
la vida no siempre fue un lecho de rosas
para Willie Gary.
Siempre quise ser alguien importante.
Sabía que iba a ser exitoso.
Y sí que se volvió exitoso,
ya que Willie gana millones...
¿Sugieres que contrate a este tipo?
Sé que parece una locura,
pero él gana casos. De verdad.
Tiene su propio jet privado
llamado Alas de la Justicia.
También se da la gran vida
en una mansión con 50 habitaciones
en la lujosa costa de Florida.
Pero Willie no puede llevarse el mérito
por la decoración,
ese es trabajo
de su amor de la infancia,
su hermosa y encantadora esposa, Gloria.
Algo que siempre trato
de recordarle a Willie
es que jamás olvide de dónde viene.
Que sea humilde.
Sí, "humilde" es el segundo nombre
de Willie Gary.
No permitas que nadie te diga
que no puedes hacer algo.
Te lo dijo Willie Gary.
- Puño.
- Sin olvidar sus raíces, Willie...
Lo crea o no,
tiene un historial impecable.
No ha perdido un caso en más de 12 años.
¿Qué sabe de derecho contractual?
Es un caso contractual.
El caso se presentó en Hinds.
Hay un índice de tres negros
por cada blanco.
Hay un 70 % de probabilidades
de tener un juez negro,
y si vamos a juicio, probablemente
sea un jurado negro también.
¿Y qué?
Con todo respeto, no puede poner
a alguien como Mike ante un jurado negro.
¿Por qué carajos no?
Es mi abogado desde hace 30 años.
Es experto en derecho contractual.
¿De verdad tengo que explicarlo?
Es la imagen viva del típico sureño
intolerante y presumido.
Si un jurado negro ve a un tipo así...
La idea de consentir a un jurado
de esa manera es...
No es un caso de discriminación.
Ambos sabemos que la raza
no tiene nada que ver.
Sé que el Sr. Gary
va a estar trabajando en un caso
en Florida esta semana.
¿Qué tal
si usted y yo vamos por el día
e intentamos conocerlo en persona?
Solo queremos que Loewen Group
se haga responsable de sus actos.
No. No quieren eso. Quieren que paguen.
- Que paguen, que sufran.
- Sí.
¿Cuánto dinero quieren sacarles?
- $6 millones.
- ¿Seis millones?
Es el valor justo de mercado
más daños y perjuicios.
Y ya presenté una demanda civil
en el condado de Hinds, Misisipi.
¿Qué opina, señor Gary?
¿Le interesa el caso?
¿Puedo darles mi opinión? ¿Sincera?
Mire, Sr. O'Keefe, lamento lo que le hizo
este tal Loewen,
parece que es un tremendo idiota
y todo eso, pero
no es un caso para Willie Gary.
No lo es. No es un caso para Willie Gary.
¿Qué quiere decir? ¿Por qué no?
No es para Willie Gary,
porque no es para Willie Gary.
Lo siento, pero, entonces,
¿cuál es un caso para Willie Gary?
En otras palabras,
un caso para Willie Gary es un caso
en el que tengo la ventaja,
uno que puedo llevar a juicio, ¿entiendes?
- A juicio.
- Cuando los llevo a juicio...
Ya vieron mi video.
Cuando los llevo frente
a gente como yo, especialmente,
- los manejo como quiero.
- Como marionetas.
Un caso para Willie Gary
es cuando puedo tomar ese juicio
y llevarlo al límite, si hace falta,
y obtener todo lo que pueda
para mi cliente.
Un caso para Willie Gary
es uno que sabemos que podemos ganar.
Y este no sería el caso.
De hecho, su caso es un poco dudoso.
Y además...
No se lo tomen a mal, pero...
Eres blanco. Él es blanco.
Y no tengo clientes blancos,
jamás los tuve.
Así que, sin ánimo de ofender,
pero esto es inusual para mí.
No me ofende, Sr. Gary.
Ese tipo es demasiado rico y famoso
para nosotros.
- Señor O'Keefe...
- ¿Qué?
- Deme un segundo.
- ¿Adónde vas?
A hablar con él otra vez.
Deme cinco minutos, ¿sí?
El tema de la luz verde,
cuando hablaba con la jurado...
¿Qué tenía puesto?
Quizás la miré un poquito más.
Hice contacto visual.
A veces tienes que seducirlos.
Eso es lo que...
Sr. Gary, perdón por entrar así.
- Necesito un minuto.
- ¿Qué? ¿Te perdiste?
Perdiste la cabeza.
¿O te despidieron en el elevador?
Puede ser, pero solo necesito
un minuto de su tiempo.
- ¿Un minuto?
- Nada más.
Es todo lo que tienes. Estamos ocupados.
Jerry es el cliente ideal.
Tiene una gran historia.
Es un héroe de guerra,
condecorado. Sirvió
en la Segunda Guerra Mundial.
Le dieron la Cruz de Vuelo Distinguido
por el servicio prestado a su país.
- ¿Eso es todo?
- Cielos.
¿Es todo?
¿La Segunda Guerra no fue hace 50 años?
- Sí. A nadie le importa.
- Es cosa del pasado.
Bueno, ¿qué tal esto? En 1976,
fue alcalde de su ciudad natal,
Biloxi, por segunda vez.
El KKK quiso organizar una marcha...
¿Y él impidió que compren sábanas blancas?
¡Mierda!
Supongo que es nuestro salvador blanco.
- El KKK.
- Parece que estás enamorado de él.
No, ese no es el punto.
Con suerte el caso se juzgará en Hinds.
- Son tres...
- Espera, te voy a interrumpir.
Escucha, Hal, me agradas,
creo que vienes de buena familia.
Entiende cómo trabajamos.
Uno, no hacemos derecho contractual.
- Dos, no tenemos clientes blancos.
- No.
Y tres, no es suficiente dinero.
¡No es suficiente dinero!
No es suficiente.
Te aprecio, pero no es suficiente
para nosotros.
Hermano, echa un vistazo.
¿Ves dónde estás?
¿No ves la madera de caoba,
el acabado en oro?
- Tienes que verlo.
- Es de primera.
Ganamos casos por 50, 30,
hasta 80 millones de dólares.
Está bien.
¿Pero cómo saben que el caso
no puede ser más grande?
No lo sabemos.
¿Sabes algo que nosotros no?
Ray Loewen está en la cima
de una de las industrias
más grandes del país.
Hablo de una industria funeraria
de veinte mil millones al año.
Hay dos corporaciones
que se están apoderando de todo,
y Loewen Group es una de ellas.
Lo que le hicieron a Jerry
es terrible, pero...
Tengo la sensación de que es...
No, sé que es la punta del iceberg.
¿Puedo continuar?
Sí, claro.
Deberías haber empezado por ahí.
Ustedes trabajan en casos de $80 millones,
tiene un jet privado. Entiendo, está bien.
Sí. Alas de la Justicia.
Genial, saben tan bien como yo
que en lo que respecta
a la comunidad legal de élite,
es un abogado caza heridos
sin escrúpulos. Sin ofender.
No me hagas patearte el culo.
Qué irrespetuoso.
¿Y si este caso
es el que lo hace destacar?
¿Y si este caso lo hace llegar
a nivel nacional? Hablo de...
William Kuntsler.
Clarence Darrow.
Thurgood Marshall.
Hablo...
Hablo del jodido Johnnie Cochran.
ALAS DE LA JUSTICIA
Jamás oí hablar de él.
¿Fue idea suya, señor Dockins?
No, fue idea mía. Mía.
Y entiendo que puede molestarte
que traiga a otro abogado, pero...
¿Molestarme? Para nada.
No me... ¿Parezco molesto?
No estoy molesto.
Es tu dinero. Haz lo que quieras,
pero creo que cometes un gran error.
Intento ponernos
en la mejor posición posible
en caso de que vayamos a juicio.
Entiendo, pero no iremos a juicio.
En serio,
¿qué tiene de especial este tipo?
Hal y yo fuimos a Florida para verlo
defender un caso ante un jurado,
y debo decirte que este hombre
puede estimular positivamente a un jurado.
Claro que sí.
Bueno, si le tienes tanta fe, está bien,
trabajaré con él.
Ya trabajé en equipo.
Siempre y cuando quede claro
que soy el abogado principal.
Te agradezco que te lo tomes bien, Mike.
No hay problema.
¿A qué hora se supone que llega?
Creo que acaban de llegar.
¿Ya?
Jeremiah, aquí estás. ¿Qué tal?
- Qué gusto, Willie.
- Qué gusto. Te ves bien.
- ¿Cómo estás?
- Un placer.
Te ves cada vez más joven.
¿Eres como Dorian Gray?
Willie, déjame presentarte a Mike Allred.
Mike, entiendo que trabajaremos juntos.
Eso tengo entendido.
¿Cómo está, Sr. Gary?
¿Cómo parece?
Como diez millones de dólares, Willie.
Sí, así es, estoy bien.
¿Es tu búnker?
Tenemos la sala de conferencias.
Me gustan estos libros.
Me gustan todos esos.
Es lindo.
Antes de ponernos a trabajar,
espero que no te haga sentir incómodo,
pero tengo algunas preguntas.
Claro, pregunte lo que quiera,
soy todo oídos.
Bien.
La pregunta es
¿cómo te sientes trabajando
con un negro?
¿De hombre a hombre?
¿Hay alguna otra forma?
No. Quiere una respuesta sincera.
- La necesito.
- Bien.
Si quiere que sea sincero,
la verdad es que quizás soy
un poco prejuicioso.
- Bueno.
- No me siento orgulloso.
Gracias, eres sincero.
Me he esforzado por superarlo.
- Me alegro que así sea.
- Sí.
¿Ya conociste a mi equipo?
Hola, soy Chris.
Hola, Chris.
Sí, Dashaan.
Dashaan.
Al.
Reggie Douglas.
Caballeros.
Ahora que está todo claro,
vamos a la sala de conferencias
donde espera el resto del equipo.
- Jerry, lo vamos a resolver, ¿sí?
- Sí.
- Va a estar bien.
Buenas tardes, señores. ¿Cómo están?
¿Todo bien?
Bien. Para los que no saben quién soy,
- me llamo Willie Gary.
- Diles quién eres.
He traído a algunos de mis socios
de Florida
para ayudarlos a ganar el caso.
Y para los que no conocen
la forma de litigar de Willie Gary,
se los voy a explicar.
Estamos por ir a la guerra,
porque así veo la litigación.
¡Es la guerra! ¡Es una batalla!
¡Una pelea a muerte!
No hablo de tonterías.
Hablo de una mierda poderosa
como Jean-Claude Van Damme.
Sé que creen que estoy loco,
pero así me gusta ponerme.
Y hay que volverse locos
con estos cabrones.
En serio, este Loewen Group es poderoso.
Tiene muchísimo dinero,
muchísima influencia.
Tiene todo lo que no tenemos.
Pero no vamos a dejar que nos intimide.
No me intimida.
No es ningún secreto que
en los últimos 12 años no perdí un caso.
¿Por qué?
¿Pueden decirme por qué?
Porque detesto perder.
¡Lo detesto!
Prefiero que me vuelen los sesos
de un disparo
antes que perder un caso.
Habiendo dicho eso,
les voy a decir en qué no voy a ceder.
No pienso llegar a un acuerdo.
- No nos echamos atrás.
- Disculpe.
¿Les importa si digo algo?
Adelante, Mike.
Sr. Gary, con respecto
a lo de llegar a un acuerdo,
me temo que esa no es para nada
nuestra estrategia.
De hecho, ya redacté una carta
para el Sr. Loewen
ofreciéndole un acuerdo por ocho millones.
Aunque, aquí entre nosotros,
probablemente aceptemos siete
de ser necesario.
Gracias por ponernos al tanto, Mike.
Te lo agradezco,
pero lamentablemente, las cosas cambiaron.
No vamos a acordar.
Diga lo que diga, la discusión continúa
y seguirá así hasta que yo decida
cuál es la mejor opción.
¿Hasta que tú decidas?
¿Qué sucede, Mike?
¿Quién manda?
No, en serio, ¿quién manda?
Porque trajeron a Willie Gary
para hacerse cargo del caso.
Y ahora dices lo que vas a hacer.
Dije que no habrá acuerdo,
y eso lo dice el abogado principal.
- ¿Cómo?
- ¿Cómo qué?
¿Qué pasa? ¿No oyes bien?
Disculpe, señor...
- Si levantas la mano...
- No.
...te patearé el trasero. Cuidado.
Usted no es el abogado principal.
- ¿Qué soy?
- Está en mi ciudad.
- ¿Tu ciudad?
- En mi mesa.
- Todas son mis ciudades.
- Es mi cliente.
Claramente no,
o no me hubieran llamado.
Señores, ¿pueden calmarse un poco?
- No vine a pelear contigo, Mike.
- ¿Qué?
Dije que no vine a pelear contigo.
Vine a hacer un trabajo.
Ahora, por lo que sé,
el Sr. O'Keefe quiere ganar el caso.
No abrirse de piernas
por unos míseros $8 millones.
Como una perra.
En serio, Jerry, ¿qué es esto?
Deberíamos darle una oportunidad.
¿Escuchaste ese discurso?
No tiene idea de lo que hace.
No perdió un caso en 12 años.
De lesiones personales.
No tiene idea de derecho real,
de derecho contractual.
¿Qué hay del abogado principal?
No estarás considerando que sea él.
Sí.
Así es.
¿Todo bien?
Sí.
Mike, ¿todo bien?
Bueno, ya que está todo bien,
¿alguien podría transcribir?
Cynthia, ¿podrías transcribir
para el Sr. Gary?
Muy bien, Cynthia, te lo agradezco.
Dirigido al Sr. Ray Loewen,
presidente de Loewen Group.
"Sr. Loewen. Mi nombre es Willie E. Gary.
Me contrataron como abogado principal
en la demanda en su contra
por parte de Jeremiah O'Keefe.
Con respecto al acuerdo anterior,
la oferta que recibió de $8 millones
queda rescindida por medio de la presente.
A la fecha de esta carta,
la nueva oferta es
de $100 millones".
- Eso es.
- ¿Dijo $100 millones?
- ¿Ocho ceros?
- Cien millones.
¿Por que no se calman? Escuchen.
Son 94 millones más
que la demanda original.
Me parece que a esa demanda
le faltaban 94 millones.
- Sí, Sr. Gary, quizás podría...
- ¿Cien millones?
Es absurdo y lo sabe.
¿Intenta destruir el caso?
Mike ¿te dijeron que no tienes huevos?
Willie, estoy de acuerdo con los demás.
Es muchísimo dinero.
Si les damos esa cifra,
nos vamos a humillar.
Entiendo cómo te sientes, Jerry,
pero tienes que confiar en mí.
- ¿Sí?
- Sí, señor.
Todos tienen que confiar en mí.
¿De acuerdo?
Cynthia, ¿dónde quedamos?
"Por medio de la presente,
la nueva oferta es de...
VANCOUVER, COLUMBIA BRITÁNICA
...$100 millones".
- No.
- ¿Qué?
Tiene que ser una broma.
¿Cien millones?
- ¿Está loco?
- Ocho ceros. ¿Los contaste?
¡No hay forma de que sea en serio!
- Es chiste.
- Una docena de huevos.
No es chiste.
Cielos, este O'Keefe es un cabrón.
¿Quién es el payaso que contrató
como abogado?
Un tipo llamado William Gary.
Gracias, Bob. Leí la carta.
Mi pregunta es ¿quién es?
¿Cuál es su historia?
¿De dónde lo sacó O'Keefe?
Por lo que pudimos averiguar,
es una especie de abogado
de lesiones personales de Florida.
- Persigue...
- ¿Lesiones personales?
Es una disputa contractual.
¿Por qué contrató a un abogado de lesiones
para una disputa contractual?
Quizás no tienen abogados normales
en ese pueblo de mala muerte.
- Deberías hablar más así.
- El caso se presentó
en un condado remoto del estado,
el condado de Hinds.
Sí, ¿y qué?
El condado de Hinds es
uno de los más pobres,
y un 70 % de la población...
...es negra.
Por eso lo contrató.
Porque es negro.
Gary es negro.
Es un hombre afroamericano.
Como dijo mi abuelo: "Cualquiera...".
Basta. No me preocupa.
Reg, ¿no entiendes el...?
Lamento interrumpir.
Recibimos la información
sobre quién es el abogado de Loewen.
- ¿Puedo ver?
- ¿Quién es, lo conocemos?
- Dirá "la".
- ¿Qué?
¿Qué dices?
Sí, ¿cómo que "la"?
- O sea que es...
- ¿Es una mujer?
Su nombre es Mame Downes.
Se graduó como Licenciada
en Humanidades en Howard.
O sea, que no solo es mujer.
Es una mujer negra.
Es una hermana.
¿Quién diría? Nos superaron,
es mujer y es negra,
todo en una.
Se graduó con el mejor promedio
en Derecho en Harvard.
Cielos.
Luego trabajó dos años
para la jueza de la Suprema Corte
Sandra Day O'Connor.
Tres años como socia en Paul, Weiss.
Y actualmente es la socia más joven
en Cranston, Brown, y Atwell.
Impresionante.
Un amigo trabajó con ella en C, B, y A.
Y, bueno,
me dijo que le habían puesto un apodo.
¿Cuál?
¿En serio?
La Pitón.
Por su estilo
en los contrainterrogatorios.
- Sí.
Porque solía atacar
cuando menos lo esperabas.
Bueno, Srta. Pitón, ¿sabe qué?
Muy descriptivo.
¿Sabe qué? Yo soy la boa constrictora.
A ver cómo lo manejas.
Creo que deberíamos llamar
a la compañía de cable.
Cada vez que quiero poner
algún canal de Turner,
se ve la pantalla en blanco.
Creo que tiene un problema.
No tiene ningún problema.
Cancelé la suscripción.
¿Cómo que la cancelaste?
Annie, los reguladores de seguros
volvieron a pasar.
Esta vez me suspendieron la licencia.
Voy a tener que cerrar el negocio
por un tiempo.
¿Qué?
¿De qué hablas?
Es algo temporal.
En cuanto terminemos con el juicio,
y Loewen pague la restitución,
vamos a estar...
Jerry, ¿te estás escuchando?
¿En cuanto Ray Loewen
pague la restitución?
¿Estás seguro de que va a ser así?
Y todavía no me dijiste
cómo vamos a pagar todo esto.
Ese abogado caro que trajiste de Florida.
No te preocupes por él.
Es que no entiendo por qué
continúas con esta demanda absurda.
Puedes conseguir otro comprador.
Lo sabes.
Está claro que esto es por otra cosa.
Puede ser. Quizás no quiero ver
que se salga con la suya.
¿Quién? ¿Ray Loewen?
Por Dios, Jerry,
¿por qué estás tan obsesionado
con ese hombre?
¿Qué quieres que haga, Annie?
¿Que me relaje y deje que me pisotee?
¿Qué pisotee a nuestra familia?
Lo que quiero que hagas
es que pienses en mí en algún momento.
No crees que podamos ganar.
Si quieres saber cómo voy a pagar,
saqué una tercera hipoteca sobre la casa.
Pero sí, hice todo lo que pude.
- ¿Cómo estás?
- Vi que teníamos una ventaja.
Dime, Willie,
¿cómo terminaste siendo abogado?
Bueno, depende.
¿Quieres la versión larga o la corta?
Tú decides.
Cuando era un esposo joven,
un padre joven, mi esposa y yo
ahorramos un poco de dinero
y abrimos un negocio de jardinería.
Muy lindo.
Cuidábamos jardines.
Era fantástico.
Pero luego mi esposa dijo:
"Quiero una casa más grande".
Dije: "Bueno, hagámoslo".
Así que tomé el periódico y vi un anuncio.
Un departamento de tres habitaciones,
muy lindo.
Un complejo nuevo en el barrio blanco.
En Raintree.
Era lo que necesitábamos.
Llamé al dueño y le dije:
"Mi familia y yo
estamos buscando un lugar nuevo.
Queremos ir contigo".
Pregunté si tenía disponibilidad.
Me dijo: "Sí, tengo muchas.
De hecho, pueden mudarse
a fin de mes".
Esperábamos ansiosos ese día.
Estábamos entusiasmados.
Era un nuevo comienzo.
Cuando llegó el día, subí a todos al auto,
a los niños, a mi esposa.
Hasta subí al perro.
Estábamos felices. Contentos.
Escuchamos música góspel.
Cantamos con todas las ganas.
Pero cuando llegamos,
el tipo salió,
lo saludé y me preguntó qué necesitaba.
Le dije: "Yo llamé por la propiedad".
Dijo: "¿Qué propiedad?".
Dije: "Soy Willie Gary.
Llamé por la propiedad".
Dijo: "Ya no tenemos disponibilidad".
¿Qué hiciste?
Te diré qué quería hacer.
Quería lastimarlo.
Me faltó el respeto delante de mis hijos.
Mis hijos me admiran.
Soy su mundo entero. ¿Qué les diría?
¿Que su papá no merecía
vivir en un departamento?
¿Qué le diría a mi reina?
¿Que no lo merecemos?
Pero me comporté.
Lo que hice fue regresar al hotel
y abrir la guía telefónica.
Ni se me había ocurrido ser abogado
hasta que pasó eso.
La abrí y la primera escuela de derecho
que vi dije: "Ahí voy a ir".
Y lo hice.
Me inscribí, estudié mucho, me recibí,
y aprobé el examen de la barra.
Y abrí mi propia firma.
Y lo primero que hice
fue ir a Raintree Apartments
y golpearlos con una demanda
por prácticas discriminatorias.
Ahí tienes tu disponibilidad.
Eres un luchador.
Sí.
Soy un luchador. Tú también, Jerry.
Eres un luchador, viejo.
¿Sabes por qué lo digo?
Te estás enfrentando al gran Loewen Group.
Siendo un pequeño empresario.
Eso es importante.
Por eso nos entendemos.
¿Por qué quisiste hacerlo?
Porque intentó meterse
con lo que más me importa en esta vida.
Poder dejar algo
para mis hijos y mis nietos
cuando ya no esté.
Tienen un legado, Willie,
y pretendo pasárselo a ellos.
- Pongamos música.
- Me gusta la música.
Bien. Steve, ¿por qué no pones
algo de música?
Claro, jefe. ¿Algo en especial?
Sabes lo que quiero.
Pon a Tony! Toni! Toné!
- Buena elección, hermano.
- Me gusta.
¿Sabes qué es lo loco de ellos?
Ninguno se llama Tony.
Eso es.
Me gusta. ¿Te gusta, Jer?
- Jer, ¿te gusta?
- Sí, es buena.
¿Te sientes bien?
¡Pásate a nuestro lado!
Eres mi amigo ahora, doc.
JACKSON, MISISIPI
- Hola.
Bienvenidos al Intercontinental.
Gracias. Tengo una reserva
para Willie Gary.
Claro, bienvenido a Jackson, Sr. Gary.
- Gracias.
- Si tiene una tarjeta,
puedo registrarlo. Gracias.
No mires, pero allí está
el equipo legal de Loewen.
Espera, ¿dónde?
Cielos, es como el quién es quién
de cada abogado negro famoso del país.
¿Los reconoces a todos?
Bueno, ese es Howard Pfeiffer.
Es un exrepresentante estatal
y actual presidente
del Colegio de abogados de DC.
Ese señor es Richard Mayfield.
Es uno de los expertos
en litigios de competencia
y defensa empresarial.
Y ese caballero que está ahí
es Walter Bell.
Fue juez de la Corte Suprema de Misisipi.
Mierda. Loewen debe haber gastado
una fortuna en ellos.
Ella no se ve tan mal
como pensé que se vería.
¿Cómo se llama? ¿Mammy?
¿Mame? ¿Mammy Downes?
¿Es todo lo que vas a decir?
Sí, eso es todo.
Porque me parecen estúpidos.
De hecho, ¿me haces un favor?
¿Puedes enviar su mejor botella
de champaña a aquella mesa?
- Sí. ¿Alguna preferencia?
- ¿Qué tienes?
- Tenemos Dom, Moet, Cristal.
- Cristal.
Eso es lo que necesitamos.
No olvides decir
que es un detalle del Sr. Willie Gary.
En serio, por favor, no lo hagas.
En serio, Hal, cierra la boca.
Escucha, siempre digo lo mismo.
Si me ves peleando con un oso,
tírame miel.
Solo estamos poniendo un poco de miel.
O mantenemos la estrategia simple,
consolidamos la validez del documento
como un contrato en la cabeza del jurado.
Será la estrategia de la defensa.
Pero van a querer demostrar
que no es un contrato.
Tenemos que ser honestos.
Van a ser mucho mejores que nosotros,
teniendo en cuenta
que es su especialidad.
Yo digo que nos olvidemos
del palabrerío del contrato.
Vamos a enredar al jurado
con información que no le interesa.
Personalmente, creo que
lo que tenemos que probar es el motivo.
Centramos nuestro argumento en que
Loewen Group postergó firmar
y mostramos qué ganaba.
No estoy seguro.
- ¿De qué no estás seguro, Hal?
- ¿Qué? ¿Hal?
Quiero decir que no estoy seguro
de que podamos demostrar
que tenían un motivo.
Salvo que tengamos
una circular de la empresa
o que alguien lo admita.
¿Cómo se demuestra que el retraso
era intencional?
Obviamente, nunca vamos
a poder demostrarlo.
La verdad es que
ni de broma ganaremos este caso.
Hola.
- ¿Cómo está, señor?
- Estoy bien.
Dame el ginger-ale más fuerte que tengas.
Claro. Enseguida.
¿Cómo ha estado tu noche?
Nada mal. Sobreviviendo.
Sí. Bien.
El ginger-ale más fuerte de Misisipi.
Gracias.
Sí, no está mal...
Ha estado aquí por un rato.
Señorita Downes, ¿cierto?
Soy Willie Gary.
Se ve más delgado en la tele.
¿Puedo sentarme?
¿Sabe? Nunca hice esto.
Sentarme con el abogado oponente y...
...tomar algo, compartir.
Con música y velas.
Es casi como si estuviéramos en una cita.
O quizás no.
Dice que es de Compton, pero no entiendo
por qué toma estos casos de blancos.
Podría hacerle la misma pregunta, ¿no?
Sí, pero yo sí creo en mi caso,
Srta. Downes.
Yo también creo en el mío.
Eso nos pone en una situación delicada.
Uno va a ganar y el otro va a perder.
Creo que así funciona, sí.
Pero en mi caso es diferente
porque soy autónomo.
No trabajo para el hombre.
Yo trabajo para Willie Gary, que soy yo.
- Me empleo a mí para mí.
- Dígame.
¿Dónde debería trabajar?
Dígamelo. Ilústreme.
¿Qué pequeña porción del pastel
le gustaría asignarle a alguien como yo?
¿Qué? ¿Debería trabajar gratis?
O debería estar en una fiscalía de mierda
con casos de desalojo.
¿Eso lo haría sentir cómodo?
¿Más feliz?
Espere. No estamos en juicio
en este momento.
Dijo que intentaba enseñarme,
así que enséñeme.
No sé cuánto sabe sobre mí,
pero soy hijo de un aparcero.
A los ocho años estaba
en los campos de caña de azúcar
trabajando. Yo.
Pero ahora tengo
mansiones, Rolls-Royces y Bentleys...
- Mi avión privado.
- Me parece
que ambos estamos viviendo
nuestro sueño americano.
Un poco menos rojo, blanco y azul,
y un poco más...
...rayas color caramelo y...
Aunque creo que el sueño americano negro
es diferente al sueño americano blanco.
Por ejemplo.
- Tomó entre cinco y 15 minutos.
- El juicio de O. J.
- Será el juicio del siglo.
- Es un circo.
¿Quiere discutirlo?
No, es muy controversial.
¿Qué opina?
¿Es inocente? ¿Es culpable?
No importa.
Porque no se está juzgando a O. J.
La justicia blanca,
eso se está juzgando.
Entiendo.
¿Pero si la apuntan?
- ¿Si me apuntan? No.
- Si la apuntan, Srta. Downes.
¿Apuntándome con un arma?
- Un arma a la cabeza.
- ¿Escucharon eso?
Ser la abogada principal de la defensa
o la abogada principal de la acusación,
¿cuál elegiría?
Es complicado.
- Sí, es difícil.
- Defensa.
Es culpable.
Y nunca defendí a nadie
que supiera que era culpable.
Ya sabe lo que dicen,
debemos intentarlo al menos una vez.
Recuerden estas palabras.
Si no encaja, debe absolverse.
¿Y usted?
Vamos a hablar de eso...
- Fiscalía.
- ¿Sí?
Tengo un sueño recurrente
en el que me enfrento a Johnnie Cochran.
A él y todos los trajeados...
¿Y cómo termina el sueño?
Limpio el piso con él.
Limpio el piso con su trasero.
Yo invito.
De ninguna manera.
Fue muy...
Fue muy generoso
al enviarme esa botella de...
- ¿Cómo se llamaba?
- Cristal.
Permítame devolverle la atención.
Aunque no me acostumbraría
a que sea amable con usted, Sr. Gary.
Cuando comience el juicio,
voy a destruirlo, negro.
Buenas noches.
12 DE SEPTIEMBRE DE 1995
Buenos días, Jackson, Misisipi,
23 grados con una máxima de 25.
No hay lluvias previstas
para los próximos días.
Voy a empezar diciendo que este caso
que van a escuchar, es un caso...
Willy William. William italiano.
Jurado, este...
Este juicio se trata del pecado
más antiguo conocido por el hombre.
Estás señalando demasiado.
Simplemente no fue nada personal.
Son negocios y tenían...
Mierda.
- Esperen.
- ¿Qué pasa?
Por el mismo lado o es mala suerte.
- Vamos.
- Lo saben.
- ¿Es nuevo para ti?
- Mala suerte.
Es mala suerte.
Vamos.
De pie.
La corte entra en sesión
de conformidad con el día fijado.
Escuchen.
Quienes tengan
asuntos con este honorable tribunal,
acérquense, presten atención
y serán escuchados.
Preside el juez James E. Graves,
juez del tribunal de circuito
del primer distrito judicial
del condado de Hinds, Misisipi.
Damas y caballeros del jurado,
¿cómo están?
Gracias por estar aquí.
Este caso se trata del pecado más antiguo
conocido por el hombre.
Contratos. Lisa y llanamente.
El Sr. Gary les hará creer
que este caso es sobre...
- Codicia.
- Y aunque suena entretenido
y un poco dramático...
Sabemos que el trato
ya había sido aprobado
por él y su junta.
Elaboraron cada fragmento, lo detallaron
y lo pusieron por escrito.
Eso es un contrato.
¿Cómo puede ser un contrato
entre dos partes
si una de las partes no firmó?
Esta gente mintió.
A eso se reduce todo.
¿Por qué tenía tanto miedo el Sr. O'Keefe?
¿Tanta urgencia?
¿Por qué estaba tan desesperado
por cerrar el acuerdo?
¿Por qué?
Porque todo lo que tiene
dependía de ese contrato.
Todo.
Para Loewen Group no era así.
Solo tenían un objetivo.
Retrasarlo.
No fue personal. Él se impacientó.
De hecho, existe
el incumplimiento anticipado del contrato.
Y esto se da cuando, a pesar de que
el incumplimiento aún no sucedió,
una de las partes involucradas,
hasta aquí, quien incumplirá el contrato,
no cumplirá con las obligaciones
establecidas en los términos del contrato.
Cuando se da una situación como esta,
en mi opinión,
está dentro de los términos de disputa
de este contrato.
- ¡Despierta!
- Cielos.
¡Despierta!
¿Qué hacemos? Leemos libros
que hablan de contratos todos los días,
y ¿para qué?
Los estamos durmiendo.
Perdimos la conexión, la ventaja.
¿Y qué me dan ustedes? Nada.
Debo tomar una decisión.
Voy a poner a Jerry.
- No.
- Sí.
- Lo haré pasar. Sí.
- No lo hagas.
- Lo pondré la semana que viene.
- No.
¿Están sordos? Lo haré pasar.
Necesitamos un cambio.
Es un gran testigo.
Tú lo dijiste. Es un buen testigo.
Es honesto. Es un hombre de familia.
Es un héroe de guerra.
¿Derechos civiles?
¿Todo lo que hizo por los negros?
Va a hablar frente al jurado.
Es demasiado pronto para eso.
Es muy pronto.
No tenemos toda la información.
Nunca es demasiado pronto conmigo, Mike.
No sabemos nada de Mame.
Solo la vimos interrogar
testigos técnicos.
No sabemos nada de cómo contrainterroga
ni qué tan peligrosa es.
No tienen idea de nada.
Ya tomé la decisión.
Pueden apoyarme o irse a la mierda.
Hablemos de tus valores.
Porque si no me equivoco, Jerry,
eres un héroe condecorado.
Te dieron la medalla Aérea,
la Naval, la Cruz de Vuelo.
E hiciste todo eso
sacrificándote por tu país.
No creo que la guerra sea algo
que deba celebrarse,
pero serví a mi país con orgullo.
Gracias por tu servicio.
Pero no te detuviste.
Regresaste y te hiciste cargo
del negocio familiar.
Luego hiciste lo que llamo
"saltar de la sartén al fuego".
Te metiste en la política.
Fuiste alcalde de tu ciudad, Biloxi.
Cumplí dos periodos como alcalde
desde 1974 hasta 1982.
Y entiendo que en uno de esos periodos,
un grupo de gente muy amigable
fue a visitarte.
El Ku Klux Klan.
Objeción, señoría.
¿Qué relevancia tienen estas preguntas...
- No ha lugar, Srta. Downes.
- ...en un caso de contratos?
Puede responder la pregunta.
Les negué un permiso
para manifestarse en Biloxi.
Le dijo al Ku Klux Klan
de Biloxi, Misisipi, que no.
Volar aviones de combate es una cosa,
pero decirle que no al Klan
requiere de otra clase de coraje.
Jerry, he tenido la oportunidad
de conocerte,
a ti y a tu familia,
pero estas buenas personas no.
Solo quiero preguntarte,
¿cuáles son tus valores?
¿Qué es importante para ti?
Señor O'Keefe.
Buenos días. ¿Cómo está?
Estoy bien, gracias.
Sí, bien.
Habiendo escuchado su testimonio,
creo que es justo decir que la esencia
era el carácter.
¿Está de acuerdo?
Sí, estoy de acuerdo.
No lo oí. ¿Puede levantar la voz?
Dije que sí, estoy de acuerdo.
Bien, el carácter.
Hablemos de carácter.
La insinuación general
es que mientras usted es
un hombre de honor,
de principios morales fuertes,
según usted, mi cliente no lo es.
Creo que el Sr. Loewen y yo
tenemos visiones muy diferentes
sobre cómo hacer negocios con la gente.
Negocios. Sí, bien. De acuerdo.
Hay algo que me da curiosidad.
¿Cómo es que terminó necesitando
vender esas funerarias al Sr. Loewen?
Tuve un pequeño problema financiero.
¿Qué tipo de problema?
Porque estoy bastante segura
de que la verdadera razón
por la que necesitaba vender
en ese momento
es porque la Comisión Estatal
de Seguros de Misisipi
le iba a revocar la licencia.
¿Es así?
De hecho, su licencia para vender seguros
en el estado de Misisipi
está actualmente suspendida.
¿Podemos decir que es cierto, Sr. O'Keefe?
No, porque es mucho más complicado.
Explíqueme. ¿Por qué es más complicado?
- ¿Le suspendieron la licencia o no?
- Objeción, señoría.
Por el simple hecho de que está furiosa.
Es una pregunta simple.
- Sabíamos que tenía problemas.
- No ha lugar.
No ha lugar.
La verdad es que perdió la licencia
porque se metió en un acuerdo comercial
de ahorros y préstamos sospechoso
con un hombre que, si no me equivoco,
está actualmente en prisión.
- Objeción.
- ¿Puedo preguntarle algo?
- ¿El dinero que usó...
- No ha lugar.
...para financiar ese acuerdo era suyo?
Era responsable de ese dinero.
Usó el dinero de otras personas.
En realidad, usó el dinero de sus clientes
para financiar su negocio
con un delincuente actualmente condenado.
- Objeción, señoría.
- ¿Estoy en lo cierto?
- No tiene que ver.
- No ha lugar.
- ¿Estoy en lo cierto?
- Yo no lo diría así.
¿Es posible que la raíz de este caso
sean los celos?
Objeción. ¿Hablamos de sentimientos?
- ¿Celos?
- No ha lugar.
Dijo que usted y el Sr. Loewen
tienen formas distintas de hacer negocios
y puede ser la frase más cierta
que haya dicho hoy
porque, al igual que usted, el Sr. Loewen
heredó su negocio de su padre.
Sin embargo, a diferencia de usted,
él pudo convertir
ese negocio en un imperio multimillonario.
Mientras tanto, ¿qué pasó
con el legado de su padre?
¡Jerry! Espera, Jerry.
Espera, ¿quieres? ¡Jerry!
¿Qué diablos fue eso?
¿De qué hablas?
No entiendo. ¿Estás molesto conmigo?
¿Que si estoy molesto contigo?
Se suponía que me protegerías.
Debías asegurarte de que estuviera
seguro en el interrogatorio.
No sabía que te preguntaría eso.
Tu trabajo es saberlo.
No me lo dijiste.
Me hablaste de los ahorros y el dinero,
pero no me dijiste que terminó preso.
En ese momento no era un delincuente.
Tenía motivos para creer
que era un buen negocio.
No soy adivino. No es mi culpa.
Claro que sí. Desde el día que te contraté
has intentado convertir este caso
en tu circo personal.
Hice todo para salvarte.
Puse cada centavo en esto
y estás jugando.
No estoy jugando. No es justo.
No tienes nada que perder.
Cuando el caso termine,
subirás a tu avión y te irás.
Yo estaré aquí.
Tengo mucho que perder.
Mi vida está en juego.
No sé cuánto me queda.
Lo sé, Jerry.
Tomé una decisión.
¿Qué decisión?
Te voy a reemplazar
como abogado principal.
¿Por Mike? ¿Eso vas a hacer?
Te digo que es un grave error, Jerry.
Mierda.
Hola, amor.
¿Qué haces?
Estoy leyendo un poco.
Te escucho decaído, amor.
¿Está todo bien?
No, estoy bien.
Estoy bien.
- Bueno...
- No.
No, yo...
- Me reemplazaron.
- ¿Qué pasó?
Dije que me reemplazaron.
Me reemplazaron.
¿Qué?
- Sí, Jerry...
- ¿Te reemplazaron?
¿Qué significa?
Significa que quieren...
Quieren que otro sea
el abogado principal y...
Y me reemplazaron.
¿En serio?
Espera, no entiendo.
¿Por qué hizo eso? ¿Por qué?
Metí la pata.
Puse a Jerry en el estrado
y no lo preparé lo suficiente.
Y cuando lo contrainterrogaron,
lo aniquilaron.
Es grave.
Me tiene alterado. Estoy molesto.
Creo que estoy molesto porque...
Ver a Jerry tan molesto, me puso mal.
Así que...
- Entiendo.
- Estoy molesto por eso.
Parece que de verdad te importa
este hombre.
¿Jerry?
- Sí.
Sí. Es buena gente.
Hola. Disculpa.
¿De casualidad es
la Srta. Lorraine McGrath?
Sí, pero...
Perdón, no quiero ser grosera.
Es que esperaba a un abogado.
Sí, soy abogado.
Hablamos por teléfono, soy Hal Dockins.
Lo siento mucho.
Espero no haberte ofendido.
Para ser sincera, pareces muy joven.
- Aquí tiene.
- Gracias.
Trabajé en una funeraria propiedad
de Loewen por 13 años.
En todo ese tiempo vi mucho
sobre cómo opera la compañía.
Antes de continuar, tengo que preguntar,
¿estaría dispuesta a testificar?
Hola, Srta. McGrath.
¿Cómo se encuentra esta tarde?
- Muy bien, gracias.
- Qué bueno.
Srta. McGrath, ¿podría decirnos
cuánto tiempo trabajó
como empleada de la funeraria
Durbin e Hijos en el sur de Misisipi?
Trabajé en esa funeraria durante 13 años
antes de renunciar.
¿Y fue testigo de alguna transferencia
de propiedad?
Loewen Group compró Durbin e Hijos
alrededor de 1990,
y yo trabajaba ahí en esa época.
¿Y notó algún cambio
en cómo se manejaba la empresa
después de la transferencia?
Lo más notorio fue que implementaron
una política
de aumento de precios de ciertos productos
en zonas en las que no tenían competencia.
Más que nada,
en zonas precarias,
donde había mucha pobreza.
¿Podría darnos un ejemplo
de esos precios selectivos?
Había un ataúd en particular,
recuerdo que era el modelo Wilbert Copper.
Se suponía que tenía
un precio de venta de $750,
y así era en algunos lugares,
como Madison, por ejemplo.
Pero en otras localidades como Corinth,
que, como saben, es muy pobre...
Sí, claro.
Ahí aumentaron muchísimo el precio,
como el triple de lo que debía costar.
Solo porque podían.
Sabían que los clientes no tenían
otra opción.
Así que básicamente, si entendí bien,
Loewen Group hacía
un aumento selectivo de precios.
- ¿Qué cosa?
- Objeción.
Señoría, ¿cómo podría saber
las intenciones
de personas que no conocía?
Ha lugar.
Muy bien, entonces, le preguntaré esto:
En su tiempo en Durbin e Hijos,
¿tuvo alguna vez la impresión
de que Loewen Group podría haber
apuntado específicamente a minorías...?
- Objeción.
- ¿En serio?
- ¡Dios mío!
- Especulación. Sr. Allred,
¿en qué basa esta interrogación?
¿Señor Allred?
¿Sabe qué? Pido disculpas.
Ninguna base.
Era especulación, nada más.
Considérenla anulada.
Pero, señoría,
sí objeto el tono de la Srta. Downes.
- Tiene que ser una broma.
- ¿Mi tono?
- Que conste.
- ¿Su tono?
- Gracias, Srta. McGrath.
- Sí.
No más preguntas.
Consta, muy bien.
Buenos días, Jerry.
¿Cómo estás, Willie?
Supongo que sigues molesto conmigo.
Fue un día muy malo.
¿Por qué no lo dejamos ahí?
Bien, lo diré.
Sé que metí la pata, ¿de acuerdo?
Me equivoqué y lo arruiné.
Solo quiero decir que lo lamento
y te pido disculpas.
Muy bien.
Disculpa aceptada.
Bien, terminamos con eso.
¿Es la primera vez
que te disculpas con alguien?
Para serte sincero, mi esposa me ayudó
con las palabras.
Hizo un muy buen trabajo.
Agradécele de mi parte.
Muy bien.
¿Saben qué es lo que no soporto
de ese hombre?
¿Qué?
Su cara.
Sé a qué te refieres. Es...
- Sabes de qué hablo.
- La expresión.
No, es generación tras generación
de privilegio blanco
sintetizado en una sola sonrisa afectada.
Pero hoy con esa mujer en el estrado,
actuando como si fuera una especie
de salvador de nuestra gente.
Lamentablemente,
parece que el jurado se lo creyó.
Sí. Eso es un problema, ¿no?
¿No vi su nombre
entre la lista de testigos?
Supuestamente Gary pensaba llamarlo...
Llamarlo como testigo esencial
en el acuerdo entre O'Keefe y Loewen.
O sea que lo tengo
para el contrainterrogatorio.
Lo tendrás en el contrainterrogatorio.
¿Alguno leyó el acuerdo
que hizo Loewen Group con algo llamado
Convención Nacional Bautista?
¿Convención Nacional Bautista?
¿Qué es eso?
Es como una rama de la Iglesia negra.
Pero una importante.
Debe ser la más grande.
Perdón. ¿Dijiste que Loewen Group
tiene un acuerdo con una Iglesia negra?
La Convención Nacional Bautista, sí.
¿Cómo? ¿Cómo tendría sentido?
No sé. Aquí está todo.
Al parecer, crearon una especie
de sociedad hace más o menos un año.
No está claro por qué.
¿Puedes conseguirme más información?
Sí, señor.
¿Están listos para llamar a su testigo?
Sí, de hecho, señoría,
quisiéramos llamar al abogado
del Sr. O'Keefe, Michael Allred.
Señoría, ¿en serio?
¿Adónde quiere llegar, Sr. Douglas?
Señoría, entendemos que puede ser
un poco inusual.
Sin embargo, el Sr. Allred
estaba con el Sr. O'Keefe como su abogado
cuando negociaba con Loewen,
y creemos que su testimonio
podría ser fundamental.
Michael Allred.
Somos amigos. Te llamaré Mike.
Claro, Reggie.
Mike, en tus 30 años como abogado
de derecho contractual,
¿se te ocurrió,
mientras hacías el contrato
entre O'keefe y Loewen...
QUE SE VAYA A LA MIERDA
...que podría llegar a haber
algún malentendido
en cuánto a qué era realmente
ese documento?
No, señor. Estaba claro para todos
qué era exactamente.
Era un contrato.
Un contrato. Era un contrato.
¿Y hubo algo que sugiriera
que el tiempo acordado para cerrar
el contrato fuera indeterminado?
¿Qué se siente estar en esa silla?
Es un poco incómodo.
Y piense
que todavía no hemos comenzado.
Ha sido el abogado del Sr. O'Keefe
por bastante tiempo, ¿sí?
Sí, por 30 años. Casi 30 años.
¿Y diría que son buenos amigos?
Jerry es uno de mis mejores amigos.
Sí, tenemos mucho en común. Lo admiro.
Sr. Allred, ¿diría usted
que es un caso racial?
- Objeción.
- No ha lugar.
- ¿Relevancia?
¿Si diría que es un caso racial?
No, no diría que es un caso racial.
¿En serio?
Bueno, el tema de la raza parece
seguir surgiendo, ¿no le parece?
Casi exclusivamente de su lado.
Por ejemplo, la historia heroica
sobre el Sr. O'Keefe con su récord
en Derechos Civiles
y que le negó un permiso al KKK.
Explíqueme qué relevancia tiene eso
en un caso sobre contratos.
Es por el carácter de Jerry.
Se trata de su integridad y decencia.
Hace cosas buenas por la gente de color.
- Objeción. Ponte de pie.
- Objeción, señoría.
No permitiré ese tipo de interrogatorio.
Ha lugar.
- Objeto.
- Otra cosa
que quedó clara
es lo importante que es la familia
y el legado familiar para el Sr. O'Keefe.
¿Eso es algo que tienen en común?
¿También es importante para usted?
No solo es importante, es todo para mí.
Es algo que tienen en común
con el Sr. O'Keefe.
- Objeción, señoría.
- Porque son mejores amigos.
No ha lugar. El testigo puede responder,
pero vaya al grano.
Por supuesto,
es algo que tenemos en común.
¿De verdad quiere preguntarme eso,
Srta. Downes?
Sí, claro.
Pero gracias.
Ama a su familia, ¿sí?
Su familia extendida y directa.
Ama a toda su familia, ¿no?
- A cada integrante.
- ¿Sí?
¿No hay nadie a quién desearía desconocer
en secreto?
- Alguien que le dé vergüenza.
- Objeción.
No importa lo que sienta...
Tengo parientes
a quienes desconocería, usted no.
- Yo me encargo.
- ¿No? ¿Ninguno?
No.
Digamos, por ejemplo, su abuelo.
¿Mi abuelo?
Sí, su abuelo.
Era mi abuelo.
¿Qué tiene que ver con el caso?
Recuérdeme, ¿cuánto tiempo su abuelo
fue miembro del Ku Klux Klan?
- Objeción.
- Objeción, señoría.
- Seguiré objetando.
- Tiene que detenerla.
Objeción.
¿Hablaba con su abuelo sobre el KKK?
- ¿Compartían eso?
- ¿Qué pregunta?
¿Compartían el amor por la cruz en llamas?
¿Fue a alguna reunión del KKK
con su abuelo, Sr. Allred?
Está fuera de lugar.
No tiene nada que ver con el caso.
- Objeción.
- No ha lugar.
¿Cómo puede denegarla?
No tiene nada que ver con el caso.
- Responda.
- ¿Cuál es la pregunta?
¿Me está preguntando
si sabía que mi abuelo
fue miembro del KKK?
Mike, no tienes que responder. Objeción.
Ya lo oí, Sr. Gary.
Sí, esa era mi pregunta, pero ya no.
No más preguntas.
Lo que hacía su abuelo
no tiene nada que ver.
Estuvo fuera de lugar, Srta. Downes.
La hipocresía es indignante, señoría.
Las sala está llena de hermanos.
Condena a tu abuelo.
Sí, dilo, Mike.
Dilo.
Vamos. Es fácil.
Vamos, Mike. Condénalo.
¿Saben qué? Lo siento.
¿De acuerdo? Lo siento.
Su conducta fue inadmisible.
No pueden hacer responsable a alguien
por los errores de sus ancestros.
Mike, tu abuelo fue un pendejo racista,
ladrón de tierras y violador de esclavas.
Vamos, Reggie Douglas, eso no está bien.
Sigue siendo mi abuelo. No...
No me vengas con eso.
Basta. ¡Deténganse!
Reg, basta. Terminen.
Mike, no te vamos a crucificar
por lo que pasó en el pasado.
No puede cambiar a su abuelo ni nada.
¿Saben qué podemos cambiar?
Este caso.
Espera.
¿Se lo vas a dejar pasar?
- ¿Eso es?
- Sí.
No sabías suficiente sobre su pasado
y te patearon el trasero.
- A la mierda.
- Podemos ganar.
Me voy a Florida.
Haciendo lo que debimos hacer
al principio.
Tengo una pregunta para ti, Reggie.
¿Por qué te demoras tanto en irte?
- William.
- No tienes que repetirlo.
Diviértete con estos blancos.
- ¡Reg!
- Oye, Reggie.
¿También quieres irte?
¿Sabes qué?
Me voy.
- Me harté.
- Yo también me voy.
Ya extraño mi casa.
Willie, estoy muy viejo para esta mierda.
Mike, lo siento.
De verdad lo siento.
Yo también.
No puedes permitirlo.
¿Qué cosa? Tengo un caso
que ganar.
Debería...
- Debería recusarme.
- No, Mike.
- Debería hacerlo.
- No puedes.
Nos falta mucho, pero podemos ganar.
Si me atrevo a poner un pie
en ese tribunal,
el jurado solo me verá como un racista.
Escucha, nos enterramos.
Sí, pero podemos salir.
Lo siento, no puedo hacerlo.
Ambos sabemos que si me quedo,
mi presencia va a perjudicar el caso.
No puedo hacerte eso, y menos a Jerry.
Está bien.
- Tendré que ganarlo sin ti.
- Así es.
Halbert, pórtate bien.
Ahí estás. Te estaba buscando.
Este juicio no está saliendo como quería.
Siento que cometí un error.
Y debo reducir las pérdidas.
Creí que la justicia era ciega.
Creí que podía hacer que Loewen
cumpliera con su palabra en un tribunal.
Hacerlo pagar.
Pero resulta que yo era el ciego.
Y lamento hacerte pasar por esto.
No tienes que disculparte, Jeremiah.
Conmigo no.
Te conozco.
- ¿Se lo has dicho a Willie?
- No.
Creo que los fines de semana
se va a Florida.
Debo decírselo en persona.
Creo que sería lo correcto.
Disculpa, espera, ¿qué hay en esa?
Es información sobre Loewen
y la Convención Nacional Bautista.
¿Te importaría dejármela?
¿De verdad crees que se acabó?
Creo que no hay forma de ganar el caso.
Y supongo que Jerry opina lo mismo,
así que...
- Debe ser la Sra. Gary.
- Sí.
Espero que me disculpe
por presentarme así,
pero soy Jeremiah O'Keefe.
- Eres Jerry.
- Sí, señora.
¡Jerry! ¡Del que mi esposo
no para de hablar!
¿Está Willie en casa?
No, me temo que no.
Está con su madre en Indiantown.
Va todos los sábados.
- Bueno.
- Te diré algo.
Espera que busque la llave del auto.
- Te llevaré.
- No, por favor.
No quiero molestar.
Jerry. Para nada.
Ahora eres de la familia. ¡Vamos!
Estamos entrando a Indiantown.
¿Aquí creció Willie?
Los dos crecimos aquí.
Hemos tenido nuestras diferencias.
Pero quiero que sepa que Willie es
un hombre excepcional.
- Justo en su trasero.
- Exacto. Sí.
Sí.
No.
Soy un desastre.
Dije que todos iban a morir.
Así es.
- Dios mío.
- Cielos.
¿Willie le contó que tiene diez hermanos?
- Sí.
- Es el sexto de 11.
Aunque no lo crea, tengo 13 hijos.
- Dios mío.
- ¿En serio?
Sí.
Increíble.
Tienen 26 hijos entre los dos.
Entonces sabe que siempre hay uno
que, hagas los que hagas,
se te pega con todas las fuerzas.
Te agarra la pierna y no te suelta.
¿Qué dice?
Ese es mi Willie.
Y mire adónde lo llevó
todo ese anhelo desesperado
por amor.
Mi abuelo era un aparcero.
Mi abuelo paterno, quien me dio el nombre.
Tenía ocho años
y estaba en los campos de caña de azúcar.
Trabajando. Yo.
Me despertaba a las 4:30 de la mañana.
No era más alto que el pasto.
Ahí empezó todo. En el campo.
La razón por la que vine hasta aquí...
Escucha.
Antes de que lo digas.
Quieres dejar el caso.
Sé que debe ser una decepción.
- Pero si creyera que...
- Escucha, Jerry.
No entiendes.
Mirá, sé que tienes que hacer
lo que tienes que hacer.
Pero a la vez, tienes que saber que sé
en el fondo de mi corazón
que juntos podemos hacerlo.
Podemos vencer a esa empresa.
Solo espero que sepas
cuánto me alegró conocerte.
No salió como queríamos.
Pero conocerte fue lo positivo.
¿Qué es ese ruido?
Escucha...
Espera un segundo.
Hola.
¿Hola?
- ¿Hal?
- ¿Hola? ¿Me escuchas?
Hal, casi no te oigo.
¿Estás con Jerry?
Sí.
Bien. Sí. No permitas que desista.
¿Hola?
Hal, ¿me escuchas? Tengo mala señal.
¡Dije que no permitas que desista!
Confía en mí, ¿sí? Creo que encontré algo.
Bueno. Bien. Te llamo.
SUR DE MISISIPI
Gracias por tomarse el tiempo
de hablar con nosotros,
Sr. Soames, todos.
¿Qué puede decirnos del acuerdo
que hizo Loewen Group
con la Convención Nacional Bautista?
Nada bueno salió de eso,
al menos no para las personas negras.
Esa es la verdad.
Hace más o menos un año,
Loewen Group se comunicó
con algunos de los líderes más importantes
de la CNB.
La Convención Nacional Bautista.
Sí. Una de las ramas más grandes
de la Iglesia negra.
Representan a más de 33 000 iglesias
y a más de ocho millones de miembros.
Bueno, le hicieron una propuesta a la CNB.
Les dijeron que si podían convencer
a la Iglesia negra
de promocionar a Loewen Group
como su proveedor de servicios funerarios,
convertirían a algunos miembros
en vendedores.
Les enseñarían a vender todo
desde tumbas hasta criptas,
lápidas y seguros funerarios
directamente a su gente.
Y por cada producto que vendieran,
se quedarían con la comisión.
Un momento, entonces, ¿Loewen Group
buscaba gente negra pobre,
los ponía a vender sus productos
a otra gente negra pobre por una comisión?
Claro que dijeron que todos ganarían.
Los ayudaría a salir de la pobreza
e impulsaría la independencia económica.
Pero nunca le sirvió de mucho a nadie,
excepto a Loewen Group.
Sí.
Solo buscaban otra forma
de explotar a los negros
en sus momentos más vulnerables.
¿Saben qué es esto?
No estoy seguro.
Es un cementerio.
Aunque no se den cuenta al verlo
porque no hay lápidas.
¿Y por qué?
Porque es otra clase de cementerio.
Es un viejo cementerio de esclavos.
Todos saben que los esclavos
no tenían dinero
para enterrar a sus seres queridos
con una lápida.
Aunque no se note a simple vista,
toda nuestra historia,
la historia de la gente negra en el sur,
la historia de la gente negra
en el país,
la de nuestros antepasados esclavos,
está enterrada aquí por todos lados.
Bajo la tierra, casi por donde mires,
ahí está nuestra historia.
En estos enormes campos vacíos.
En algunos lugares ponen estatuas.
Como los monumentos y estatuas
confederados que se ven en todos lados.
Muchos de ellos se colocaron justo encima
de un cementerio de esclavos.
Es como tomar una historia
y ponerla encima de la otra.
Como tomar el legado de un hombre
y ponerlo encima del de otro.
Hasta que un día, lo empujan tan abajo,
lo entierran tan profundo...
...que ya nadie podrá encontrarlo.
Algunos de los miembros
vinieron a mí y me dijeron
que el costo de enterrar a mi padre
sería mucho más
de lo que dijeron
cuando compré la póliza.
Cuando les dije que no tenía más dinero,
y que no sabía
cuánto tardaría en conseguirlo,
dijeron que con gusto
conservarían el cuerpo congelado.
En lugar de consolarme,
el diácono asignado como consejero
aprovechó la oportunidad para mostrarme
un montón de folletos
e intentó reclutarme
como vendedora de Loewen.
De repente, aparece un hombre de la CNB
preguntando si ya había organizado
el funeral
y si me interesaba el paquete funerario
de Loewen.
Me dijo que me convenía
pagar por adelantado.
Antes de que mi hijo muera.
Cuando mi marido falleció,
me dijeron que el paquete
que había comprado no cubría
el costo de embalsamamiento
o traslado del cuerpo.
El ataúd que compré para mi mamá
fue el menos caro.
Me enteré de que el que me vendieron
era tres veces más caro que el promedio.
Cuando tu propio pastor viene
y te dice que necesitas algo,
y eres religioso, le crees.
Entiendo que es uno de los analistas
financieros de Loewen Group.
Se encarga de los acuerdos
de más alto nivel.
- ¿Es correcto?
- Sí, así es.
También fue uno de los artífices
del último acuerdo
entre Loewen Group
y la Convención Nacional Bautista.
- ¿Es así?
- Sí.
Sí. ¿Es bautista?
- No, no lo soy.
- No.
- ¿Cristiano?
- Sí.
Sí, todos somos cristianos.
Todos creemos en Dios. Amén.
Pero esta es la pregunta.
¿Cuánto dinero proyectó ganar Loewen Group
con el acuerdo entre ellos y la CNB?
Y recuerde
que está bajo juramento.
Las proyecciones a largo plazo
estaban entre mil
y mil doscientos millones de dólares.
¿Un millón doscientos?
- Mil doscientos.
- Mil...
¿Mil doscientos millones?
Mil doscientos millones.
Es una buena suma
para Loewen Group, ¿correcto?
- Sí.
- Es una buena suma.
Es una buena suma,
mil doscientos millones.
Creí que había dicho millón,
pero dijo mil millones.
¿Cuánto le pagó?
¿Disculpe?
Pregunté cuánto le pagó.
¿Cuánto le pagó Loewen Group
a la Convención Nacional Bautista
como compensación por el acuerdo?
Creo que hicimos una donación de $200 000.
¡El jurado lo escuchó!
No teníamos defensa para eso.
Qué puto desastre.
Tendré que llamar a Loewen.
Tratar con la gente de forma honesta
siempre ha sido importante para nosotros.
¿Buscamos ser competidores fuertes
en un mercado cada vez más inestable?
Sí. Pero no engañamos a la gente.
No nos manejamos así.
No más preguntas, señoría.
- Su testigo, Sr. Gary.
- Muy bien.
- ¿Cómo está, Sr. Loewen?
- Muy bien, gracias.
Bonito traje. Es Armani.
Se nota de lejos.
Quiero agradecerle por haber venido.
Sé que está muy ocupado,
pero es bueno tener al jefe aquí.
Porque queremos aclarar
algunas cosas confusas,
así que voy a ir directo al grano.
Quiero saber
desde su punto de vista,
¿cuál era el acuerdo que tenía
con el Sr. O'Keefe?
Creo que fue hace un año
cuando recibimos una oferta
de un representante del Sr. O'Keefe.
De hecho, estoy casi seguro de que fue
su abogado, el Sr. Allred,
el que nos contactó.
Tengo entendido
que estaban ansiosos por vender,
así que empezamos a ver el acuerdo,
a averiguar un poco,
para determinar si era algo
conveniente para nuestra empresa.
Un tiempo después, invité al Sr. O'Keefe
y a sus socios a Vancouver.
Si recuerdo bien, fueron a cenar
a mi barco y hablamos del tema.
Después de eso, es difícil decirlo.
Por lo general, a esa altura,
dejo al equipo de compras a cargo.
Pero qué bien.
En serio.
Y por suerte para usted, Sr. Loewen,
no tengo muchas preguntas más.
Solo quiero preguntarle una cosa más.
¿Qué clase de barco era?
¿Cómo dijo?
Le pregunté por su barco.
Dijo que estuvieron en su barco,
comieron, pasaron un buen rato,
comieron el mejor pescado,
y solo quiero saber
qué clase de barco era.
No entiendo.
Me pregunta el modelo en particular o...
De hecho, mi pregunta es...
¿Puedo leer esto?
Dice: "Nueve soláriums.
Seis camarotes de lujo".
- Objeción, señoría.
- "Cinco lujosos...".
- ¿Qué relevancia tiene?
- No ha lugar.
- Es lindo.
Solo quiero reconocer...
Que todos vean que es un lindo barco.
Tiene un helipuerto.
Puede aterrizar un helicóptero en él.
Eso sí es importante. Es lujoso.
¿Cuánto le costó ese barco?
Realmente no lo sé.
Creo que no entiende la pregunta.
Déjeme reformularla
para que la entienda mejor.
Le pregunto cuánto pagó por su barco.
- No sé.
- Objeción.
- ¿Puedo...?
- Ya respondió.
Olvídelo. Le preguntaré esto:
¿Cuánto pagó por su avión?
Ya que recuerda ciertas cosas y otras no,
¿cuánto costó su avión?
¿Cuánto pagó por el suyo, Sr. Gary?
Lo vi en la pista.
¿Sabe qué?
Podemos hablar de cuánto lo pagué.
Sé exactamente cuánto costó.
No estamos hablando de eso.
Estamos hablando de su barco.
Le preguntaré una vez más,
para que todos entiendan lo que digo.
El Sr. Loewen, el multimillonario,
no sabe el precio de su propio barco
en el que cenó con sus colegas.
Le vuelvo a preguntar.
¿Cuánto pagó por el barco?
No sé.
Creo que no me está entendiendo.
Le voy a preguntar una vez más.
¿Cuánto costó su barco?
¿Cuál es el punto?
¿Cuál es mi punto?
Mientras tomaba sol
en ese barco de $25 millones,
comiendo una langosta
de $30 por persona, ¿nunca le molestó
que todo eso fuera pagado
por los pobres y los desamparados
de quienes se aprovechaba
sistemáticamente su empresa
- y les quitaba dinero a diario?
- ¡Objeción!
No solo eso, se aprovechaban de ellos
en su peor momento,
cuando estaban caídos
y habían perdido a alguien,
cuando estaban de duelo.
¿Y quién tiene que pagar por eso?
El pequeño empresario
como Jeremiah O'Keefe.
Los pequeños empresarios del país
que trabajan duro para pagar todo
y mantenerse a flote
mientras estas corporaciones
hacen todo lo posible...
- Estas corporaciones.
- ¡Objeción!
- Es lo que hace.
- Fue suficiente.
Siente su culo.
Siente su culo
hasta que termine de hablar, no terminé.
- No estoy ni cerca de terminar.
- ¡Sr. Gary!
No toleraré esa clase de lenguaje
en mi tribunal.
Sr. Loewen, no puede dejar el estrado
a menos que yo se lo permita.
¿Entiende?
Puede continuar, Sr. Gary,
pero le advierto que tenga cuidado.
Sí.
Solo quiero saber una cosa.
¿Alguna vez le molestó?
No.
Es todo lo que necesito.
Puede retirarse.
¡Hijo de puta!
¿Qué fue eso?
¡Me destruyó!
Bueno, hermana, ¿qué tienes para mí?
Vine a decirte que tomamos una decisión.
¿Sí? ¿Qué decidimos?
En vista de los acontecimientos recientes,
sería mejor
para todas las partes
volver a negociar un acuerdo.
En otras palabras, estamos...
Estamos preparados para hacerle
una oferta muy generosa a tu cliente.
Sé que es difícil para ti,
pero ¿qué tan generosa?
Colabora, Willie. No serán $100 millones.
¿De qué hablas?
Obviamente, va a estar en el rango
en que ni Jerry,
ni sus hijos ni nietos tendrían
que preocuparse por nada.
- Suena bien.
- Sí.
Pero te diré algo.
¿Por qué no nos reunimos
en tu sala en unas horas?
Asegúrate de llevar a tu mejor negociador.
¿Sabes por qué?
Porque lo vas a necesitar.
En general, los daños en agravios
se indemnizan para que el demandante
regrese a la posición en que estaba
antes del agravio.
Sin embargo, debido a lo largo
que fue este asunto,
creemos que lo mejor para todos
es resolverlo de una vez por todas.
Quisiéramos hacerles lo que consideramos
es una oferta muy generosa.
Obviamente, si deciden no aceptarla,
podemos regresar al tribunal mañana
y ver qué dice el jurado.
Pero, sinceramente,
las posibilidades de que ganen
o se acerquen a este número
es un riesgo que dudo quieran correr.
De acuerdo.
Nuestra oferta.
La respuesta es no.
¿Es en serio?
- ¿Habla en serio?
- Dije que no.
¿Estás diciendo que de verdad
vas a rechazarla?
¿Seguro que no quieres un poco más
de tiempo para pensarlo?
- Ya lo pensé.
- Ah, ¿sí?
Sabemos que es más dinero
del que verás en tu vida.
¿Vamos a trabajar
o quieren seguir perdiendo el tiempo?
El señor dijo que no.
- Deberíamos hablar de la oferta final.
- Bueno.
- ¿Segura?
- Sí.
Oferta final.
La respuesta sigue siendo no.
Esto es increíble, carajo.
¿Qué mierda te pasa, O'Keefe?
No puedes decir que no es suficiente.
Es más que suficiente para mí.
No es suficiente para ti.
- ¿Para mí?
- Para sacarte del negocio.
Por favor.
Te diré algo, amigo.
La suma de dinero necesaria
para quebrarme,
la verdadera suma,
es un número que no imaginas.
Acepta el dinero, Jerry.
- Tienes 80 años.
- Setenta y cinco.
¿Puedes hablar con él?
- ¿De qué?
- De que rechaza...
Dijo que no.
Hasta donde sé, no significa no.
¿Qué se siente ser un director funerario
de poca monta
al borde de la quiebra
que acaba de rechazar su única oportunidad
de ganar $75 millones?
¿Qué se siente?
Se siente bien
- Se siente bien
- Se siente bien, sí
Sí, eso es.
- Se siente bien
Listo. Dijo que no.
- Nos vemos mañana.
- Pueden retirarse.
- Gracias.
- Es un circo.
Se siente bien
¡Sorpresa!
- ¡Adivina quién es!
- ¿Qué haces?
Pensé que necesitabas compañía.
- Amor.
- Te extrañé mucho.
Así es.
- Así se hace.
- Eso es.
Vamos, más rápido.
- Más rápido. Está bien.
- Eso es.
Así está bien.
Eres toda mía.
Son los alegatos finales.
¿Crees que no lo sé?
Tuve casos importantes,
pero este en particular es...
La vida de muchos depende de mí.
Y...
Y creo que eso me pesa un poco.
En especial...
En especial por Jerry.
Así que...
...no quiero perder.
O sea, no... Creo...
¿Y si no gano
y decepciono a todas estas personas?
Bueno,
no vas a decepcionarlos,
así que no te preocupes.
¿Lo sabe con certeza, señorita Gloria?
No lo sé con certeza,
pero sé mucho sobre ti.
Conozco a mi esposo.
Sí, preciosa.
Pero tengo una sugerencia, amor.
¿Sí? ¿Cuál?
Cuando estés mañana en el tribunal
- haciendo lo tuyo...
- Lo mío.
Intenta no hablar de ti
en tercera persona.
¿Está bien?
¿Qué? ¿De qué hablas, Glo?
No hago eso.
- Sí lo haces.
- No.
Un poquito.
Creo que no lo hago.
"Nena, prepárate,
Willie Gary está subiendo".
- Créeme. Lo haces.
- Sí.
Supongo que Willie Gary hace eso
de vez en cuando.
Damas y caballeros del jurado,
solo tengo una pregunta para hacerles.
¿Puedo hablar sin rodeos?
Lisa y llanamente.
¿Han llegado a un veredicto?
1 DE NOVIEMBRE DE 1995
Luego de considerarlo mucho,
nosotros, el jurado en el caso 9661
del Tribunal de Distrito
del condado de Hinds,
en el caso Sr. Jeremiah J. O'Keefe
contra Loewen Group SRL,
hemos decidido ponernos en favor
del demandante, Jeremiah O'Keefe.
Hemos decidido conceder un veredicto
de $100 millones
en resarcimiento por daños y perjuicios
para el Sr. O'Keefe
por parte de Loewen Group SRL.
Y...
...un veredicto de $400 millones
en indemnizaciones punitivas
a pagar al Sr. O'Keefe
por el acusado, el Sr. Loewen.
Te lo mereces. ¡Eso es!
$500 millones, Jerry.
Lo sé, Willie.
Lo sé.
Hola, Willie.
Hola, Mame.
¿Qué haces? ¿Vienes por una última paliza?
¿Última paliza? No.
- En realidad quería felicitarte.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Felicitarme?
Vamos. ¿Lo dices en serio?
Oye, detesto perder,
pero fue una merecida victoria.
Puedo admitirlo.
¿Merecida victoria? Son $500 millones.
Sé que en el fondo piensas
que es demasiado.
Sí. Quizás una parte de mí
cree que no es suficiente.
Puedo aceptar más.
Buena suerte, Willie Gary.
Nos mantenemos en contacto.
Espero verte pronto.
Bueno... Oye, Mame.
Tengo que decirte algo.
Eres una de las abogadas más duras
que conozco.
Tú también.
Johnnie estaría impresionado.
Johnnie.
Luego de apelar el veredicto,
Loewen Group finalmente acordó
una oferta de $175 millones.
Dos años después, Ray Loewen fue obligado
a renunciar como presidente y director
de su propia empresa.
Menos de un año después,
Loewen Group se declaró en quiebra.
FUNERARIA FAMILIA O'KEEFE
CÍA. DE SEGUROS GULF NATIONAL
Después del juicio, Jerry y Annette
crearon una fundación
que ayuda a las personas
desfavorecidas socialmente.
Más del 40 % de las subvenciones
de la O'Keefe Foundation fue
a grupos comunitarios, iglesias
y escuelas afroamericanas.
Funerarias Bradford-O'Keefe
sigue creciendo
y es una de las funerarias familiares
más grandes del sur de Misisipi.
- Siempre él.
- Siempre hay uno.
Willie Gary se convirtió en uno
de los abogados más prominentes del país,
ganó juicios contra varias
de las corporaciones más grandes,
entre ellas Anheuser-Busch
y Walt Disney Company.
Se lo conoce por referirse a sí mismo
como "El gigante asesino".
Willie y Jerry siguieron siendo
buenos amigos hasta la muerte de Jerry
en agosto de 2016.
¿Qué pasa, doc?
¿Qué tal? Willie Gary. No puedo creerlo.
- ¿Cómo estás?
- Qué gusto.
Cuando sea grande, seré como tú.
- Mejor que yo.
- No inventes.
- Fue un gusto.
- Cuídate.
Subtítulos: Brenda Guala
Supervisión Creativa
Sebastián Fernández Robles