Hân Hạnh Giới Thiệu
Phim Imaginary (2024)
OCR phụ đề bởi
www.fshare.vip
Tao xin lỗi vì chúng ta không
thể kết thúc trò chơi của mình!
Không sao đâu!
Không sao đâu.
Bạn của ngươi sẽ không
bao giờ quay trở lại.
Xin hãy tỉnh dậy đi.
Jess? Em không sao chứ?
Nhện à?
Chúng ta có nên gọi
người diệt côn trùng không?
Điều em cần là một nhà trị liệu mới cơ.
Vâng. Một người nữa.
Em chỉ nghĩ là chúng
đang dừng lại. Anh biết chứ?
Đã bắt đầu thấy nhẹ nhõm hơn rồi.
Đọc xong cuốn sách.
Nghe này, chính là căn hộ này.
Việc di chuyển.
Mọi chuyện với vợ cũ của anh.
Chỉ là căng thẳng quá thôi ấy mà.
Ừm.
Này, không có gì ràng buộc chúng ta ở đây.
Cứ đi thôi. Có sớm hơn dự định không?
Ngôi nhà chưa sẵn sàng đâu anh yêu.
Họ thậm chí còn chưa sơn xong kìa.
Ai quan tâm chứ?
Anh có thể giữ các con tránh xa ra mà.
Đồ của bố em ở khắp nơi.
Không có kho lưu trữ tại
chỗ hỗ trợ sinh hoạt.
Chúng ta vẫn cần phải giải quyết chuyện đó.
Thôi nào. Đó là nơi hạnh phúc của em mà.
Đó không phải ý tưởng tồi tệ nhất.
Tình yêu của em đấy, em yêu.
Là tình yêu dành cho tôi.
Trong vòng tay em, em yêu.
Nhìn mẹ này!
Nhặt nó lên đi, con yêu.
Kiểu tình yêu của em.
Hôn mẹ cái nào, hôn mẹ cái nào.
Tôi em yêu.
Thổi bong bóng đi con yêu.
Là tình yêu dành cho tội, ồ, vâng.
Cố lên. Cố lên. Ở lề
chúng ta ổn chứ?
Cả cuộc đời tôi.
Cả cuộc đời tôi
và không có ai.
Và không có ai.
Này, bố thấy con rồi nha. Con đang...
♪ Kiểu tình yêu của em ♪
♪ Hãy trao tình yêu của em cho tôi ♪
Tình yêu của em cho tôi.
Trong vòng tay em, em yêu.
Ồ
Lớn ghê á.
Có lẽ bây giờ bố sẽ cho em nuôi Maltipoo.
Tuyệt vời.
Dì đã vẽ hết mấy cái này sao?
Chắc vậy đó.
Dì không bị mắng khi vẽ lên tường ạ?
Dì đoán là không, nếu dì tiếp tục làm thế.
Bà của dì, người mà dì chuyển
đến sống cùng sau khi mẹ dì qua đời,
bà ấy thường nói
răng dì đã biên mọi bức tường
trong nhà bà thành vải canvas.
Chuyện đó hẳn đã bắt đầu từ đây.
Bà của dì có vẻ dễ chịu đấy ạ.
Mẹ cháu cũng vậy
khi bà ấy không bị bệnh.
Dì rất tiếc là họ vẫn chưa sơn xong.
Dì muốn ngôi nhà này là
một tấm vải canvas trống
cho cháu và chị gái cháu
khi chúng ta chuyển đến,
Cháu thích những hình vẽ.
Vậy thì cháu nên vẽ thêm vào.
Muốn đây là phòng
của cháu không, Ali-Cat?
Xin lỗi, nhưng tôi đã hứa với Alice rồi.
Tôi sẽ giúp con bé chọn phòng ngủ.
Chị đang nghĩ đến cái
phòng lớn ở cuối hành lang.
Không có những bức tường
sách tập tô màu rùng rợn.
Ồ, và nước đi tuyệt vời lắm mẹ kế.
Nhưng "Ali-Cat," đó là
cách gọi của chúng tôi.
Ồ, không, không, không
sao cả. Anh biết chứ?
Đó là cách gọi của chúng tôi.
Taylor gây khó dễ cho em,
em vờ như mình không buồn lòng.
Ồ, cảm ơn con.
Em đã tìm thấy nó ở đâu thế?
Trong một trong những chiếc hộp của bố em.
Cảm giác được trở lại thế nào?
Ờ...
Tốt.
Ý là, em biết em hạnh phúc ở đây.
Có video để chứng minh điều đó.
Nhưng ký ức thực sự rất mờ nhạt.
À, khi rời đi, em chỉ mới năm tuổi thôi mà.
Anh chẳng nhớ bất cứ gì từ độ tuổi đó.
Thật đấy, em chỉ muốn
điều này trở nên thật tuyệt vời
cho các con, anh biết không?
Em không muốn làm hỏng nó.
Em muốn các con biết em yêu chúng.
À, vấn đề với bọn trẻ là
là em cứ trao đi tình yêu,
và em tin rằng chúng
cảm nhận được tình yêu đó.
Ù'm.
Ngay cả khi chúng thường
chẳng trao lại gì cho em cả.
Nghe thật kinh khủng.
Ừ, nó là thế đấy.
Em sẽ nhận lại được tình yêu.
Chỉ là không như em mong đợi.
Cháu không thể tin được là dì
có thể vẽ và làm những điều thú vị
dù đã trưởng thành.
Dì cũng không.
Simon làm cháu sợ.
Vậy hả? Nó gớm quá.
Dì nên giết nó đi.
Những nhân vật làm điều
xấu không phải tất cả đều xấu.
Nhện Simon giúp Molly
trở thành một con rết tốt hơn.
Họ đã trao cho dì rất nhiều giải thưởng.
Vâng.
Thật không may, những giải thưởng
đó không giúp ích gì cho thời hạn nộp
hoặc khi cháu không thể nghĩ ra nên vẽ gì.
Có lẽ dì cần nghỉ ngơi.
Thay vào đó chúng ta
có thể chơi một trò chơi.
Tất nhiên là chúng ta có thể rồi.
Mười sáu, 17,
18, 19, 20!
Sẵn sàng hay chưa, cháu tới đây!
Chào Colin. Jess! Mọi chuyện thế nào rồi?
Tốt, tốt, vừa ổn định xong.
- Tôi sắp nhận được thứ gì đó phải không?
- Vâng.
Phải, anh vẫn sẽ có bìa trước thứ Sáu.
Sao dì lại dùng giọng buồn cười thế?
Xin chào?
Ai bỏ cậu một mình ở đây thế?
Jessica đôi khi có thể hay quên.
Cậu có tên không?
Chauncey? Tớ thích cái tên đó.
Xong rồi, Chauncey.
Bây giờ an toàn rồi.
Tớ cũng đói nữa.
Khi thật.
Alice?
Alice? Đến lượt dì đi tìm à?
Ồ...
Cháu yêu ơi. Dì rất xin lỗi, dì
nhận được một cuộc gọi công việc.
Chúng ta vẫn có thể chơi nếu cháu...
Cháu tìm được người chơi cùng rồi ạ.
Ồ
Được rồi, có lẽ lát nữa nhé?
Tôi đã cố, vâng tôi đã cố.
Để quên đi cuộc sống cũ đó.
Bởi vì anh là tất cả những gì
em mang theo, anh biết uhaul. Co.
Em sẽ là người giữ anh mãi mãi D.
Hãy là giọng nói của em và
là ngọn lửa trong đêm nóng bức.
Từ đống tro tàn.
Từ đống tro tàn, chúng ta sẽ
được tìm thấy
Thiêu rụi đi.
Ổn chứ?
Vâng.
Vâng, chỉ là một người phụ nữ lạ đang
nhìn chằm chằm vào cửa sổ của tôi.
Ồ my già Patterson à?
A, bà ây đã sống mãn đời ở đây.
Tôi nghĩ bà ấy đã cố mua nhà của cậu.
Có lẽ bà ấy chỉ bực mình
vì không mua được thôi.
Ừ, bà ấy có thể có nó.
Cậu biết đấy, nó không hoàn toàn xấu.
Này, cậu có từng muốn đi
tham quan quanh thị trấn không,
tôi lấy giá rẻ thôi.
Này, cậu định , cho tôi xem cái gì?
À, có một quán rượu kiểm tra ID.
Ồ. Thật tốt khi biết,
Tôi luôn quên ID của mình.
Ờ... ·
Chào cô, cháu... cháu là Liam.
Rất vui được gặp cậu.
Cậu biết đấy, Taylor chỉ mới 15 tuổi,
nên thay vào đó hai đứa có thể
đi tham quan trung tâm mua sắm.
Không à? Thế còn sân gôn mini thì sao?
Đánh trận giả?
Làm ơn đừng nói nữa.
Chuck E. Phô mai?
Taylor, dì...
Này, dì chỉ đùa thôi,
dì không cố làm cho cháu cảm thấy tồi tệ.
Taylor?
Được lắm, Jess.
Tớ biết cậu có thể bữa ăn sáng
thay cho bữa tối, Chauncey,
nhưng cậu không thể
làm bữa tối thay cho bữa sáng.
Này. Em đang làm gì thế?
Đến đây đi. Con bé đang nói chuyện
với người bạn tưởng tượng của mình.
Tớ cũng yêu cậu, Chauncey.
Dễ thương quá.
Em biết đấy, hồi bằng tuổi con bé anh
cũng có một người bạn tưởng tượng.
Tên cậu ấy là Ngài Tough.
Cậu ấy biết karate,
và cậu ấy có thể chế
tạo bom từ bất cứ thứ gì.
Ừm.
Vậy người bạn tưởng tượng
của anh là một kẻ khủng bố à?
Thôi nào.
Mỗi đứa trẻ đều có một
người bạn tưởng tượng mà.
Em không có à?
Ừm...
Em không nghĩ vậy.
Chà, sau tất cả mọi
chuyện với mẹ con bé
và tất cả các buổi gặp với Bác sĩ Soto,
thật vui khi được nghe con bé cười lần nữa.
Vâng.
Có chuyện gì vậy, Buttercup?
Con nên ở trên giường chứ.
Có muốn dì đọc truyện cho
cháu nghe trước khi đi ngủ không?
Ồ không.
Cháu đang chơi trốn tìm với Chauncey,
cậu ấy sẽ tìm cháu sớm thôi. .Ò.
Được rồi. Dì biết một chỗ, đi nào.
Chà, cậu ấy sẽ thấy
cục u mà cháu tạo ra mất.
Không đâu nếu cháu bị
đè bẹp giữa bọn dì.
Được rồi.
Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận.
- Giờ ngồi xuống đi.
- Được rồi.
Nghe thấy chứ?
Ai đó đang tới.
Là Chauncey, cậu ấy sẽ tìm ra chúng ta mất.
Được rồi.
Hãy lắng nghe tiếng bụng ì ầm của cậu ấy.
Cậu ấy luôn đói.
Đợi đã, đó là gì vậy?
Anh không nghe thấy gì cả.
Có lẽ đó là Ngài Tough.
- Ai cơ?
- Ngài Tough.
Con biết ai không, ngài
Tough... Bố có kể với con rồi...
Không, bố đâu có kể.
Con đâu có nhớ.
Vâng. Bố có kể với con...
Không, không có.
Bố đâu có kể. Vậy kể đi.
Hồi bằng tuổi con...
Sao hai người lại làm vậy?
Sao lại làm vậy?
Được rồi.
Ghét cả hai người.
Bố con ta là một đội xuất sắc.
Ồ Chúa ơi. Xin lỗi.
Jessica, cháu không biết
dì là một con mèo sợ hãi.
Không có nha.
Dì không có sợ. Ừ, Ừ.
Không biết dì ấy có cần
cứng rắn lên một chút không.
Này.
Lại một đêm nữa không gặp ác mộng?
Ừm.hmm.
Tốt lắm.
Việc di dời đã có hiệu quả.
“Cô ấy không bao giờ biết
"những gì cô ấy sẽ tìm
thấy đằng sau mỗi cánh cửa.
"Đằng sau cánh cửa này, cô ấy
còn tìm thấy nhiều cánh cửa khác.
"Có rất nhiều cánh cửa trong
Dinh thự của Molly Millipede."
"Molly cần chọn một cánh cửa."
Tớ không muốn đọc nữa, Chauncey.
Tớ sợ Simon sẽ cố bắt Molly lần nữa.
Cậu nghĩ Simon cũng sợ chứ?
Mất Molly ấy?
Đó có phải là lý do tại sao ông ta đuổi theo
cô ấy qua tất cả những cánh cửa đó không?
Ổng nhớ bạn mình chăng?
Huh.
CHÀO. Cháu đang chơi một
trò mới với Chauncey,
và cháu cần thứ gì đó vui vui.
Ồ
Một danh sách săn tìm đồ vật, thú vị đấy.
Đó là một bí mật tối cao.
Chauncey nói dì không
được phép chơi với bọn cháu.
Dì không thấy gì cả nha.
Một thứ gì đó vui vui.
Thứ gì đó vui vui nè.
Alice?
Cháu yêu, đến giờ đi ngủ rồi.
Dễ thương lắm.
Alice?
Có muốn uống trà không?
Một hay hai viên đường?
Với con thì thế là quá ngọt rồi.
Con rất vui vì mẹ đã đến.
Con thích bánh quy nhất.
Mẹ có muốn ăn bánh nướng không?
Ồ Chúa ơi, Max.
Thật dễ thương, con bé đang uống
trà với người bạn tưởng tượng của mình.
Đó là một chiếc bánh rán từ nước Anh.
Bên kia đại Tây Dương
họ phát âm nó là "scon".
Con bé y chang bố nó
hà.
Váy của mẹ đẹp lắm.
Cảm ơn.
Bà ấy nói cậu ấy ở ngay sau dì kìa.
Tránh xa cô ấy ra!
Mẹ! Mẹ!
Mẹ ơi, mẹ ơi!
Này, mẹ ổn chứ?
Có thứ gì đó ở đây.
Tôi cần phải bảo vệ các con gái của mình.
Tên cô ấy là Samantha Dooley. Ừm...
Cô ấy là vợ cũ của tôi
và mẹ của các con gái tôi.
Làm sao cô ấy biết
được nơi chúng tôi sống chứ?
Con gái lớn của anh
thừa nhận họ đã nhắn tin.
Bố, con rất xin lỗi.
Lẽ ra con không nên nhắn
tin cho mẹ và con biết điều đó,
nhưng con nghĩ mẹ đã
khoẻ hơn nên con đã làm,
- nhưng con...
- Không sao đâu.
Con chỉ tưởng là mẹ đã khoẻ hơn rồi.
Không sao đâu, không sao đâu.
Con tưởng mẹ đã khoẻ hơn rồi.
Này.
Cháu ổn không?
Ổn ạ.
Thật ư?
Cháu không sợ à?
Khi mẹ ở trong phòng cháu,
Chauncey khiến bà ấy trông
thực sự rất đẹp đối với cháu.
Cậu ấy nói có thể cậu ấy sẽ
thể cho cháu vào lúc nào đó.
Làm những vết sẹo này biến mất.
Dì cũng có sẹo nè.
Và dì sẽ có chúng cả đời.
Nhưng điều đó chẳng sao
cả. Cháu biết tại sao chứ?
Tại sao ạ?
Bởi vì chúng trở thành một
phần của con người cháu.
Một phần trong câu chuyện của cháu.
Và sợ hại thì cũng chẳng sao cả.
Cảm ơn, nhưng cháu thực sự không sợ hãi.
Cháu có Chauncey mà. Cậu ấy bảo vệ cháu.
Cậu ấy nói với cháu rằng dì sẽ hiểu.
Cậu ấy nói dì có một
người bạn giống như cậu ấy.
Ngủ ngon.
Tớ rất vui vì
có cậu ở đây, Chauncey.
Chauncey bảo vệ Alice.
Chauncey yêu thương Alice.
Có phải đó...
Alice.
Giả giọng của Chauncey.
Dễ thương.
Em nghĩ con bé đang tự an ủi mình.
Em không biết nữa.
Có lẽ...
Có lẽ đó là điều con bé cần lúc này?
Sau chuyện đêm nay?
Ừ.
Nè.
Con bé mạnh mẽ lắm.
Nó sẽ ổn thôi.
Đi ngủ nào.
Ngủ ngon, Chauncey.
Tớ không muốn cậu rời bỏ tớ.
Không bao giờ rời xa Alice đâu.
Không bao giờ.
Bao giờ.
Này!
Đoán xem ai đang chuẩn bị cho
cuốn sách Simon the Spider đây?
Nhà xuất bản thích ý tưởng kể câu chuyện
theo quan điểm của Simon.
Cháu nghĩ sao?
Simon dường như không còn đáng sợ nữa.
Buồn... mmm
hơn.
Cháu thích nó.
Làm ơn cho cháu cây cọ kia được hông ạ?
- Cho trò chơi của cháu.
- Đây.
Của mi đây, Chauncey.
Cảm ơn dì.
Đó.
- Cảm ơn ạ.
- Ừm-hmm.
Nhưng dì không muốn ký tên vào
tác phẩm của mình trước sao ạ?
Dì dùng một cây cọ nhỏ để làm điều đó.
Như thế này.
- Cảm ơn dì một lần nữa, Jessica.
- Chúc vui nha!
Em chắc chắn 100% chứ?
Anh vẫn có thể bỏ chuyến đi này được.
Di di.
Mọi chuyện đều ổn cả, anh biết mà.
Quan hệ của em và
Taylor đang được cải thiện,
Alice đang ở một nơi tốt hơn.
Nhờ em đấy.
Em đang giúp bọn trẻ tìm lại được niềm vui.
Anh nói hơi quá rồi.
Này.
Tạm biệt!
Tạm biệt.
Tạm biệt. Tạm biệt.
Đưa con đi cùng với.
Hãy chăm sóc em gái con nhé, được chứ?
Được rồi.
Sẽ tuyệt lắm đấy.
Và em cần thời gian này với bọn trẻ.
- Ừa.
- Được rồi.
Tạm biệt bố!
Yêu các con.
Tạm biệt!
Yêu bố! Chúng con sẽ nhớ bố lắm!
Tôi thích tác phẩm của cô lắm.
Cảm ơn.
Ừm...
Tôi không tin chúng ta đã gặp nhau.
- Tôi...
- Jessica.
Tôi là Gloria.
Tôi là bảo mẫu của cô đấy.
Cách đây nhiều năm rồi.
- Tôi xin lỗi, tôi không nhớ.
- Không, không, tất nhiên rồi.
Cô còn quá nhỏ và cô
đã chuyển đi rất nhanh,
Tôi chưa bao giờ có cơ hội
để nói lời tạm biệt đàng hoàng.
- Tôi cũng là nhà văn, cô biết đấy.
- Ồ.
Tuyệt vời. Bà viết gì thế?
Ồ, không có gì sáng tạo như cô.
Chỉ là, ừm, những cuốn
sách học thuật, tự xuất bản.
Không bán chạy lắm. Ồ, làm ơn.
- Không bán chạy lắm.
- Ồ, làm ơn.
Cô quả là một cô bé sáng tạo.
Tôi chắc chắn rằng các
con gái riêng của cô...
- Đúng. Vâng.
- Cũng vậy.
Đứa nhỏ hơn, Alice, con bé rất sáng tạo.
Nó thậm chí còn có một người
bạn tưởng tượng hoàn toàn mới này.
Nếu bà có thể gọi như vậy,
thì nó là một con thú nhồi bông.
Tôi không chắc liệu
điều đó có được tính hay không.
Không, tất nhiên là nó được tính rồi.
Vậy thì Alice cũng giống như cô thôi.
Cô luôn vẽ và phát
minh ra những trò chơi mới,
và chơi với người bạn
tưởng tượng của cô.
Cô gần như, đôi khi,
đã khiến tôi tin rằng người bạn đó có thật.
Ừm, cảm ơn bà
vì những lời tốt đẹp về sách của tôi.
Tôi xin lỗi vì tôi đã hơi bà tám.
Không sao đâu.
Tên cháu của bà là gì
để tôi có thể tặng
chúng vài bản sao có chữ ký?
Ồ, không cháu chắt.
Không con cái.
Tôi chỉ là người hâm mộ của cô thôi.
Ù'm.
Bố cô cũng vậy, cô biết đấy.
Tôi hiểu là ông ấy không được
khỏe sau khi mẹ cô qua đời.
Nhưng cô nên biết rằng ông
ấy đã ngấu nghiến sách của cô.
Đọc, ngay trên hiên nhà đó.
Cứ chìm đắm trong các câu chuyện của cô.
Tôi xin lỗi.
Tôi không cố ý nêu ra một
chủ đề phức tạp như vậy.
Không có đứa trẻ nào phải
trải qua những gì cô đã trải qua.
Này, Jessica.
Cháu đói.
Bây giờ dì có thể làm bữa
trưa cho cháu được không?
Hãy kiên nhẫn, cháu yêu.
Cô Jessica và bác gần nói xong rồi.
Chauncey cũng đói rồi.
Có thể cậu ấy sẽ ăn thịt bác vào bữa trưa.
Ồ, cháu nghĩ vậy sao?
Ồ, tôi thích trí tưởng
tượng của trẻ con quá đi.
Điều tôi không thích là khi
chún trở nên bạo lực như vậy.
Jess!
Dì sẽ làm bữa trưa cho
Alice hay cháu phải làm đây?
Ồ chúa ơi.
Bổn phận vẫy gọi.
Ưm, rất vui được gặp bà.
Lần nữa.
Tạm biệt.
Ai đó đã ngửi thấy mùi bánh hạnh nhân rồi.
Cháu muốn một cái? Hai?
Cháu cho Chauncey một cái được hông?
Cậu ấy luôn đói. Cậu ấy luôn đói.
Dì biết.
Cảm ơn.
Này, ừ, dì nghĩ mình
sẽ ra ngoài một chút.
Cháu trông Alice được không?
Ok luôn.
OCR phụ đề bởi
www.fshare.vip
Y tá nói với con rằng bố đã
bắt đầu dùng một loại thuốc mới.
Chúng có vẻ lạc quan.
Ồ
Con mang theo máy quay phim cũ của bố nè.
Phim của bố tuyệt lắm.
Chúc mừng sinh nhật.
Chúc mừng sinh nhật Jessica yêu quý.
Ồ
Chúc mừng sinh nhật cậu.
Thổi nến đi!
Con chỉ, con không hiểu.
Con biết chúng ta đã từng hạnh phúc.
Sao bố có thể
thay đổi chứ?
Bố biết cứ? Con là đứa con bé bỏng của bố.
Sao bố có thể để họ đưa con đi chứ?
Ồ, tốt, cô tới rồi.
Có mang bữa tối cho tôi không?
Cô không phải là y tá của tôi.
Lẽ ra anh ta phải ở đây
cùng với đồ ăn của tôi chứ.
Này, Ali-Cat, em đang làm gì vậy?
Đó là cho cuộc săn tìm đồ vật của em.
Oẹ.
Chị tưởng em sợ lũ bọ.
Đó là lý do tại sao Chauncey
đưa chúng vào danh sách của em.
Cậu ấy nói em cần phải cho cậu ấy
thấy em có thể dũng cảm đến mức nào.
Đừng nói với bố và Jess nha,
nhưng nếu em có thể hoàn
thành danh sách của mình,
Chauncey sẽ đưa em đi chơi một chuyến.
Đến nơi cậu ấy đến.
-Nói nghe nè, Ali-Cat,
em vui vẻ với bạn mình đi,
còn chị sẽ vui vẻ với bạn mình.
Bảo mẫu của cậu tới rồi đây.
Vào đi.
Được rồi.
Chúng ta không được
phép có người lạ đến chơi.
Đợi đã, tuyệt.
Đó có phải là một cái lọ bọ không?
Này! Đó là dành cho Chauncey!
Chauncey là người bạn
tưởng tượng của con bé.
Bing Bong của con bé.
Từ Inside Out ấy? Ồ! Phim của Pixar.
Trả lại ngay đi.
Em đang đi săn tìm đồ vật,
để Chauncey sẽ đưa em đến
nơi cậu ấy giữ các bạn của mình.
Vậy, người bạn tưởng tượng của em có
những người bạn tưởng tượng của riêng mình.
Anh đi chơi cùng cậu ấy được chứ?
Cậu ấy không phải tưởng tượng.
Và cậu ấy không phải là bạn của anh.
Đừng chạm vào đồ của em lần nữa.
Đừng bao giờ.
Tâm thần.
Vậy, trong khi Alice
chơi trò chơi của mình,
chúng ta có thể xem
phim hay gì đó không?
Thế còn "hoặc cái gì đó" thì sao?
"Simon có ý định tồi tệ nhất.
"Chờ đèn tắt."
"Đèn tắt."
Được rồi.
Con nên quay về nhà.
Nhà nào?
Ngôi nhà cũ của chúng ta đấy.
Con chuyển vào sống với chồng con, Max,
và hai cô con gái của anh ấy, nhớ không?
Jess, con đó hả?
Phải! Vâng, bố ơi, là con đây.
Sẽ không ai tin bố đâu.
Bố nhìn vào mắt họ.
Để nói cho họ biết con đã đi đâu.
Con đã biến mất.
Bố ơi, con đâu có biến mất.
Con về sống với bà ngoại. Bố biết mà.
Dừng lại. Đừng nói chuyện ở CB nữa!
Con luôn nói chuyện ở CB!
Bố ơi CB là gì thế?
Một cái máy radio à? Cái gì...
CB của con! CB của con!
Bố ơi, dừng lại! Bố đang làm con đau!
Được rồi, được rồi.
Bây giờ ông ấy đã ổn rồi. Ồg ấy ổn rồi.
Cô không sao chứ?
Xin lỗi, tôi tôi nên đi.
đoán là anh không thể
tệ đến thế đâu, ngài Zombie.
Tên của tôi...
Anh có tên không?
Tên anh là gì?
Cậu có chắc mình không muốn cái này chứ?
Lần trước tôi uống thứ này,
mắt trái của tôi nhìn thấy
12 giây trong tương lai.
Không, nghỉ khoẻ.
Chỉ xem phim thôi.
Được rồi.
Này, ai muốn uống gì không?
Anh bạn, không, bố tôi sẽ thấy đấy.
Oh vâng.
Được rồi.
Cứ đổ đầy nước táo vào là được thôi mà.
Ồg ấy sẽ không bao
giờ nhận thấy sự khác biệt.
Được rồi, cứ lên lầu vào phòng tắm và...
Tôi sẽ lấy cây lau nhà
và cậu lấy khăn tắm nhé?
- Được rồi.
- Đi ngay!
Tớ biết. Tớ cũng không thích anh ta.
Có lẽ cậu nên ăn thịt anh ta.
Ái chà.
Bỏ tay khỏi đồ của tôi.
Mẹ kiếp!
Ồ!
Bình tĩnh nào.
Mày chỉ đang phê thôi.
Đừng bao giờ động vào đồ của Alice.
Ê!
Anh biết đó là em đấy, nhóc.
Huh?
Ờ. Ah.
Tóm được rồi nhá.
Anh bạn?
Đang làm gì thế?
Đó là chặn của Alice à?
Không, Taylor.
Cháu đang làm gì thế?
Tôi đã có một ngày thật dài.
Tôi về nhà và thấy con trai cô
đưa Molly (chất cấm)
cho đứa con 15 tuổi của tôi.
Tôi xin lỗi, đây không phải là Molly.
Đây là thuốc dị ứng của tôi.
Về nhà đi, thằng ngốc.
Tâm thần.
Ngay!
Cô sẽ làm gì?
Tôi rất xin lỗi.
Taylor, dì thực sự đang cố tin tưởng cháu.
Chỉ là không mời khách đến nữa nếu
không có sự cho phép của dì.
Cháu đã nói là cháu xin lỗi rồi.
Dì còn muốn nghe cháu nói
điều đó bao nhiêu lần nữa đây?
Cháu thề rằng đó không phải cháu làm.
Nhưng cháu không biết tại sao Liam
- lại phá hủy tác phẩm...
- Dì không nghĩ đó là Liam.
Hoặc cháu.
Này nhóc.
Dì biết cháu chưa thực sự ngủ.
Dì xin lỗi vì đã không ở đây sớm hơn.
Ock.
Alice?
Thôi nào, cháu yêu.
Dì hiểu rồi.
Chuyện đã xảy ra,
lẽ ra không bao giờ nên xảy ra.
Và dì biết cháu đang giận dì.
Đôi khi dì cũng tức giận
và xé toạc những bức tranh của chính mình
khi dì muốn cảm nhận điều gì đó lớn lao.
Khi dì cần cảm nhận điều gì đó mới mẻ.
Nhưng việc xé đồ của người
khác không bao giờ là ổn.
Hồi nhỏ,
sau khi mẹ dì qua đời,
Bố dì, ừm
họ nói não ông ấy bị bệnh,
và ông ấy đã ngừng
hành động như chính mình.
Và vào một đêm khủng
khiếp, ông ấy thực sự tức giận.
Và họ bắt dì phải rời khỏi ngôi nhà này.
Rời khỏi nơi hạnh phúc
nhất mà dì từng biết.
Và chúng ta không bao
giờ phải nói lời tạm biệt
với những điều mình yêu quý.
Nên, dì chỉ cần cháu biết
rằng chuyện này không
phải lỗi của cháu, được chứ?
Hoàn toàn không.
Cháu xứng đáng được cảm
thấy an toàn và được yêu thương.
Và dì nghĩ vì những
gì đã bị lấy đi khỏi mình,
rằng dì không bao giờ có
thể trở thành một người mẹ tôt.
Nhưng rồi dì gặp cháu,
và chị gái của cháu,
và, ồ, cháu yêu, cách dì yêu cả hai đứa
khiến dì nghĩ rằng có lẽ mình có thể
Ừm. Dì lo lắng.
Cậu hứa là sẽ không đau chứ?
Được rồi.
Cháu không sao chứ?
Để dì xem. Cho dì xem.
Cháu ổn.
- Không sao.
- Cháu xin lỗi.
- Không sao đâu. Không sao đâu.
- Cháu xin lỗi. Cháu xin lỗi.
Tại sao cháu lại làm vậy?
- Cháu xin lỗi.
- Tại sao cháu lại làm vậy?
Xin lỗi. Xin lỗi.
Không, Max.
Em đang nói với anh rằng đó không
phải là một tai nạn.
Anh yêu, em sợ.
Em chưa bao giờ thấy
Alice như thế này trước đây.
Và Taylor, Chúa ơi,
Em thậm chí không biết bắt đầu từ đâu.
Em xin lỗi.
Em tưởng mình có thể làm được.
Em thực sự tưởng vậy.
Em chỉ muốn cho bọn trẻ một
nơi an toàn, anh biết không?
Để làm một người mẹ tốt.
Ít nhất là người mẹ tàm
tạm. Em không biết nữa.
Có lẽ em không thể...
- Này, này, Jess...
- Em không biết.
Đừng nói thế. Đừng nói thế.
Em tuyệt vời lắm.
Em là điều tuyệt vời nhất
trong cuộc đời của chúng...
Bác sĩ Soto, xin mời vào.
Rất vui được có mặt ở đây.
Tôi rất mong được kết nối lại với Alice.
Vâng, thật tốt khi nghe điều đó.
Đây đã là...
- Đã nhiều lắm rồi.
- Tôi hiểu.
Có rất nhiều thứ
nằm ngoài tầm kiểm
soát của Alice lúc này.
Tạo ra một người bạn tưởng tượng,
hay cái mà chúng ta gọi là paracosm
là cách con bé tìm được sự ổn định.
Lẽ ra tôi nên can thiệp sớm hơn.
Không khuyến khích mối
quan hệ của nó với Chauncey.
Cô đã đưa ra quyết định đúng đắn.
Điều quan trọng là tôn
trọng sự thật của Alice
bởi vì nếu chúng ta không làm vậy,
chúng ta có thể không
đi đến cùng chuyện này.
- Tôi lắp thiết bị của mình ở đâu nhỉ?
- Ồ.
Làm ơn, ngay đây.
Tôi sẽ sẵn sàng với Alice sớm thôi.
Rất vui được gặp lại cháu, Alice.
Jessica nói với cô rằng
cháu đã dành thời gian
với một người bạn mới.
Chauncey có thể ở đây với chúng ta không ạ?
Tất nhiên rồi.
Cháu muốn Chauncey ngồi ở đâu?
Vậy, sao cháu không kể
cho cô nghe về Chauncey nhỉ?
Cậu ấy yêu cháu lắm.
Cậu ấy luôn đói.
Điều cháu thích nhất là đôi mắt của cậu ấy.
Cháu có thể thấy bất cứ điều gì mình có
thể tưởng tượng ở chúng.
Ừm.
Nhưng sau đó cậu ta yêu
cầu cháu làm điều gì đó.
Có việc gì đó khiến cháu
bị thương phải không?
Chauncey nói đó là một phần của trò chơi.
Đúng vậy. Cuộc săn tìm đồ vật.
Nhưng đó có phải là trò chơi mà
một người bạn tốt muốn chơi không?
Chauncey không muốn cháu nói về chuyện đó.
Không ai khác được phép
xem danh sách ngoài chúng cháu.
Cô hiểu.
Có lẽ cháu nên nói cho Chauncey biết
cậu ấy đã khiến cháu cảm thấy thế nào. ら、.
Tiếp đi, Alice.
Chauncey...
Điều đó thực sự làm tớ sợ.
Tớ không muốn làm tay mình bị thương.
Chỉ để cho vui.
Nhưng tớ đã nói với cậu là nó làm tớ sợ.
Chauncey cần Alice dũng cảm.
Chauncey giữ Alice an toàn.
Tớ chỉ muốn trở lại vui chơi.
Giống như chúng ta đã làm trước đây.
Không, không trở lại.
Những thứ mới mẻ để xem.
Không bao giờ. Không bao giờ.
Hãy tạm dừng ở đó, Alice.
Cậu đã nói rằng cậu yêu quý tớ.
Không ai yêu Alice cả.
Thật tồi tệ.
Chauncey không tồi tệ.
Mẹ giả mới tồi tệ.
Mẹ giả sẽ rời đi.
Cậu đang nói dối!
Mẹ giả luôn rời đi.
Chỉ có Chauncey yêu Alice. Luôn luôn.
Được rồi, hãy cùng khám phá
những suy nghĩ này nhé Alice.
Tại sao cháu nghĩ Jessica muốn rời đi?
Mẹ giả xấu xa,
mẹ giả độc ác,
mẹ giả làm tổn thương
những người bạn đích thực.
Không đúng đâu. Đừng nói thế.
Hãy nói về sự tức giận mà cháu
đang cảm thấy đối với Jessica.
Có lẽ chúng ta không nên
chơi cùng nhau nữa, Chauncey.
Không.
Có lẽ chúng ta không nên là bạn bè!
Không không không không không!
Hãy tạm nghỉ một lát nhé, Alice.
Ngay bây giờ.
Bà bác sĩ ngu ngốc mà nói gì
với mẹ Alice, tôi sẽ làm tổn thương bà.
Và ba đứa cháu gái xấu xí của bà.
Không.
- Ờ...
- Cái gì...
Tôi cần phải hỏi.
Gần đây Alice có sở thích gì mới không?
Nói tiếng bụng chẳng hạn?
- - Nói tiến bụng à?
Tôi xin lỗi, không. Tôi không nghĩ vậy.
Ừm...
Chúng ta có thể nói chuyện
riêng về các bước kế tiếp không?
Tất nhiên rồi. Ờ...
Cháu có thể kiểm tra con bé được
không? Dì sẽ lên trong một phút nữa.
Này.
Chauncey đang giận em.
Chị sẽ ở lại với em chứ?
Không sao đâu, Ali-Cat, được chứ?
Em sẽ cảm thấy thoải mái thôi.
Em sẽ chợp mắt một chút, được chứ?
Được rồi.
Trong buổi trị liệu của
chúng tôi ngày hôm nay,
Alice đã đưa ra một thứ gì đó mới mẻ.
Thứ gì đó mà con bé gọi
là "Không bao giờ".
Điều này làm tôi nhớ đến
một trường hợp paracosm khác.
Một bệnh nhân tôi gặp
hơn mười năm trước. Q.
Luis.
Kể cho cô nghe thêm về Randy Rabbit đi.
Randy là bạn thân nhất của cháu.
Cậu ấy yêu quý cháu.
Cậu ta cũng bảo cháu
làm điều đó phải không?
Luis?
Kể với cô cũng không sao đâu.
Cậu ấy bảo không được nói.
Rằng cô sẽ không bao giờ hiểu được.
Không bao giờ.
Luis mất tích một tuần sau đó.
Cảnh sát không bao giờ tìm
thấy thằng bé. Nó biến mất.
Tôi đọc nhiều trường
hợp trẻ em mất tích rồi,
những đứa trẻ có sự gắn
bó cực độ với paracosm
thủ phạm đã khiến chúng xa cách gia đình
và rời khỏi nhà, giống như Luis.
Cậu ấy bảo không được nói.
Rằng cô sẽ không bao giờ hiểu được.
Không bao giờ.
Jessica?
Alice đã vẽ cái đó phải không?
Những đứa trẻ khác mà
cô đã nói đến ban nãy,
những đứa đã biến mất, mất tiêu,
chúng đều có bạn bè chơi cùng à?
Đúng.
Đúng rồi.
Tôi phải tiêu diệt con gấu đó.
Con gấu nào?
Chauncey. Con gấu nhồi bông của Alice.
Con gấu nhồi bông mà Alice
mang vào phòng khách ấy?
Tôi không hiểu.
Gì cơ?
Cái gì đây?
Tự xem đi.
Tiếp đi, Alice.
Chauncey, điều đó thực sự làm tớ sợ.
Ừ, và con bé đặt nó xuống
ghế sofa ở đó phải không?
Và ba đứa
cháu gái xấu xí của bà.
Gì chứ?
Không hề có con gấu nào cả.
Không đâu, tôi...
Ò...
Đó là một chiếc bánh rán từ nước Anh.
Bên kia đại tây dương
họ phát âm nó là "scon".
Jessica, cô ổn chứ?
Cháu muốn Chauncey ngồi ở đâu?
Này, ừm...
Cháu đã nhìn thấy con gấu
nhồi bông rồi phải không?
Chauncey ấy?
Gì cơ? Không. Nó là tưởng tượng mà.
Đó chính là những
người bạn tưởng tượng ấy.
Này! Đó là dành cho Chauncey!
Tớ sợ Simon sẽ cố bắt Molly lần nữa.
Chauncey có thể ở đây với
chúng ta được không? Tất nhiên rồi.
Là cậu đấy à?
Cậu ở đâu?
Tôi có thể hỏi cô đã nhìn thấy
con gấu này được bao lâu rồi không?
Ừm...
Kể từ khi chúng tôi chuyển về.
Gần đây có rất nhiều thay đổi xảy ra,
có thể là một sự cố từ thời thơ ấu của cô
mà cô đang đối mặt.
Nhưng điều đó không giải thích
được tại sao Alice cũng nhìn thấy nó.
Trẻ em rất nhạy bén.
Nhiều hơn chúng ta nghĩ.
Có những trường hợp
được ghi nhận là trẻ em
có cùng giấc mơ với bố mẹ.
Tôi nghi ngờ rằng dù có
chuyện gì xảy ra với cô,
Alice đang hoà vào.
Tôi có một đồng nghiệp mà
tôi nghĩ cô nên nói chuyện.
Làm ơn.
Gọi cho anh ấy.
Bảo trọng nhé.
Cậu đây rồi.
Tớ không được phép nói chuyện với cậu.
Bác sĩ Soto nói cậu không có thật.
Chauncey thực sự.
Tớ xin lỗi.
Xin lỗi vì tớ đã nói tớ không
muốn làm bạn của cậu.
Gì chứ?
Con bé vừa ở đây mà.
Con bé đã ngủ. Cháu
Làm bỏng. Lửa.
Ma thuật.
Phần này tớ không làm được.
Tớ xin lỗi.
Alice?
- Alice!
- Alice?
Alice!
- Alice!
Được rồi, chà...
Tầng hầm.
Jess, có chuyện gì thế?
Cái quái gì đây?
Chúng ta cần tiếp tục tìm kiếm.
Tối nay không có ai nhìn thấy con bé cả.
Cảnh sát đang tìm kiếm.
Chúng ta sẽ tìm thấy con bé thôi.
Dì luôn cố gắng
làm cho mọi thứ tốt hơn,
nhưng dì chỉ đang làm
cho nó tồi tệ hơn mà thôi.
Ý là, tất cả những chuyện này thật vô lý.
Con bé đang ngủ trong phòng của mình mà.
Người ta không thể cứ thế mà biến mất được.
"Con đã biến mất."
Dì đang nói gì vậy? Dì...
Đó là điều mà bố dì đã nói. Dì...
Dì không hiểu ý ổng là gì.
Dì tưởng ý ổng là khi dì
chuyển đi, nhưng... Được rồi.
Điều này sẽ vang lên ngoài kia,
nhưng dì nghĩ rằng người bạn
tưởng tượng thời thơ ấu của dì
và của Alice đều là một.
Và dì nghĩ cách Alice biến mất,
- có lẽ dì, có lẽ...
- Dừng lại đi!
- Dừng lại đi, Jess!
- Nghe này.
- Dì biết nghe có vẻ điên rồ...
- Em gái tôi mất tích.
Và con bé đã không biến mất.
Nó bỏ chạy
bởi vì dì đã bước vào
cuộc sống của chúng tôi
và phá hỏng mọi thứ khi cố gắng
trở thành bà mẹ hoàn hảo này.
Chà, đoán xem, Jess?
Dì không cần đâu.
Taylor, dì đã...
Tôi sẽ đi dọc khu phố một lần nữa.
Có khi tôi sẽ thấy gì đó.
Alice!
Ồ, chờ đã. Bác không cố ý làm cháu sợ.
Bác biết Alice đã mất tích,
nhưng đây là chuyện về Jessica
và chuyện đã xảy ra hồi cô ấy còn nhỏ.
Bác muốn nói chuyện này
khi Jessica lần đầu chuyển về đây,
nhưng rõ ràng là cô ấy không nhớ.
Có khi cô ấy không muốn nhớ.
Nhưng sau chuyện của Alice,
sau đêm nay...
Bác xin lỗi vì sự bừa bộn.
Bác không tiếp nhiều khách.
Nhưng nhìn... nhìn này.
Nhìn này.
Jessica đã vẽ nó cho bác một lần.
Cái này có liên quan gì đến Alice?
À, khi Jessica còn nhỏ, cô ấy sẽ
kể về một chuyến đi mà cô ấy sẽ đi
đến một nơi bí mật.
Một nơi chỉ dành cho cô ấy và
người bạn tưởng tượng của cô ấy.
Ừ, bác tưởng đó chỉ là
chuyện trẻ con cho đến khi
chà, cho đến đêm cuối
cùng bác ngồi bên cô ấy,
và bác đã thấy điều gì đó mà
bác không thể giải thích được.
Jessica mở cửa ra.
Một cánh cửa dẫn đến cùng một nơi
mà bác tin là Alice đã đi.
Sau khi Jessica chuyển đi,
Bác trở nên mệt mỏi
với việc hiểu những gì mình đã thấy.
Nó đã trở thành công việc của đời bác.
Nỗi ám ảnh của bác.
Bác nghĩ Alice đã bị
bắt cóc bởi một linh hồn?
Mỗi nền văn hóa đều có một cái tên cho nó.
Các thực thể trói buộc giới trẻ.
Người Tây Ban Nha gọi nó là "El Cuco."
Người Trinidad, "Jumbie".
Chúng ta gọi chúng là
những người bạn tưởng tượng.
Bác đang nói Bing Bong là có thật?
Bác biết điều đó nghe có vẻ kỳ quặc.
Mọi người không tin vào
những thứ ở thế giới khác.
Cho đến khi họ phải tin.
Mặt khác, trẻ em đều có
những người bạn tưởng tượng.
Phần lớn chúng đều là những người tốt bụng.
Thậm chí còn hữu ích.
Các dự báo tốt đẹp từ một thực thể
trong thế giới linh hồn.
Và sự kết nối với đứa
trẻ hầu như luôn luôn
tự nhiên mờ dần theo thời gian.
Nhưng thỉnh thoảng khi đứa trẻ bị tách khỏi
người bạn tưởng tượng của mình,
một cách không tự nhiên hoặc đột ngột,
tổn thương có thể khiến thực thể
khao khát trí tưởng tượng của đứa trẻ.
Tình bạn không bao giờ là một cách.
Những người bạn tưởng tượng phát triển nhờ
khả năng sáng tạo và
trí tưởng tượng của trẻ.
Nó nuôi dưỡng cơn đói đó.
Sự sáng tạo của Jessica đặc biệt
sôi động và mạnh mẽ.
Khi kết nối của họ bị cắt đứt,
cơn đói của bạn cô ấy trở nên bạo lực.
Vậy Bing Bong là xấu xa, và nó giữ Alice?
Người bạn mà Jessica đã chia tách
không chỉ biến mất.
Nó đã đợi ở ngôi nhà đó.
Và tên nó không phải là Bing Bong.
Là Chauncey.
Phải không?
Taylor, làm ơn, cháu phải tin dì.
Chuyện xảy ra với Alice cũng xảy ra với dì.
Thực ra, cháu biết rồi.
Bố tôi cứ lặp đi lặp lại điều đó.
"CB, đang nói chuyện với CB đó."
Tôi tưởng ổng bị hoang tưởng.
Bà biết đấy, nói mãi về chiếc
radio mà tôi có khi còn nhỏ,
nhưng ông ấy đang nói tên bạn tôi.
Seebee.
Đó là cách gọi tên đầy đủ của Chauncey
một cách trẻ con của tôi.
Bà biết đấy, cái tên tôi đã đặt cho cậu ta.
Gấu Chauncey.
Cô đã kể cho tôi nghe tất cả về CB.
Và cô đã cho tôi xem danh
sách mà cả hai đã cùng nhau lập ra.
Tôi đã tưởng đó là giả
cho đến khi cô rời đi.
Trong Không bao giờ.
Tôi nghĩ rằng thực thể
đang chiếu hình ảnh con gấu bông,
khi nó nhận ra rằng nó sẽ mất cô,
nó đã cố gắng đưa cô
về vương quốc của nó,
nơi nó có thể giữ cô mãi mãi.
Làm sao dì có thể quên hết chuyện đó thể?
Bởi vì lúc đó dì mới có năm tuổi thôi?
Bởi vì dì vừa mất mẹ
vì căn bệnh ung thư.
Giờ thì thứ này đã cướp mất
Alice vì dì đã bỏ rơi cậu ta.
Vậy làm thế nào dù
quay lại được đây từ nơi đó?
Làm sao để chúng ta đưa Alice trở lại?
Dì nghĩ danh sách của dài là chìa khóa.
Tôi chỉ có thể đọc được một nửa số đó.
Những chữ đó mờ lắm luôn.
Chúng là một. a.
Paintbrus.
Chúng ta đang nghiêm túc thực hiện
cuộc săn tìm đồ vật của một đứa trẻ
để mở ra cánh cửa đến
thế giới linh hồn huyền diệu à?
- Em gái tôi mất tích.
- Taylor.
Nó không phải là về những món
đồ thực sự, nó là một lời chúc phúc.
Đó là về việc cháu sẵn sàng đi bao xa
để chứng minh sự tận tâm của mình.
Một cây cọ vẽ, thứ gì đó chảy được.
Được rồi.
Còn nhiều thứ nữa trong
danh sách của Alice.
Mặt sau.
Thứ khiến ta phát điên,
khiến ta khóc.
Tôi có phần phát điện và
phần khóc tất cả trong một rồi.
Một số món đồ cuối cùng khiến ta sợ hãi,
thứ gì đó mà ta sẽ gặp rắc rối,
và thứ gì đó khiến ta bị thương.
Muốn cháu gửi một tin nhắn ác ý chứ?
Nó cần bị thương. Bị thương thật sự ấy.
Cắt tay cô đi.
Và bệnh nhân cũ của bác sĩ
Soto đã cắt ngón tay cái của mình.
Alice cố gắng tự đâm mình
bằng chiếc đinh rỉ sét đó.
Đêm đó khi cô bước vào,
cô đã cầu xin tôi đi cùng cô,
và tôi muốn, ước gì tôi được,
nhưng tôi rất sợ.
Tôi...
Tôi rất xin lỗi vì đã để cô vào một mình.
Đáng lẽ tôi phải dũng cảm hơn.
Jessica,
trước đây nó đã mở cửa cho cô một lần.
Tôi chắc chắn nó sẽ làm thế một lần nữa.
Thứ gì đó tổn thương.
Có hộp sơ cứu ở hành lang.
Dì cần cháu đi lấy nó.
Jess, không!
Nếu ta, ừm
khi chúng ta về nhà,
chúng ta cần đi qua cánh cửa này.
Ở lại đi.
Nếu có chuyện gì xảy ra, cháu
sẽ phải đưa bọn dì ra ngoài.
Hãy nhớ lại cảm giác của
cô khi còn là đứa trẻ đó,
đứa trẻ sáng tạo đó.
Cô đã cô đơn và sợ hãi
và nhớ mẹ vô cùng,
và muốn có một người bạn mới
để yêu thương và bảo vệ cô.
Đưa cô thoát khỏi nỗi đau sâu thẳm đó
mà bố cô không thể giúp được cô.
Đưa cô đi đến một nơi nào đó tốt hơn.
Tôi... tôi...
Tôi không hiểu.
Chúng ta đã làm theo tất cả các bước.
Không, chắc chắn phải thành công chứ.
Chúng ta đã thu thập tất
cả những thứ ngu ngốc đó.
Có lẽ dì đã bỏ lỡ điều gì đó.
Không, thử lại đi.
Hãy thử lại đi, Jess.
Dì phải sửa chữa chuyện này.
Dì phải sửa nó. Đúng vậy.
Tại sao dì luôn phải
sửa chữa lỗi lầm của cháu?
Jess, tôi đã...
Cháu là lý do khiến Alice mất tích.
Lẽ ra cháu phải trông chừng con bé.
- Dừng lại, tôi...
- Con bé là em gái cháu.
Nó cần cháu. Nhưng cháu quá ích kỷ,
cháu còn không buồn để ý.
Cháu thật ích kỷ, Taylor.
Giống như mẹ của cháu vậy.
Một thứ gì đó tổn thương.
Nghi lễ cần đến sự đau đớn.
Nỗi đau thực sự.
Làm đau tay cô vẫn chưa đủ.
Nếu điều đó làm dì tổn thương nhiều hơn.
Đệt, tàn nhẫn quả đấy, Jess.
Taylor, ra ngoài đi!
Taylor?
Gloria?
Xin chào?
Dì ôn không?
Cháu ôn không?
Vâng.
Trời má!
Có phải đó là cách chúng ta đến đây không?
Ai đó giúp tôi với.
Đó là lối thoát duy nhất
của chúng ta. Cái kéo.
Được rồi.
Taylor.
Làm ơn, cháu cần phải
ra ngoài ngay bây giờ.
Không. Con bé là em gái cháu.
Nó biến mất là tại cháu.
Dì đã đúng về chuyện đó.
Cho nên, chúng ta có thể cùng nhau tìm kiếm
không thì cháu sẽ tự mình tìm con bé,
nhưng cháu sẽ không quay
lại mà không có con bé đâu.
Được rồi.
Được rồi, hãy ở gần nhau, được chứ?
Tât ca những năm tháng đó,
ai cũng nói
rằng những cuốn sách của tôi
là những lời lan man vô nghĩa
của một bà già điên,
nhưng bây giờ, bây giờ tôi biết chắc chắn rồi.
Thật phi thường!
Vương quốc của trí tưởng tượng của chúng ta
đó có thể là bất cứ gì chúng ta muốn!
Mừng cho bác. Thật đấy.
Jess?
Truy cập trực tiếp link PhimMoiPlus.
Net Nếu bạn bị chặn vào PhimMoi.
Ai thế?
Đó là
tôi.
Jess!
Bô?
Ngươi không thể bắt con bé đi được!
Không.
Con xin lỗi vì chúng ta không
thể kết thúc trò chơi của mình.
Không sao đâu.
Không sao đâu!
Ồg ấy đã từ bỏ tất cả để cứu tôi.
Ồg ấy nhìn vào đôi mắt nó, tâm hồn nó,
và ông ấy đã nhìn thấy
sự tưởng tượng kết hợp
của hàng triệu trẻ em.
Ồg ấy không đủ mạnh.
Nó đã hủy hoại ông ấy.
Nó gây ra sự rạn nứt nhận thức với thực tế.
Ồg ấy đã lao vào cứu tôi.
Đối mặt với thứ đó và hy
sinh sự tỉnh táo của mình.
Ờ, Gloria đi đâu rồi?
Bà đang làm gì thế?
Không. Ồ Chúa ơi.
Không.
Bà nhốt chúng tôi.
Đáng lẽ bố cô không
bao giờ nên để cô rời đi.
Ồ, không sao đâu, không sao đâu mà.
Thực thể.
Nó đang bảo tôi làm điều này.
Nó muốn chúng ta ở đây. Tất cả chúng ta.
Tôi đã nhìn thấy cô đi vào nhiều năm trước
trong khi tôi bị bỏ lại phía sau, một mình,
bị cô bỏ rơi,
bị nó bỏ rơi.
Và bây giờ, không ai trong
chúng ta sẽ bị bỏ lại một mình.
Đây là những gì thực thể đã hứa với tôi.
Nơi mà cô để lại nỗi đau phía sau,
và nơi cô rời đi
nơi cô bỏ lại đau khổ phía sau,
và đó là nơi của niềm vui,
của những khả năng vô tận.
Jessica, không phải ngẫu nhiên
mà cô quay lại ngôi nhà cũ đâu.
Trong thâm tâm, cô nhớ nó, phải không?
- Đó có phải là...
- Một con Maltipoo.
- Như Alice mong muốn.
- Thấy chứ?
Nhìn đi, trí tưởng tượng
của Alice có ở khắp mọi nơi.
Nghĩ mà xem.
Tất cả những cách mà
trẻ em vui chơi và mơ ƯỚC
đều trở thành hiện thực.
Ta có thể trở nên trẻ trung ở đây.
Ta có thể tạo ra bất cứ thứ gì.
Làm bất cứ thứ gì.
Ta sẽ hạnh phúc ở đây.
Tất cả chúng ta. Mãi mãi.
Gloria!
Ta phải đi thôi.
Ta cần tìm Alice.
Cháu không nghĩ rằng chiếc
kéo sẽ ngăn chặn được thứ đó.
Không chỉ là thứ đó. Chauncey.
Và hắn sẽ giết tất cả
chúng ta để giữ Alice ở đây.
Alice?
Taylor!
Chờ đã!
Ra ngoài đi!
Được rồi.
Alice!
Alice.
Ta phải đi thôi. Ngay.
Ngươi không phải là con bé.
Tôi đã ở đây quá lâu rồi.
Chauncey đang đến tìm các người.
Thôi nào. Thôi nào.
Không bao giờ. Không bao giờ. Không bao giờ.
Không bao giờ!
- Cháu ổn chứ?
- Cháu nghĩ vậy.
Ta sẽ đi cạnh nhau trừ khi dì bảo cháu đi.
- Hứa đi.
- Cháu hứa.
Lối này.
Đó là số căn hộ cũ của
chúng ta trong thành phố.
Nhiều năm trước nó trên thế này.
Trước khi dì chuyển đến.
Cháu sẽ kiểm tra phòng con bé.
Alice! Này.
Cháu yêu, đến lúc phải đi rồi. Được chứ?
Nhưng cháu có mọi thứ mình muốn ở đây rồi.
Cháu có phòng mới trong căn hộ cũ của mình,
Rất nhiều quà,
và một chú chó con!
Và bây giờ mọi người đều ở đây rồi.
Chị cháu và cả mẹ cháu nữa.
Tránh xa con bé ra.
Cô không cần phải cảm thấy bất an đâu.
Các người có thể ở lại.
Alice?
Cháu yêu, bà ta không có thật,
được chứ? Bà ta là tưởng tượng thôi.
Ồ, nhưng cô nên tôn trọng
cảm xúc của Alice, Jessica a.
Tôi có thể giúp cô trở
thành người mẹ hoàn hảo
cho hai cô con gái hoàn hảo này.
Alice, Taylor, đến lúc phải đi rồi.
Bằng cách nào? Cánh
cửa màu xanh đóng lại rồi.
Đừng cưỡng lại nó.
Ở lại đi.
Này!
Dì đang phá huỷ chúng!
Mẹ đã bảo là cô ta sẽ cố làm hỏng nó mà.
Jess, dì đang làm gì vậy?
Trí tưởng tượng có quyền năng ở đây.
Nhưng ta có thể sử dụng
nó để tạo ra thứ gì đó mới mẻ.
Đôi khi ta tạo ra
bằng cách xé nát mọi thứ.
Đừng bận tâm đến họ, con yêu.
- Cô ấy thật xấu xa.
- Mm-hmm.
Chúng ta yêu những cuốn sách đó.
Con không bao giờ phải nói lời tạm biệt
với những điều con yêu quý.
Thôi nào, Alice.
Vui lắm đấy.
Thấy chứ?
Alice? Con yêu?
Có tác dụng rồi.
Tại sao con lại muốn rời xa mẹ mình?
Con đã sẵn sàng về nhà.
Alice, đến lúc rồi.
Được rồi, hãy ra khỏi đây thôi.
Các người không thể đưa con bé đi được.
Nó là của ta.
Đi! Dì sẽ theo sau hai đứa.
Điều này thật điên rồ.
Bọn cháu không thể bỏ dì lại được.
Hắn sẽ không bao giờ ngừng đuổi
theo Alice. Đi đi!  TE.
Di di.
Được rồi. Chạy.
Không!
Alice đi rồi.
Kết thúc rồi.
Mày không thể có con bé đâu.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Làm ơn, làm ơn. Không.
Không.
Jess, cố lên!
Cố lên!
Mau lên, Jessica.
Đang tới.
Nhanh lên.
“Đó là cái kết câu chuyện cũ”
"và là khởi đầu của một câu chuyện mới.
"Vậy chuyện gì sẽ xảy ra khi con
nhện cuối cùng cũng bắt được con rết?
"Có thể không như bạn nghĩ.
"Simon đã đuổi theo Molly quá lâu
"rằng hắn đã già đi.
"Phổi hắn không còn
chút hơi thở nào để nói."
"Vì thế thay vào đó, hắn quấn cô ấy lại
"trong tám cánh tay của hắn và ôm lấy cô.
"Đó là cách nói của một con nhện,"
"Ta đã yêu ngươi từ lâu rồi."
Con biết bố đã làm gì cho con.
Những năm qua chắc
hẳn đã khó khăn biết bao.
Con xin lỗi vì bố đã trải
qua điều đó một mình.
Cháu chưa bao giờ thực
sự nói lời cảm ơn, Jess.
Cháu biết cháu có thể khó đối phó.
Nhưng dì chưa bao giờ từ bỏ cháu.
Và dì đã cho cháu thấy
cháu không cần Chauncey.
Mình cháu đã mạnh mẽ rồi.
Cảm ơn...
Mẹ.
Mình vẫn ở đây.
Ngươi đã nói ngươi sẽ
không bao giờ rời bỏ ngài.
Ngươi nói dối.
Ngươi thực sự nghĩ
rằng ngài ây sẽ đề người đi
một lần nữa ư?
Alice chỉ là mồi nhử.
Đó là lý do tại sao ngài
ấy đã chờ đợi ngươi.
Trí tưởng tượng của người
quá mạnh.
Nó đã cho ngài ấy ăn.
Và bây giờ ngươi sẽ không bao giờ rời đi.
Nếu ngươi đi,
ngài ấy sẽ quay lại với Taylor,
với Alice.
Nếu ngươi yêu chúng,
đó là cách ngươi cứu chúng.
Ngươi có thể hạnh phúc ở đây.
Được rồi.
Tôi sẽ ở lại.
Hãy để họ yên.
Hãy để họ sống.
Cuối cùng thì ngươi cũng là của ta.
Mãi mãi.
Mãi mãi kết thúc rồi, đồ khốn.
Đi nào!
Cố lên. Được rồi, đi nào.
Di! Di di di.
Jess!
Làm ơn đừng đi.
Mau lên!
Được rồi. Cố lên.
Chúng ta phải đi thôi. Không không! =.
Chừng đó là không đủ.
Giúp dì.
Sơn mau đi. Được rồi.
Che các cạnh.
Jess!
Không.Không.
Jess, cố lên! Cố lên!
Không.
Cố lên. Cố lên.
- Alice, quay lại đi!
- Thôi nào, Jess! Cố lên.
Đừng nhìn vào mắt nó!
Jess, xin đừng nhìn!
Phép thuật lửa.
Alice vẫn
là bạn của tớ chứ?
Người chưa bao giờ là bạn của ta.
Chưa bao giờ.
Ồ chúa ơi!
Nhanh lên!
Nào!
Hai người ổn chứ? Ờ-huh.
- Ngôi nhà! Chúng ta phải ngăn...
- Không!
Để nó cháy đi.
Cháu cũng thấy nó.
Cháu đây rồi.
Này.
Rufus đã tự mình chạy trốn!
Chắc chắn rồi, con yêu. Nào, đi ngồi nào.
Chúng ta có nên thử sang
khách sạn tiếp theo không?
Ý tưởng tuyệt vời.
Được rồi. Đi nào.
Chúng ta có thể ăn sớm
được không ạ? Rufus đang đói.
Những người bạn tưởng tượng
không bao giờ đói, con yêu à.
Nhưng cậu ấy không phải là tưởng tượng.
Được rồi. Được rồi.
Truy cập PhimMoiPlus.net để
xem phim có Việt sub sớm nhất.
J Bạn ơi.
YN PRK H OW . Cậu ấy là một con gấu.
". Người thực sự quan tâm
và giúp bạn cảm thấy ổn"
♪ Chauncey, Chauncey Pal chính là cầu
Cậu ấy ở bên bạn Và cười toe toét.
Bây giờ là lúc.
Để chơi...
♪ Chauncey, Chauncey ♪
OCR phụ đề bởi
www.fshare.vip