"DIE ERSTEN ANZEICHEN VON HERZPROBLEMEN
SIND HÄUFIG GEFLECKTE, GEBOGENE
ODER VERFÄRBTE FINGERNÄGEL."
UNBEKANNTER WISSENSCHAFTLER
Was soll ich nur tun?
Ich tappe im Dunkeln
Wir leben in einem Pulverfass
Und lassen Funken sprühen
Ich brauch dich heute Nacht
"Für immer" beginnt heute Nacht
Irgendwann hab ich mich verliebt
Jetzt bin ich nur noch ein Wrack
Ich kann nichts mehr tun
Nur noch Finsternis im Herz
Dieses Lied hat George Angela gewidmet,
nach ihrem negativen Ergebnis von gestern.
Tut mir leid, aber ihr wisst ja,
ihr seid nicht die Einzigen.
Das nächste Lied hat Emma Craig gewidmet.
Von The Only Ones hören wir
"Warum bringst du dich nicht um?"
Na gut.
SIE PFLÜCKTEN EINEN APFEL, TEILTEN IHN
UND SAHEN SICH DABEI IN DIE AUGEN.
Wie schade,
dass St. Leonard's geschlossen hat.
Es war so eine gute Schule.
Ja, das kam überraschend.
Sie haben also Drittklässler unterrichtet.
Und ein Jahr
Fünft- und zwei Jahre Viertklässler.
Kann ich helfen?
Könnten Sie "vielseitig" notieren?
Vielseitig.
Wie ist es gelaufen?
Entschuldigung. Das ist sehr persönlich.
Nein, schon gut.
Es ist nicht sehr gut gelaufen,
aber inzwischen
hab ich mich daran gewöhnt.
Haben Sie den Test gemacht?
Ja.
Mein Freund und ich sind positiv.
Sie gehören zu den Auserwählten.
"Und sie sah den Baum an und sagte:
'Boah!
Diese Äpfel sehen so lecker aus.'
Und er sah sie an und sagte: 'Stimmt.
Wir sollten uns einen teilen.'
Also pflückten sie den Apfel vom Baum,
teilten ihn
und sahen sich dabei in die Augen."
Ich zitiere wörtlich.
"Es war friedlich im Paradies,
denn es waren keine Tiere da,
die sie störten
oder ihre Liebe füreinander."
Das stand auf dem Plakat?
Ja. Im Büro der Direktorin.
Stell dir vor, was die Kinder lernen.
Ich finde, das geht zu weit.
Eine so alte Geschichte
sollte man nicht verändern.
Warum?
Hat sich das überhaupt so zugetragen?
Ich geh ran.
Hallo?
Ja, am Apparat.
Ja, ich habe mehrmals
meinen Lebenslauf abgegeben.
Im Liebesinstitut?
Toll!
Um 12 Uhr?
Toll.
Gut. Schönen Abend noch.
- Wieder ein Gespräch?
- Ja.
Toll. Und wo?
Pinewood-Grundschule.
- Ist die gut?
- Ja.
Ja, viele berühmte Leute
waren auf der Schule.
Wirklich?
Wer zum Beispiel?
Ginger Spice.
Wahnsinn!
Sie ist mein Idol.
Ich weiß.
Andy ist ein toller Koch.
Danke. Das ist ein spanisches Rezept.
Wir sparen für den Urlaub
Wir wollen nach Spanien.
Carrie war schon mal da.
Bevor wir uns kannten.
Ja, ich war mal in Madrid.
Mit einem meiner Exfreunde.
Vor etwa tausend Jahren.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Auf der Hochzeit eines Freundes.
Wir saßen beide am Single-Tisch.
Wir zwei, ein 80 Jahre alter Feuerwehrmann
und ein doofer Biologiestudent.
Die Qual der Wahl.
Wie lange seid ihr jetzt zusammen?
Seit...
- Drei Monaten.
- 94 Tagen.
Schön!
Habt ihr daran gedacht,
den Test zu machen?
Ihr wisst ja, was ich davon halte.
Wir glauben nicht daran.
Die ganze Überreaktion auf die Krise ist
ziemlich bescheuert.
- Echt gut.
- Ja, super.
Wir könnten auch Tanzunterricht nehmen.
Ich muss mal kurz verschwinden.
Darf ich euch was fragen?
Habt ihr den Test gemacht?
Ja, das war vor etwa drei Jahren.
Wir waren positiv.
Schön.
Was war das für ein Gefühl?
Als ihr das Ergebnis erhalten habt.
Wir waren vor allem erleichtert.
Als wäre uns eine Last
von den Schultern genommen worden.
Garth glaubt nicht an den Test.
"Wir brauchen uns nicht bescheinigen
zu lassen, ob wir uns lieben."
Er findet es auch albern,
einen Nagel zu verlieren.
Und du? Was meinst du?
Immer mehr meiner Freunde
haben ihn gemacht.
Ich dachte, warum nicht auch wir, aber...
Anna wollte, dass wir zum Institut gehen.
Um die Übungen zu machen, im Sommer.
Aber ich fand das völlig unnötig.
Unser Test war positiv,
ohne zusätzliche Hilfe.
Und auch wenn unsere Beziehung
manchmal etwas routiniert ist,
brauchen wir das nicht zu hinterfragen.
HERZSYMPTOME
TRETEN ZUERST IM FINGERNAGEL AUF.
LIEBESSYMPTOME:
BAUCHSCHMERZEN, HERZKLOPFEN
SCHLAFLOSIGKEIT, SINGEN
KEINE UNSICHERHEIT,
KEINE SCHEIDUNG MEHR.
MACHEN SIE DEN TEST.
- Gut, das ist für Sie.
- Super.
Füllen Sie den aus.
Duncan empfängt Sie gleich.
Darf ich fragen, ob es regnet?
Nein. Die pumpen das
durch das ganze Gebäude.
Regen macht viele romantisch.
Stimmt.
Ich hätte das gern leiser.
Ich muss da immer pinkeln.
Sein Glück
ist mir oft wichtiger als meines.
Wenn wir Ribeye-Steak essen.
Ich weiß, dass er das Fett mag.
Ich schneide meines ab, gebe es ihm
und tue so, als ob ich es nicht mag,
dabei esse ich es gern.
Das mag ich am liebsten.
Darf ich Sie etwas Persönliches fragen?
Empfinden Sie noch starke Gefühle für ihn?
Ja.
Ja, ich liebe ihn.
Sie haben Ihren Liebesschein,
das ist kein Problem, aber...
Fast alle anderen Bewerber
waren zuvor Kunden des Instituts.
Sie haben diese Übungen als Paare gemacht.
Ja, die gab es damals noch nicht.
Ich möchte lernen, wie die Übungen
die Verbindung verstärken können.
Und Sie hier sind die Besten.
Es ist nicht einfach,
aber wir versuchen es.
Anna, Sie sind Lehrerin,
da muss ich Sie fragen:
Würden Sie nicht lieber unterrichten?
Nein,
ich würde wirklich gern hier arbeiten.
Ich hab gekocht,
um deinen neuen Job zu feiern.
Woher weißt du das?
Sie haben angerufen
und eine Nachricht hinterlassen.
Die Schulsekretärin möchte morgen
die Einzelheiten besprechen.
Ich wusste nicht, dass du
über das Gespräch von vorgestern sprichst.
Heute war ich
bei der Pinewood-Grundschule.
Sie haben mir die Stelle angeboten.
Toll! Hast du sie angenommen?
Toll!
- Gratuliere.
- Danke.
Komm.
Entschuldigung.
Darüber würde Amir sich gar nicht freuen.
Ich wollte sagen,
dass die Leute zu uns kommen,
weil sie Liebe ohne Risiko suchen.
Keine Unsicherheit mehr.
Keine Zweifel mehr,
ob man den Richtigen gewählt hat.
Keine Scheidung mehr.
Vor fünf Jahren wurde der Test entwickelt,
um Liebesbeziehungen zu definieren,
weil die Leute sich nicht mehr verliebten.
Sie konnten jedoch nicht vorhersehen,
dass 87 % der Paare,
die den Test machten,
ein negatives Ergebnis erhielten.
Es war eine erschütternde Statistik.
Viele Paare trennten sich.
Und viele Menschen haben sehr gelitten.
Sie wissen, welche Krise daraus entstand.
Die Unsicherheit,
die bei vielen Paaren entstand.
Darum gründete ich dieses Institut.
Wir waren die Ersten,
die diese Tests durchgeführt haben.
Ich habe das Programm entwickelt,
um das Liebesband zu verstärken.
Wir wollen niemandem beibringen,
wie man sich verliebt.
Das wäre wahnsinnig.
Wir wollen, dass sie sich näherkommen.
Ja, die Erfolgsrate ist noch niedrig,
aber dank uns
und anderen, die uns imitieren,
wird es langsam besser.
Der Test ist jetzt beliebter denn je.
Das zeigt,
dass die Leute eine Antwort suchen,
auch wenn es nicht die ist,
die sie hören wollen.
Ich hoffe,
dass Sie als neue Mitarbeiter...
Entschuldigung.
Schon gut.
Ich...
Ich wollte gerade sagen,
bisher gaben wir
scheinbar wichtigeren Dingen die Priorität
gegenüber der Liebe,
obwohl wir in Wahrheit...
alle furchtbar einsam sind.
Wir versuchen verzweifelt,
diese Leere zu füllen.
Jeden Monat verändern wir die Kurse,
damit die Paare
die Programmstruktur nicht kennen.
Amir, einer unserer Ausbilder,
war so nett,
diese Modelle zu entwerfen und zu bauen,
um zu veranschaulichen,
was in den Unterlagen steht.
Treten Sie bitte näher.
Dies ist eine häusliche Szene.
Sie werden sehen, wenn der eine weggeht,
versetzt der andere sich
einen leichten Elektroschock
mit der bereitgestellten Ausrüstung.
Die Schmerzen
werden miteinander assoziiert.
Der Verlust des anderen
verursacht körperlichen Schmerz bei dem,
der zurückbleibt.
Verstehen Sie?
Dies hier ist eine Sportszene,
die Amir entworfen hat.
Die Paare spielen, um zu gewinnen
und so ihre Verbindung zu verstärken.
Diese hier haben wir angesprochen,
aber noch nicht umgesetzt.
Wir wollen ein simuliertes Feuer
in einem Kino auslösen,
wo die ahnungslosen Kunden sitzen.
Bis jetzt zeigen wir ihnen Liebesfilme,
aber durch das Feuer
könnten wir ihre Reaktion beurteilen
und sehen, wie sehr sie
ihre andere Hälfte beschützen.
Kürzlich haben wir die Rechte erworben
an einer Kompilation...
Alexandra?
Eine Kompilation klassischer Liebeslieder
in der französischen Fassung
für unsere musikalischen Übungen.
Hören wir mal rein.
Haben Sie noch andere Fragen?
Wie oft erreichen die Leute 50 %?
Nicht oft, aber manchmal.
Und das sind oft die schwierigsten Fälle,
wenn nur einer verliebt ist.
Zumal die Maschine
nicht erkennen kann,
wer von den beiden verliebt ist.
TESTERGEBNISSE
Die Ergebnisse können
von 100 % bis 0 % reichen.
Lassen sie den Test jemals wiederholen?
Manchmal.
Aber es hängt von ihnen ab,
ob sie den Test wiederholen oder nicht.
Ich habe noch eine Frage.
Was machen wir,
wenn jemand keine Arme hat?
Ehrlich gesagt,
habe ich keine Ahnung.
Du wirst Amir begleiten.
Er ist noch neu, aber schon
einer unser erfolgreichsten Ausbilder.
Toll.
Hier.
Das kriegen alle Kunden.
Das hier erklärt die Übung,
bei der man sich gegenseitig zeichnet.
Interessant.
Darf ich dich was fragen?
Warum sind die Lieder auf Französisch?
Ja.
Ich bin Amir.
Ich bin Anna.
Ich werde Sie begleiten.
Super.
Du musst wissen,
du bist mein erster Lehrling.
Ich werde mich bemühen.
Wir werden die erste Woche
mit Aufnahmegesprächen verbringen.
Also, neue Paare. Ich hole die Akten.
Gut.
Ist das deine Partnerin?
Natasha.
- Ihr passt toll zusammen.
- Danke.
In zwei Wochen
feiern wir unseren zweiten Jahrestag.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Das war in einem Videoladen.
Wir wollten beide
Frühstück bei Tiffany ausleihen.
Es gab nur eine DVD,
die haben wir zusammen geguckt.
Das ist unglaublich.
War ein Witz.
Wir haben uns normal kennengelernt.
Sie sind seit sechs Monaten zusammen?
Und Sie arbeiten zusammen
in der Buchhaltung?
Gemeinsame Interessen sind was Schönes.
Buchhaltung.
Gut, John, ich frage Sie zuerst.
Was an Maria mögen Sie so sehr,
dass Sie wissen,
sie ist die Richtige für Sie?
Das ist die erste Frage?
Die soll ich jetzt beantworten?
Lassen Sie sich Zeit.
Lassen Sie Ihr Herz sprechen.
Entschuldigung, was... Ist das...
Ist es nicht zu früh für die Frage?
Ich liebe ihre Haare.
Die sind weich.
Und ihre...
Stimme.
Ihre Stimme sogar noch mehr.
Sie beruhigt mich.
- Das ist eine schöne Antwort.
- Schön.
Rob ist auch ein toller Tänzer.
Aber auf Partys tanzt er nie mit mir.
Es ist ihm peinlich vor anderen Leuten.
Aber wir haben Spaß,
zu Hause legt er Musik auf
und tanzt stundenlang allein.
- Und Sie, Rob?
- Ich finde, ich tanze gut.
Nein, wie...
Wie fühlen Sie sich bei Sally?
Wenn wir zusammen sind,
habe ich das Gefühl...
unsichtbar zu sein.
Wie meinen Sie das?
Sonst hab ich immer das Gefühl,
die Leute gucken mich an.
Und dieses Gefühl verlässt mich nie.
Wie ein Outsider, anders.
Aber...
bei ihr empfinde ich das nicht.
Ich werde eins mit ihr.
Ich glaube, das reicht für heute.
HAPPY HOUR FÜR VERLIEBTE PAARE
Ob die einsam zusammen sind?
Weiß nicht.
Kann schon sein.
Ich weiß, es wäre voreilig,
aber sie haben etwas sehr...
Sollen wir was zu trinken bestellen?
Was?
Nichts.
Spaghetti Carbonara. Lecker!
Nein, ich nehme das Ribeye
mit karamellisierten Zwiebeln.
Wirklich? Du isst immer nur die Hälfte.
Nimm doch lieber...
Entschuldigt die Verspätung.
Was ist das?
Andy...
Wir haben den Test wiederholt.
Ich brauch 'n Drink.
Könnte ich ein Glas Rotwein bekommen?
- Drei Gläser.
- Am besten eine Flasche.
Er war positiv.
Mann!
Das ist nicht lustig.
Das ist toll.
Toll!
- Gratuliere.
- Danke.
Wieso...
Wieso habt ihr den Test wiederholt?
Wir hatten ein paar Mal Streit.
Andy meinte,
es wäre gut, es zu überprüfen.
Obwohl ich gesagt habe,
wie riskant es ist.
Hoffentlich bleibt es dabei.
Ich verstehe das nicht.
Viele Paare würden alles
für ein positives Ergebnis geben.
Warum gehen sie das Risiko ein?
WARTUNG
Was ist das?
Vermutlich nichts.
Nein, das sollten wir überprüfen lassen.
Bei dir schwebe ich ständig in Gefahr.
Die Bedingungen scheinen ideal zu sein,
abgesehen von deinen Wutausbrüchen.
Aber mein relativ unerfahrenes Herz
würde sich nicht davon erholen,
wenn du mich wieder fallenlassen würdest,
wovon ich ausgehen muss.
Es gibt zu viele Bilder von dir,
zu viele Filme.
Du würdest gehen und ich wäre...
im Arsch.
Warten Sie.
Dann ist das also ein endgültiges Nein.
Ich lebe in Notting Hill,
du in Beverly Hills.
Jeder auf der Welt kennt dich.
Meinen Namen
vergisst sogar meine Mutter manchmal.
Verstehe.
FILME MIT HUGH GRANT
HEUTE ABEND
HUGH-GRANT-RETROSPEKTIVE
NIEMAND VERSTEHT MEHR VON DER LIEBE
Das Feuer war so eine gute Idee.
Der Kinobesitzer hat kalte Füße bekommen.
Was soll da schon passieren?
Wir hatten immer Filme im Programm.
Duncan findet sie wichtig, ich nicht.
Da ist alles zu einfach.
Eine Liebesgeschichte zu sehen ist sicher,
verliebt sein ist riskant.
Übungen, die auf Filmen beruhen,
finde ich besser.
Wie Titanic?
Magst du romantische Filme?
Nein, ich mag Horrorfilme.
Schon gut. Versteh ich, wenn du müde bist.
Wir können zu Hause einen Film gucken.
Bis dann.
Tschüss. Küsschen.
Entschuldigung.
Gehst du?
Ich wollte gerade. Entschuldigung.
- Anna...
- Ja?
Gute Arbeit, diese Woche.
Danke.
Tschüss.
Jedes Jahr
begeben sich die Karibus
auf eine lange, gefährliche Reise.
Sie wandern vom Winterquartier
in ihr Sommerquartier.
Die Reise beginnt im Winter,
wenn die Karibus ihr Winterquartier
in den borealen Wäldern verlassen.
Sie folgen der Schneeschmelze nach Süden,
bis sie ihr Sommerquartier
in der Tundra erreichen.
Diese Dokus machen mich immer traurig.
Der Karibu braucht dafür mehrere Monate.
Darf ich...
Ich führe ein Kunstprojekt durch.
Jeder zeichnet ein Familienmitglied.
Das ist schön.
Darf ich dich zeichnen?
- Ernsthaft?
- Ja.
Das wird lustig.
Jetzt?
Du musst nichts dafür tun.
Kann ich weitergucken?
Ich bin gespannt, wie's ausgeht.
Kein Problem. Ich hole meine Sachen.
Ihre Hufe sind scharf und spitz.
Wieder wird einem bewusst,
dass selbst in der rauesten Umgebung
Leben gedeihen kann.
Die Reise der Karibus ist wichtig
für das arktische Ökosystem.
Willst du mich danach zeichnen?
Heute?
Wieso?
Weiß nicht. Wäre schön.
Gehört das zu dem Projekt?
Nein. Vergiss es.
- Bitte.
- Danke.
Wolltest du Milch und Zucker?
Nein, gut so.
Ist beides drin.
Entschuldigen Sie die Störung.
Beruht diese Aufgabe auf einem Film?
Sie erinnert mich an etwas.
Ja. Sie beruht auf der Anfangsszene
aus Der weiße Hai.
Schon mal gehört?
War ein Witz.
Ich glaube, sie beruht auf keinem Film.
Ist gut. Danke.
Die beiden verstehen sich so gut.
Ich weiß nicht, vielleicht...
Ich glaube, die haben etwas Echtes.
Freu dich nicht zu früh.
Die erste Liebe hält selten lang.
Die Menschen verändern sich.
Ich weiß. Sie sind erst 21.
Man kann nie wissen.
Es ist möglich,
dass sich Menschen gemeinsam verändern.
- Wir sollten anfangen.
- Gut.
Wie gesagt, vor allem auf eines achten:
Sind ihre Augen offen?
Bewegen sie sich viel? Oder gar nicht?
Sind sie ertrunken?
Wir wollen nicht, dass jemand stirbt.
Wieder.
Ziel ist es, unter Wasser eine Minute lang
den Blickkontakt zu halten.
Fertig? Drei, zwei, eins, los!
Alles in Ordnung?
Das steckt fest.
Ich helfe dir.
Danke.
Gut. Eins, zwei...
Mensch, das steckt echt fest.
Mann, das ist echt...
Tut mir leid.
Find ich fast cooler so.
Vielleicht lasse ich es so.
Ja, sieht toll aus.
Ich bring's morgen in der Werkstatt.
Danke.
Gut.
- Dann bis morgen.
- Tschüss.
Tschüss.
Ryan?
WIE VERBESSERT MAN SEINE BEZIEHUNG?
ÜBUNG NR. 030 - WIE MAN SICH
FÜR DEN PARTNER KLEIDEN SOLLTE
ÜBUNG NR. 031 - ELEKTROSCHOCK
UND DER SCHMERZ DER TRENNUNG
Gut, Rob.
Sally, tritt zurück.
Los geht's.
Zwei, drei. Gut.
Los!
- Oh Gott!
- Langsam!
Vorsichtig, bitte. Tut mir leid.
Rob, das ist die Wand.
Alle stehen hier auf der Seite.
Nicht berühren, Rob!
Nicht berühren, danke.
Ich glaube, ich hab sie gefunden.
Mal sehen. Nimm die Binde ab.
Wie meinen?
Das heißt "großartig". Es ist...
Was? Hab ich noch nie gehört.
Danke an alle. Wir machen eine Pause.
Darf ich was ausprobieren?
Ich hab eine Idee.
Das war super.
Ihr solltet ein paar Tage lang
nicht duschen,
zur Vorbereitung dieser Übung.
Ich dachte mir, wie wäre es,
wenn ihr jetzt mal zusammen duscht?
Es kann sehr intim sein,
sich gegenseitig zu waschen.
Das könnte eure Verbindung vertiefen.
Gut.
- Ja?
- Ja, machen wir.
- Okay. Gute Arbeit.
- Toll.
Danke.
Das ist eine wirklich gute Idee.
Ja, wirklich.
Das ist super.
Ernsthaft.
Danke.
Ryan und ich baden oft zusammen.
- Verstehe.
- Du und Natasha nicht?
Es könnte ihnen helfen,
die Verbindung zu vertiefen.
- Ja, bestimmt.
- Das hast du gesagt.
Scheiße!
- Willst du schnell einen Kaffee?
- Nein, danke.
Wie kommst du zur Arbeit?
Kein Problem mit dem Bus.
Direkt bis zum Schuleingang.
Super.
Hast du schon Kinder gesehen,
die mal berühmt werden könnten?
Ja, es gibt einen Jungen,
der sehr gut Tischtennis spielt.
Tischtennis?
Gibt es berühmte Tischtennisspieler?
Ja.
Echt?
Nein. Ich...
Warte mal...
Es gibt sicher
einen berühmten Tischtennisspieler, oder?
Du siehst heute sehr hübsch aus.
Wirklich?
Die Hose passt mir nicht richtig.
Ich finde...
Dein Po sieht darin ganz toll aus.
Wirklich?
Ich finde ihn so wie immer.
Wär's schlimm,
wenn du heute etwas zu spät kommst?
Ich muss zu einer Besprechung mit allen,
tut mir leid.
Verstehe.
Bis dann, ja?
- Ich liebe dich.
- Ich dich auch.
Au Mann!
Oh Gott!
KOMMT ZU UNSEREM EINJÄHRIGEN JUBILÄUM
Bitte sehr.
Danke.
Heute besteht das Institut
seit einem Jahr.
Das wollte ich am Samstag feiern.
- Herzlichen Glückwunsch!
- Danke.
Ist kurzfristig, aber ich hoffe, es passt.
Die Wochenenden verbringe ich mit Ryan.
Ich würde ihn gern kennenlernen.
Er fährt zu einer Tagung.
Ich begleite ihn.
Ich versuche, ihn zu unterstützen.
Das ist schön.
Danke.
Keine Ursache.
- Ich muss los.
- Gut.
- Bis dann.
- Tschüss.
Sie war so hübsch
Dass ich es nicht wagte, sie zu lieben
Tut mir leid.
- Duncan hat mich aufgehalten.
- Schon gut.
Wenigstens ihnen
scheint das Singen Spaß zu machen.
Sie war so hübsch
Als der Wind sie fortwehte
Darf ich dich was fragen?
Was?
Kennst du berühmte Tischtennisspieler?
Nicht persönlich.
Nein. Also...
Was ist mit Forrest Gump?
Forrest Gump!
Zählt der?
Ja, klar.
Du wirst sie nie vergessen
Hat Duncan die Neuverteilung erwähnt?
Nein,
er hat mir nur von der Party erzählt.
Er hatte eine Idee.
Er findet,
wir sollten uns mehr spezialisieren.
Jeder Ausbilder soll ein Experte
für eine Altersgruppe werden.
Wir sollen uns um Paare ab 30 kümmern.
Und Rob und Sally?
- Was?
- Arbeiten wir nicht mehr mit ihnen?
Nein.
Scheiße!
Die hatten eine gute Chance.
Ich finde,
wir haben wirklich gut zusammengearbeitet.
Das finde ich auch.
Aber Duncan hat sich entschieden.
Wäre jetzt zu kompliziert.
Tut mir leid.
Das Zeug ist echt klebrig.
Warum machen wir das?
Weiß nicht.
- Ich dachte, es würde Spaß machen.
- Nein, es ist...
Geht schon. Ist nur eklig, das ist alles.
Mag ich nicht, tut mir leid.
Schauerlich!
- Warten wir, bis es aufhört?
- Ja.
Alles in Ordnung?
Ja.
Entschuldigung.
Ich muss dir was sagen.
Ich...
Ich war nicht ganz ehrlich zu dir.
Ich hab die Stelle in der Schule
nicht angenommen.
Ich bin...
Ich arbeite im Love Training Institut.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Ich weiß nicht.
Ich wollte dich nicht beunruhigen.
Warum sollte mich das beunruhigen?
Weiß nicht, war dumm von mir.
Ich dachte, du würdest denken,
es stimmt was nicht mit uns.
War dämlich.
Tut mir leid.
Ich hätte es dir sagen sollen.
Willst du nichts dazu sagen?
Ich geh duschen.
Willst du zuerst rein?
Ich geh fernsehen.
Gut.
- Darf ich?
- Klar.
Hast du mich angelogen,
weil dieses Schulungsprogramm Unsinn ist?
Ja.
Ich dachte, du würdest mich drängen,
die Stelle in der Schule anzunehmen.
Das würde ich nie tun.
Ich weiß.
Ich hatte wirklich Lust, da zu arbeiten.
Das verstehe ich, aber es ist...
- Das ist verdammt ernst.
- Ich weiß.
Hast du mir schon mal was verheimlicht?
Nina Simone find ich öde,
aber ich höre mir ihre Lieder an,
weil du sie magst.
Na gut.
Am Samstag
findet im Büro eine Party statt.
Ich hab abgesagt,
aber wenn du Lust hast,
können wir zusammen hingehen.
Wär schön, wenn du siehst, wo ich arbeite.
Willst du drunter?
KUNDENPROFIL
PARTNER 1 - PERSÖNLICHE ANGABEN
Du allein
Manchmal wenn ich an ihren Namen denke
Wenn es nur ein Spiel ist
Und ich dich brauche
Hör auf die Worte, die ich sage
Es fällt mir schwer zu bleiben
Wenn ich dich sehe
Alles, was ich brauchte, war deine Liebe
Alles, was ich brauchte, war ein neuer Weg
Und alles, was ich jemals wusste
Du allein
Wir sind so weit.
Und ich...
Ich klemme zu und ziehe?
Fest zudrücken.
Und rausziehen, nicht hoch.
So. Nicht so.
Genau.
Keine Sorge, du hast ruhige Hände.
Danke.
Können wir?
Gut. Kannst du das nehmen?
Danke.
Ihr wisst, wie der Test abläuft?
Ja.
Wie fühlt ihr euch?
Ziemlich zuversichtlich,
nach den vielen Übungen.
Toll.
Wir hatten diese Woche jeden Abend Sex,
mindestens eine Stunde lang.
Schön für euch!
Das wird nicht so lange dauern.
Sollen wir?
Los geht's.
Sie schreien meistens nicht, falls du...
Bereit?
- Hier draufbeißen.
- Super.
Hier draufbeißen.
Welcher Nagel soll's sein?
Guter Nagel!
Fertig?
Gut. Drei, zwei, eins.
Das geht vorbei.
- Das passiert jeden Tag.
- Machst du super.
Machst du super.
Lass mal sehen.
- Sieht gut aus.
- Finger strecken.
Machst du gut.
ERGEBNIS
ERGEBNIS: 0%
Möchtest du ein Stück?
Danke, geht nicht.
Ich vertrage kein Gluten.
Ich würde vor Schmerzen sterben.
Meine Güte! Tut mir leid.
Ist nicht schlimm.
So muss ich gesünder essen.
Mir fehlt der Geschmack
von manchen Sachen, aber geht schon.
Du musst dich daran gewöhnen.
Woran?
An die null Prozent.
Dachtest du, er würde positiv ausfallen?
Nein.
Eigentlich nicht.
Aber selbst wenn es aussichtslos ist,
wenigstens versuchen sie's.
Es kommt noch schlimmer.
Wenn du denkst, sie passen
perfekt zusammen und trotzdem...
Du bist traurig, weil wir
Rob und Sally auch verloren haben,
aber ich verspreche dir, nächstes Mal...
nageln wir sie fest.
Meine Freundin, Gina.
Ryan. Freut mich.
- Danke, dass ihr gekommen seid.
- Anna.
Ist ein tolles Ereignis. Ein Jahr!
Wie ich höre, bist du...
Hallo, das ist Natasha.
Freut mich. Ich hab viel von dir gehört.
Hallo. Ryan. Freut mich.
Ich bin Annas Freund.
Duncan. Freut mich.
Ryan.
- Entschuldigung. Freut mich.
- Ryan? Freut mich auch.
Ich hab viel von dir gehört.
Von Anna. Wir arbeiten
seit ein paar Wochen zusammen.
Stimmt.
Wie heißt du noch mal?
- Amir.
- Ach ja! Ich hab auch von dir gehört.
Alles klar.
Schön.
Stimmt. Es ist toll, ihn im Team zu haben.
Herzlichen Glückwunsch! Ich meine...
Danke.
Ich hab Duncan überredet,
wegen Sally und Rob.
Was?
Unglaublich!
Dachte mir, dass du dich freuen würdest.
FROHES JUBILÄUM
Hast du Spaß hier?
Ja, alle sind so nett.
Du und Amir tanzt echt toll.
Na ja, wir haben Spaß.
Möchtest du ein Stück?
Ja, gern. Und eines für Amir, bitte.
Danke.
Da ist wahrscheinlich Gluten drin.
Warum ist das ein Problem?
Na ja, Amir wird vor Schmerz sterben,
wenn er Gluten isst.
Seine Allergie?
Ja, stimmt.
Er isst kein Gluten. Hab ich vergessen.
- Sag ihm das nicht.
- Nein.
Dann nehme ich nur ein Stück, danke.
Super, danke.
Dann bis gleich.
Ich geh Bier holen, es ist keins mehr da.
Gehst du?
Ryan hat seinen Schal vergessen.
Er holt ihn schnell.
Verstehe.
Ich leiste dir Gesellschaft.
Wo ist Natasha?
Sie ist nach Hause. Sie muss früh raus.
Was?
Entschuldige.
Mir ging was durch den Kopf.
Was ist der Zweck der Unterwasserübung?
Das mit dem Angucken.
Ich wusste es,
du hast nie die Unterlagen gelesen.
- Doch!
- Du hast bei den Übungen improvisiert.
Es soll Atemlosigkeit simulieren.
Und der gegenseitige Blickkontakt
kann Intimität schaffen.
Ist eine schöne Idee,
wie die anderen auch.
Dabei fällt einem auf,
wie wenige von uns
dem anderen noch in die Augen gucken.
Wir sind wirklich saublöd.
- Du nicht. Oder nicht nur du.
- Ich versteh schon.
Und ich bin wirklich saublöd.
- Ich hab ihn.
- Super.
- Können wir?
- Ja.
War schön, dich kennenzulernen.
Schönen Abend.
- Bis dann.
- Tschüss.
Bis wann ging die Party am Samstag?
Die Nächsten!
Bis 5 Uhr.
Ich mag, wie du tanzt.
Danke.
Wie fühlt ihr euch?
Ich bin aufgeregt!
Ist mein erstes Mal.
Ich hab etwas Angst,
aber wir machen es ja zusammen.
Jetzt sind wir dran.
- Nein, ich...
- Wir schaffen das, ja?
- Ich schaff das nicht.
- Doch!
- Wir schaffen das.
- Ich pack das nicht.
Alles in Ordnung?
Wir fragen uns,
ob diese Übung wirklich nötig ist.
Der Adrenalinschub, das Leben
des anderen in der Hand zu haben,
hat sich als effektiv erwiesen.
Ja, aber mein Partner, Andrew,
leidet unter tödlicher Höhenangst.
Ja, wirklich tödlich.
Wie wäre es,
wenn wir mit einem Ausbilder springen?
Und wenn sich einer von euch
in den Ausbilder verliebt?
Ihr müsst das nicht machen,
wenn ihr nicht wollt.
Setzt euch, wir regeln das später.
Danke.
Die Nächsten!
Alles klar? Gut.
Nicht vergessen, die Reißleine zu ziehen!
Vorsicht! Pass auf!
Wir sind gleich da!
Wir sind hier. Hier drüben!
Ob die Ampel ewig rot bleibt?
Hast du Sachen im Büro,
um dich umzuziehen?
Ja, die trage ich.
Willst du Klamotten von zu Hause holen?
Ja, gut. Ich beeile mich.
Gut, ich beeile mich.
Darf ich mit hochkommen?
Geht ganz schnell.
Ja, ich möchte mir nur den Schlamm
von den Händen abwaschen.
- Verstehe.
- Oder würde ich Natasha stören?
Nein, Nat...
Natasha ist bei der Arbeit.
Es ist unordentlich.
Ich hatte noch keine Zeit...
Es sieht furchtbar aus.
Gut. Ich warte hier.
Weißt du was? Komm hoch.
Ich mach Kaffee.
Du kannst dich hier hinsetzen.
Und das ist für dich.
Und...
wenn du dich langweilst...
Das hier ist...
KRIEG UND FRIEDEN
Interessant.
Liest sich schnell.
Ich beeil mich.
Anna.
Nichts.
Ich bin gleich so weit.
Anna?
Alles in Ordnung?
Ich will ihn nicht verlieren.
Keine Angst, Sally.
Aber was ist, wenn... Was machen wir dann?
Das wird gutgehen.
Willst du dich setzen?
Hier, setz dich.
Das gefällt mir nicht.
Schon gut. Keine Angst.
Nein, das gefällt mir wirklich nicht.
Rob, es tut nur kurz weh,
dann ist es erledigt.
Ich will das nicht machen.
Mach die Augen zu.
Augen zu!
Mund auf, beiß zu!
Ich mach das nicht!
Rob! Sieh mich an.
Das geht gut.
Wir haben lange darauf gewartet.
Tut mir leid, Sally.
Ich hab voll die Panik.
Du weißt, wie ich auf Blut reagiere.
Es blutet kaum.
Ich hab auch Angst.
Aber es geht ganz schnell.
Tut mir leid.
Ihr wart echt nett zu uns,
aber ich bin hier nicht richtig.
Sieh mich an.
Ich weiß, du hast Angst
und fühlst dich verletzlich.
Dieses Gefühl kenne ich gut.
Ich hab das schon mal gemacht.
Ist nicht so schlimm, wie du denkst. Hier.
Ist mir egal.
Du musst es ja nicht machen, sondern ich.
Rob, setz dich hin und mach das.
Ich will es.
Ist dir klar, dass das Folter ist?
- Mein Gott. Hast du wirklich...
- Was glaubst du?
Ich hab nicht erwartet,
dass er sich so verhält.
Wozu haben wir die Übungen gemacht?
Setz dich hin!
- Hör mal...
- Setz dich und mach das.
Ob sie gehen werden?
Das ist eine Art Bestrafung.
Ich mach's.
Was?
- Bitte, Rob...
- Komm.
- Wir können jetzt gehen.
- Es ist nicht schlimm.
Ich zeig's dir.
Machst du's, wenn ich es mache?
- Du willst es machen?
- Was?
Machst du's, wenn ich es mache?
Ich weiß nicht.
Vielleicht.
Gut, dann mach ich's.
Du wirst sehen, es ist nicht schlimm.
Aber...
dann bist du dran.
- Warte, was machst du da?
- Schon gut.
Wir können es verschieben.
Ist keine große Sache.
Oh Gott!
Nur ein kleiner Kratzer.
- Du schaffst das.
- Ich schaff das.
- Ihr seid als Nächste dran.
- Los!
- Guck da hoch.
- Geht schon.
Danke.
- Das war super.
- Danke.
Wir sind fast...
Fertig.
Bin gleich wieder da.
Danke.
Könnt ihr ein Stück nach links rücken?
Ein Stück zurück.
Perfekt.
Herzlichen Glückwunsch!
- Danke.
- Gut gemacht.
Danke.
Gute Arbeit!
LIEBESSCHEIN
Super. Bitte zu mir schauen.
Sehr schön.
Noch eines. Ich stelle nur kurz was ein.
Danke für eure Geduld.
Das sieht toll aus.
Fertig?
ERGEBNIS
ERGEBNIS: 50 %
Wie war dein Tag?
Schwierig.
Warum? Was war los?
Es war wieder wegen Ronan.
Er war völlig unvorbereitet.
Ich stand blöd da bei der Präsentation.
Was ist passiert?
Ich bin gestolpert
und hab mir die Finger verstaucht.
Warst du im Krankenhaus?
Nein, ist nur vorsichtshalber.
- Sicher?
- Geht schon. Hast du Hunger.
Ja, und wie!
Möchtest du die Reste von gestern essen?
Gern.
Ist wirklich alles okay?
Ja.
Kann ich Duncan sprechen?
- Geh nur rein.
- Gut.
Darf ich stören?
Natürlich.
Was ist...
Ich hab gestern den Tag
mit meinem Sohn Milo verbracht.
Wir haben mit denen hier gespielt.
Er ließ sie durch den Raum fliegen.
Er wollte, dass sie sich küssen.
Ich wusste nicht,
dass Sie einen Sohn haben.
Er ist jetzt neun.
Ein toller Junge.
Aus meiner ersten Ehe.
Wir ließen uns vor drei Jahren scheiden.
Nach einem negativen Test.
Deshalb sind wir nicht mehr zusammen.
Wie auch immer.
Wie kann ich helfen?
Ich wollte wissen, ob es möglich ist...
dass eine Person verliebt ist...
Ich meine, ein positives Ergebnis
mit zwei Menschen hat.
Gleichzeitig.
Leider ist das nicht möglich.
Das wäre wie...
Wie eine Frau im 6. Monat,
die plötzlich noch mal schwanger wird.
Biologische Unmöglichkeit.
Ja, das dachte ich mir schon.
DAS MEER, DAS MAN TANZEN SIEHT
Er singt also über seine Mutter?
Nein. "La mer" heißt "das Meer".
Er singt über das Meer.
Welches Meer?
Gute Frage.
Es ist kein bestimmtes Meer.
Es ist mehr das Meer allgemein.
Alle Meere?
Es ist mehr im Sinne von...
Mehr...
mehr die Vorstellung vom Meer.
Es ist die Vorstellung von...
Es ist die Liebe.
Ja, das Meer ist die Liebe.
Was ist mit dem restlichen Text?
Er singt über weiße Schafe und weiße Vögel
und Engel
und kleine, verrostete Häuser.
- Und wieso ist das romantisch?
- Es ist einfach...
Das Gefühl ist einfach...
Die Musik ist sehr romantisch.
Der Text ist nicht so wichtig.
Soll ich jetzt singen?
Bitte.
Das Meer
Das man tanzen sieht
Entlang der hellen Golfe
Unter dem wechselhaften Himmel
Das Meer
Es funkelt im Licht
Im Regen
Das Meer
Unter dem Sommerhimmel
Verwechselt man die weißen Schaumkronen
Mit den ach so reinen Engeln
Nicht schon wieder!
Warte...
Ich glaub, es ist...
- Nimm es.
- Soll ich?
Danke fürs Mitnehmen.
Keine Ursache.
Verletz dich nicht wieder.
Werd's versuchen.
Darf ich dich was fragen?
Warum arbeitest du im Institut?
Ich ziehe gern anderen
die Fingernägel raus.
Ich versuche, offen zu sein.
Ich wollte dabei sein.
Verstehst du?
Ich wollte die Liebe besser verstehen.
Ich dachte, das wäre der Fall.
Ist aber nicht... In letzter Zeit...
In letzter Zeit hab ich Zweifel.
Danke.
Gern geschehen.
Bis morgen.
Haben Sie sich jemals gefragt,
was die Planeten
in der Umlaufbahn um die Sonne hält?
Oder was uns davor bewahrt,
in den Weltraum zu schweben?
Die Antwort ist Schwerkraft.
Morgen hat Carrie Geburtstag.
Ich hab gestern
ein Geschenk für sie besorgt.
Was hast du gekauft?
Wollte ich dir sagen. Ein Album.
Welches?
The Best of Nina Simone.
Hoffentlich hast du den Kassenbon.
Ich find's cool,
dass sie den Test wiederholt haben.
Ich dachte, da ich dort arbeite
und Ermäßigung kriege,
könnten wir ihn auch noch mal machen.
Ich meine, nur zum Spaß.
Ich find's nicht lustig,
mir die Nägel ausreißen zu lassen.
Ich weiß, es ist nur...
Das Institut hat einen guten Ruf
und mit der Ermäßigung...
Wir haben den Test bestanden.
Was soll das?
Na ja, weil Carrie und Andy
ihn gemacht haben.
Das ist mir doch egal.
Findest du, wir sollten...
den Test noch mal machen?
Haben sich deine Gefühle geändert?
Nein.
Denn meine Gefühle
haben sich nicht geändert.
Meine Gefühle
sind höchstens noch stärker geworden.
- Darum geht's nicht.
- Sondern?
Es ist...
Ich weiß nicht. Es ist...
Dieses Gespräch nervt mich.
Was willst du eigentlich?
Es ist normal,
in eine gewisse Routine zu verfallen.
Das liegt in der Natur einer Beziehung.
Sie ist nicht selbstverständlich.
An einer Beziehung
muss man jeden Tag arbeiten.
Gut.
Und?
Nichts. Vergiss es.
Warum schläfst du nicht?
Ich kann nicht schlafen.
Gut. Machen wir ihn jetzt.
Was, jetzt?
Ja.
Sollen wir uns das Ergebnis
zusammen ansehen?
Wie soll ich das im Büro erklären?
Er war positiv.
Was gibt's da zu erklären?
Das war das letzte Mal.
Ja.
Guten Morgen.
UNSER PROGRAMM VERBESSERT
IHR TESTERGEBNIS GARANTIERT
Amir, ich...
Ich muss mit dir über etwas reden.
Ich...
Entschuldigung. Marcus ist heute krank.
Zwei seiner Kunden sollen den Test machen.
Könntet ihr das übernehmen? Tut mir leid.
Ja, klar.
Wir haben keine Tests anstehen.
Prima. Seht euch kurz seine Unterlagen an.
Danke.
Was wolltest du sagen?
Nichts.
Gut.
Ich bereite die Tests vor.
ERGEBNIS
Amir, könntest du mal kurz gucken?
- Ja.
- Alles in Ordnung?
Mit der Maschine stimmt was nicht.
Dauert nicht lang.
Ein komisches Geräusch
und dann nichts mehr.
Ach du Scheiße!
Scheiße!
Was sollen wir ihnen sagen?
Ich muss dir was sagen.
Was?
Ich hab unsere Nägel getestet.
Was? Wessen Fingernägel?
Unsere.
Was hast du... Wie...
Du bist nicht mit Natasha zusammen.
Sie weiß nichts über dich.
Sie ist meine Nachbarin.
Wie war das Ergebnis?
50 %.
Daraufhin...
Ich habe den Test mit Ryan wiederholt
und das Ergebnis war...
100 %.
Entschuldigung.
Ist alles in Ordnung da drin?
Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Vielleicht heißt das...
Weiß nicht, dass du in...
Dass du in mich verliebt bist,
aber ich nicht in dich.
So wird's wohl sein.
Ich muss kurz...
Danke.
- Alles Gute!
- Danke.
- Bitte.
Schade, dass ihr Ergebnis negativ ist.
Aber gut, dass die Maschine wieder läuft.
Vergessen Sie nicht
die Gutscheine für Gratistests.
Wo ist Amir hin?
Keine Ahnung.
Er hat mich angerufen.
Er musste schnell weg.
Es ging ihm nicht gut.
Könnte ein paar Tage dauern.
Vielleicht hat er dasselbe wie Marcus.
Das werden wir morgen wissen.
- Herzlichen Glückwunsch!
- Danke.
Ich hole mir was zu essen.
- Es ist nach Mitternacht.
- Ich weiß.
Ich hab nicht viel gegessen.
Guck in den Kühlschrank.
Ich hab Lust auf Hühnersuppe.
Du auch?
Nein, ich bin müde.
Ich hab dir Suppe mitgebracht.
Weil du krank bist.
Willst du sie jetzt essen?
- Jetzt sofort?
- Ja.
Die Suppe ist übel.
Ich weiß.
Tut mir leid.
Alle anderen Läden waren zu.
Schon gut.
Verlang nur nicht, dass ich sie esse.
Ich glaube, ich...
Ich möchte dich küssen.
Du hast da eine Narbe.
Blinddarmentzündung.
Als ich acht war.
Sieht aus wie ein kleines Gleis.
Stimmt.
Das kitzelt.
Was ist mit Ryan?
Weiß nicht.
Manchmal...
Manchmal ist man verliebt einsamer,
als wenn man allein ist.
Ich hab viele Tests gemacht.
Ich war noch nie positiv, bis jetzt.
Ich wollte wissen, was mit mir los ist.
Was ist mit mir los?
Ich will nicht zurück.
Willst du hier übernachten?
Ja, ich will hier bleiben.
Das wär schön.
Das wäre echt schön.
Aber du hast den Test gesehen.
Das ist mir egal.
Dein Test mit Ryan war positiv. Zweimal.
Ich hab Durst.
Vielleicht solltest du lieber gehen.
Willst du das?
Nein.
Aber was sollen wir machen?
Weiß nicht.
Ich bin müde.
Ist gut.
Bleib heute Nacht hier.
Morgen bringe ich dich nach Hause.
Anna?
Anna... Was machst du da?
Oh Gott!
Was hast du getan?
Warum hast du das getan?
- Ich...
- Sieh mich an. Ich bin hier.
- Ich will sie nicht mehr.
- Ich bin bei dir.
Ich bin bei dir.
Das hättest du nicht tun sollen.
Ich bin bei dir, Anna.
Schon gut.
DESINFEKTIONSMITTEL
Das wird wehtun.
Untertitel: Thomas Schröter
Untertitel: DUBBING BROTHERS