BỘ PHIM DỰA TRÊN NHỮNG SỰ KIỆN CÓ THẬT.
Tôi là Willie Gary.
Quý vị đều biết anh tôi Al...
GIÁO HỘI BÁP-TÍT BINH ĐOÀN TÌNH YÊU
INDIANTOWN, FLORIDA - 1995
...giảng đạo ở đây,
nhưng anh ấy nhờ tôi đến và
chia sẻ đôi lời,
nhưng mạn phép nói thế này.
Khi Chúa gọi, con chiên phải hồi đáp.
- Đúng.
- Không thể khác được.
Chúa ở trong tim và suy nghĩ của tôi,
thế nên tôi đến đây gặp quý vị.
Tôi tự nhủ:
"Điều gì khuyến khích chúng ta?"
Điều gì mang lại
cảm giác an toàn cho chúng ta?
Tôi tin đó là nhà.
Nếu tôi được về nhà nhé.
Ngay cả khi nói từ "nhà"
cũng khiến ta khó diễn tả cảm xúc lúc này.
- Tôi cần về đâu?
- Nhà.
- Ta muốn ở đâu?
- Nhà là nơi trái tim ta thuộc về. Amen.
- Amen.
- Ngợi ca Chúa!
Vì khi ta về nhà, gia đình ta ở đó.
Tất cả đều ở đó. Ta đang ở nhà.
Và đâu là nhà cho ta?
Giáo hội người da màu.
Chưa nghe rõ. Ta đang ở đâu?
- Giáo hội da màu.
- Nói đi nào.
Ở giáo hội người da màu,
đâu ai bảo tôi phù hợp với mô tả.
Đâu ai phán xét tôi vì màu da của tôi.
- Đúng thế.
- Phải.
Ở giáo hội người da màu,
không ai xúc phạm tôi
và nếu có xúc phạm đi nữa,
biết họ gọi tôi là gì không?
Quý vị biết họ gọi tôi là gì không?
Họ gọi tôi là đứa con của Chúa.
- Được rồi, anh bạn.
- Bảo trọng nhé?
Rồi.
Tạm biệt. Bảo trọng nhé.
Đó là thông điệp hay, anh hiểu chứ?
Mừng ngày sinh nhật của ông
Chúc mừng sinh nhật, ông dấu yêu
Chúc mừng sinh nhật ông
Chúc mừng sinh nhật ông ạ.
Quà cháu làm tặng ông.
Ái chà, ông may mắn thế à?
Để ông xem nào.
CHÚC MỪNG SINH NHẬT LẦN THỨ 75!
Mười ba đứa con, 24 đứa cháu.
Phải nói là ông làm tốt lắm, ông O'Keefe.
Và bà cũng thế,
bà O'Keefe.
Thực sự rất tốt đấy.
Chả đứa nào trong đám đó phạm pháp cả.
Ông... Này.
- Ông à. Ổn chứ?
- Ừ.
Tôi chỉ hỏi để xem ông ổn không thôi.
Rồi.
- Tôi vẫn được phép hỏi mà.
- Đúng thế.
- Tốt lắm. Nghe thế mừng quá.
- Hôm nay tôi rất vui.
TANG LỄ
Hạnh phúc của người đàn ông này
phụ thuộc vào quý vị.
Xin phép nói đơn giản nhé?
Nói kiểu dễ hiểu thôi.
Vì tôi nghĩ họ đang cố
khiến quý vị thấy khó hiểu.
Tôi không để điều đó xảy ra.
"CLOVIS TUBBS KIỆN
CÔNG TY DỊCH VỤ ĂN UỐNG FINCH & CO."
Đây là vài bí mật của thân chủ tôi
và giờ tôi sẽ tiết lộ...
ông ấy chẳng tốt đẹp gì.
Đúng vậy đấy.
Thân chủ không tốt của tôi,
Clovis Tubbs, vào ngày xảy ra tai nạn,
đã say xỉn.
Đúng thế. Say bét nhè.
Say bí tỉ. Say quên trời đất.
Quý vị muốn xem số liệu không?
Nó cho biết nồng độ cồn trong máu là 0,4%.
Ở ngay đây này.
Say bí tỉ,
nếu ta muốn dùng từ đao to búa lớn.
Không chỉ thế,
còn bị suy sụp tinh thần.
Ông ấy bảo mình bị trầm cảm.
Một số cho rằng ông ấy muốn tự tử.
Có chứng cứ cả đấy
vì khi ông ấy đi gặp bác sĩ trị liệu,
ông ấy đã bảo:
"Tôi thấy tệ lắm, ước gì tôi lên xe
rồi lái đâm thẳng vào cái cây".
Song ông ấy không thể.
Ông ấy không làm thế được.
Muốn biết lý do?
Bằng lái đã bị thu hồi.
Đến bằng còn chả có.
Ông ấy đã nói gì?
"Tôi sẽ kiếm chiếc xe đạp
và tôi sẽ làm như thế".
Đúng là ông ấy đã làm thế.
Ống ấy đi xe đạp tới Alberta và Vine.
Quý vị biết tiệm rượu đó?
Mua một chai scotch bự rồi nốc sạch.
Ông ấy đã làm gì? Ông ấy cưỡi xe đạp
và phi thẳng ra cao tốc nơi xe cộ qua lại.
Và rồi, Ngài Xe tải 18 Bánh xuất hiện.
Tài xế của Finch & Co
chẳng hề quan sát gì cả,
cứ chạy dọc đường Elm và chuyện gì xảy ra?
Anh ta tông Clovis.
Anh ta tông ông ấy.
Đáng lý Clovis đã chết.
Đáng lý ông ấy chết rồi.
Quý vị biết bài...
Tôi đang tìm kiếm một phép màu
Phép màu ở ngay đây.
Đó là lý do tôi yêu cầu quý vị
hãy cân nhắc thật kỹ
và thưởng ông ấy
số tiền 75 triệu đô ít ỏi đó.
Biết sao không? Họ có tiền.
Họ có số tiền đó.
Họ có tiền để bồi thường.
Nhưng họ biết mình là cá lớn,
muốn giẫm đạp cá bé.
Quý vị sẽ hỏi: "Sao lại là 75 triệu đô?"
Đây là lý do. Vì chúng tôi có bằng chứng.
Bằng chứng cho thấy đã có sự cẩu thả.
Vì Clovis không tốt đây đã có một lợi thế
vào lúc đó.
Mặc dù thân chủ không tốt của tôi
say bí tỉ, say quên trời đất,
bị trầm cảm và muốn tự tử,
nhưng ông ấy...
đã vượt khi đèn xanh.
Tôi đã trình bày xong.
WILLIE E. GARY & CỘNG SỰ
Tôi là Willie Gary. Mời vào.
Xin lỗi vì đã để mọi người đợi lâu thế.
Hân hạnh, anh Gary.
Tôi là Jeremiah O'Keefe.
Jeremiah. Như kinh thánh.
Isaiah, Jeremiah, Ca thương,
giống kinh thánh. Ai đây?
Luật sư của tôi, Halbert Dockins.
Hal thôi. Rất vinh dự, anh Gary.
Trẻ thế này mà thành luật sư rồi.
Tưởng cậu là con nuôi chứ.
Thật ư? Mời vào, đùa tí thôi. Vào đi.
Đây là cộng sự của tôi, Reggie Douglas.
Phụ trách dưới quyền tôi.
Vậy hai người có gì
cho Willie Gary tôi đây?
TTCN?
Sao cơ?
Thương tích Cá nhân. Ông bị thương à?
Không ngó bảng hiệu bên ngoài?
Bên tôi chỉ nhận vụ kiểu này.
Chà, có mà không hẳn.
Chắc là có một vụ về Thương tích Cá nhân,
nhưng đi kèm một chút bất ngờ.
Chút bất ngờ? Bất ngờ như thế nào?
Vụ án kiểu nào đây?
Vụ án về luật hợp đồng.
Luật hợp đồng sao?
Thôi nào, bên tôi
không nhận các vụ luật hợp đồng.
Ôi không, vụ kiểu này chán bỏ xừ ấy.
Bên tôi không nhận đâu.
Rồi, nhưng nghe này, tôi hiểu
đây không hẳn là lĩnh vực của anh,
nhưng hãy nghe ông ấy đã.
Biết đâu sẽ thấy vụ này hấp dẫn.
Tôi là giám đốc nhà tang lễ
ở Biloxi, Mississippi.
Tôi có một cơ sở kinh doanh ở đó.
Thật ra là vài cái.
Tám nhà tang lễ
và một công ty bảo hiểm mai táng.
Chúng tôi là doanh nghiệp gia đình
và đã tồn tại hơn 100 năm
và tôi sẽ không để mất nó
một cách dễ dàng.
Sau khi trở về từ Thế chiến II,
tôi tiếp quản việc làm ăn từ bố tôi,
mà tôi xem là trách nhiệm cao cả.
Annette và tôi may mắn
hạ sinh được 13 đứa con
và dự định để chúng
phụ trách công việc làm ăn sau này.
Nhưng cỡ một năm trước,
tôi gặp chút khó khăn về tài chính.
Chào các quý ông. Tôi giúp được gì?
Chúng tôi bên Ủy ban Bảo hiểm Tiểu bang.
Ông O'Keefe,
ông là nhà môi giới bảo hiểm mai táng
ở bang Mississippi,
tôi chắc ông biết ông phải
luôn duy trì số tiền tối thiểu nhất định
trong tài khoản.
Vâng. Tất nhiên tôi biết.
CHÍNH PHỦ
Cơ quan quản lý bảo hiểm ư?
Đùa tôi chắc.
Chính xác thì họ nói họ muốn gì?
Sự thật là tôi đang gặp nhiều rắc rối.
Rắc rối sao?
Jerry, tôi là luật sư của ông
được bao lâu rồi ấy nhỉ?
Sắp sửa 30 năm chưa?
Còn là bạn ông từ trước đó.
Hai ta đều biết
tôi lún sâu vào nợ nần đã nhiều năm
cố gắng củng cố
doanh nghiệp này, duy trì nó,
để tôi còn có thứ để lại cho con cháu.
Đừng vội hoảng sợ.
Tôi biết việc này rất căng thẳng,
nhưng tôi khá chắc
ta sẽ tìm được lối thoát.
Chờ chút đã. Xin lỗi, con trai.
- Muốn uống thêm chứ?
- Không.
Khi nào tiện
thì cho tôi một ly rượu nữa nhé?
- Cảm ơn.
- Vâng.
Nghe này,
ông từng cân nhắc
bán bớt một phần doanh nghiệp chưa?
Chưa.
Chỉ một phần thôi, nhé?
Tôi không nói là mình muốn,
nhưng nếu có thì ai là người mua?
Canada. Họ đã dò hỏi rồi.
Tập đoàn Loewen? Ồ, vâng.
Họ đang liên tục thu mua các công ty.
Đi khắp mọi miền đất nước,
mua lại mọi chuỗi mai táng tư nhân
mà họ có thể động đến.
Đám người này lắm tiền trong tay.
Ông biết tôi nghĩ sao
về mấy tập đoàn lớn này mà.
Ừ, tôi biết, nhưng tôi chỉ muốn nói là
có một phương án đang chờ ông.
Có lẽ là một lối thoát.
Ông có thể cân nhắc.
Jerry, tới đúng lúc lắm.
- Tôi cầm cho.
- Khỏi, tôi lo được.
Này, nghe đây,
ông chắc chắn rồi, đúng chứ?
Không, tôi đã suy nghĩ kỹ rồi
và tôi tin đây là
điều nên làm cho gia đình tôi.
Vậy được. Kế tiếp là Vancouver.
Sẵn sàng vào trong?
- Ta phải đợi Hal đã.
- Ai cơ?
Tôi kể ông rồi.
Nó là bạn đại học của con trai tôi.
Một chàng trai trẻ rất thông minh
vừa hành nghề luật sư và...
Chà, cậu ấy đến rồi.
Gần đây đã đỗ kỳ thi tư pháp,
đang thèm khát kinh nghiệm lắm.
Ai? Người nào?
Đứa nhóc cao to đó?
Chào, cháu rất xin lỗi, bác O'Keefe.
Taxi đã thả cháu ở nhầm nhà ga.
Đừng lo gì cả.
Halbert Dockins, đây là Mike Allred.
Rất hân hạnh, ông Allred.
Thật vui khi được chung đội.
Chào. Cũng hân hạnh được gặp cậu.
Vậy cậu là luật sư?
Vâng ạ.
Tuyệt đấy. Mừng cho cậu, con trai.
Gặp lại bên trong nhé.
Nào, ta sẽ đến Canada.
Tôi làm cho Ray Loewen.
Ray mong được gặp ông.
Tôi chắc ông có thể hiểu
Ray là người làm việc sâu sát với thực tế.
Một trong số ít CEO trong ngành
muốn gặp trực tiếp bên bán.
Chào Ray. Cho phép tôi giới thiệu
ông Jeremiah O'Keefe và đồng nghiệp.
Hân hạnh được gặp ông, Jerry.
Vậy các vị thấy sao về cách
chúng tôi làm ăn ở Canada này nào?
Lên tàu đi, để tôi lấy đồ uống.
Hiện tại, chúng tôi sở hữu
1.115 nhà tang lễ,
427 nghĩa trang,
354 công ty bảo hiểm.
Chiến lược của tôi khá đơn giản,
mua càng nhiều nhà tang lễ càng tốt
và có được khả năng để thực hiện
điều mà tôi thích gọi là:
"Kỷ nguyên Vàng của Cái chết".
Gì cơ?
Đó là lúc
những ai thuộc thế hệ Baby Boomer
khắp nước Mỹ bước vào độ tuổi chết.
Khiến tỷ lệ tử vong
trên toàn quốc tăng tối thiểu 60%.
Biết có bao nhiêu người
hiện đang sống trên đất Mỹ
có độ tuổi trên 65 không?
Năm mươi mốt triệu người đấy.
Nghe mỉa mai làm sao.
Ông không lo sẽ đánh mất khách hàng à?
Khách hàng nào?
Khách hàng của tôi đều là người chết.
Tôi chỉ đùa thôi, Jerry ạ.
Nghe này, càng sở hữu nhiều nhà tang lễ,
tôi càng kiếm được nhiều tiền,
tôi càng có thể đáp ứng được
nhu cầu của khách hàng
và chuẩn bị cho nhu cầu
ngày càng tăng của họ.
Có lẽ thôi nói chuyện phiếm được rồi.
Bàn về thỏa thuận đi. Các vị thấy sao?
Tôi muốn nghe suy nghĩ của ông, Ray ạ.
Tôi được biết là
ông đang gặp chút rắc rối
với cơ quan quản lý của tiểu bang.
Sao ông biết được điều đó?
Ông sở hữu bao nhiêu ấy nhỉ?
Chín nhà tang lễ khắp tiểu bang?
Tám. Tôi sở hữu
tám nhà tang lễ khắp tiểu bang.
Và một công ty bảo hiểm.
Vậy thế này thì sao?
Ông bán cho tôi ba nhà tang lễ,
theo giá trị trường
được thỏa thuận sau đó.
Vậy thì ông không những
giữ được phần lớn tài sản của mình,
mà ông còn dư dả tiền bạc để đối phó
với cơ quan quản lý.
Tôi muốn thêm vào một điều kiện.
Phần lớn lợi nhuận của tôi
đều đến từ việc bán bảo hiểm mai táng.
Tôi không thể sống được
nếu ông cũng độc quyền mảng đó luôn,
nên tôi đề nghị là
tôi bán ba nhà tang lễ cho ông,
theo giá trị trường,
nhưng ông sẽ phải cam kết ngay lúc này,
dừng bán bảo hiểm mai táng
ở Nam Mississippi.
Được thôi.
Vậy tức là ta đạt được thỏa thuận?
Tôi sẽ cho luật sư soạn thảo hợp đồng
để ta có thể chốt vụ này ngay.
Làm quái gì mà lâu thế?
Ta đã chốt thỏa thuận...
Sắp sửa bốn tháng rồi.
Họ cứ cố chỉnh sửa lại điều khoản.
Lúc ta rời Vancouver,
họ bảo sẽ mất tối đa 30 ngày.
Chẳng hợp lý gì cả.
- Tôi thấy rất hợp lý.
- Tại sao?
Ông có xét tới khả năng
rằng Loewen chẳng hề có ý định
chốt thỏa thuận này không?
Con trai, dù rất tôn trọng cậu,
nhưng cậu chả biết mình đang nói gì cả.
Tôi nghĩ mình biết.
Hãy nghĩ mà xem.
Ông ta trì hoãn càng lâu
thì bác càng gặp rắc rối.
Đầu tiên, ủy ban bảo hiểm
sẽ tước giấy phép,
hủy đi sinh kế của bác,
tới khi, không sớm thì muộn,
bác chỉ còn cách nộp đơn xin phá sản.
Không những có được ba nhà tang lễ đó,
Loewen còn mua được doanh nghiệp này
từ người khác với giá thấp.
Cậu nghĩ ông ta đang cố
làm ta phá sản? Không thể.
Ta đã ký vào hợp đồng.
Chỉ bên ta ký thôi, cũng chả đính kèm
ngày kết thúc thỏa thuận.
Nghe nói ông ta
vẫn đang bán bảo hiểm ở đây mà.
Thôi nào, dừng ngay mấy thuyết âm mưu đi.
Con trai, xin lỗi,
mà cậu hoang tưởng quá đó.
Được, ông giúp tôi một việc được không?
Đừng gọi tôi là "con trai" nữa.
Tôi đâu phải con trai ông, Mike ạ.
Cứ thoải mái đi, nhé?
Cậu muốn làm luật sư
được coi trọng ở đây không hả?
- Ai bảo tôi không phải?
- Đủ rồi đấy.
Cậu thực sự nghĩ ông Loewen
có ý định hủy diệt ta sao?
Vâng ạ. Sao ông ta phải chịu
ràng buộc về thời gian như ta chứ?
Đủ rồi. Tôi sẽ kiện ông ta.
Trước giờ ông có kiện cáo ai bao giờ đâu.
Chà, có thể tôi sẽ kiện, sớm thôi.
Ông nghĩ 75 tuổi
là thời điểm tốt để bắt đầu khởi kiện à?
Già rồi kiện cáo gì nữa chứ.
Theo tôi thấy, nếu có kẻ cố lợi dụng bà,
bà biết thế là sai
thì bao nhiêu tuổi nào có quan trọng.
Hắn cố ép tôi phá sản
và tôi nghĩ mình không cần phải
chịu đựng điều đó.
QUẬN HINDS, MISSISSIPPI
Tôi đến nộp đơn kiện.
Đơn khiếu nại đó à? Tôi xem được chứ?
"Jeremiah J. O'Keefe Sr.
Kiện Tập đoàn Loewen".
Nghe thú vị ghê. Anh nghĩ ai sẽ thắng hả?
Sao cơ?
Trời, Hal, cậu làm gì ở đây?
- Trễ lắm rồi.
- Nghe này,
cháu biết đã muộn rồi. Thật xin lỗi.
Có thứ này cháu nghĩ sẽ có ích cho vụ án.
Niềm vui được tiếp tục
bằng một tập xa hoa nữa
trên Lối sống
của Người Giàu có và Nổi tiếng.
Khán giả sẽ ngạc nhiên bởi hành trình
tuyệt vời của vị luật sư nổi tiếng,
Willie E. Gary,
người không chịu khuất phục
trước bản án nghèo đói cả đời
bởi vì anh tin vào Giấc mơ Mỹ.
Sinh ra trong gia đình nông dân nhập cư
làm việc trên cánh đồng mía ở Florida,
cuộc sống không phải lúc nào
cũng dễ chịu với Willie Gary.
Tôi luôn có
khao khát thành danh đến cháy bỏng.
Tôi biết mình sẽ thành công.
Và anh đã thành công thật,
giờ Willie đều đặn
kiếm được hàng triệu đô...
Cậu đề nghị
tôi thuê người này làm luật sư à?
Ý tưởng này có vẻ điên rồ,
nhưng người này thắng nhiều vụ. Ý cháu là...
Anh không những sở hữu máy bay riêng 737
có tên là Đôi cánh Công lý,
mà còn sống xa hoa
trong căn biệt thự 50 phòng
dọc theo bờ biển Florida thịnh vượng.
Mà công lao trang trí căn nhà
không thuộc về Willie,
vì nó thuộc về người yêu thuở bé của anh,
người vợ xinh đẹp
và quyến rũ của anh, Gloria.
Có một điều tôi luôn cố nhắc nhở Willie
là đừng bao giờ quên nguồn cội của mình.
Luôn khiêm tốn.
Vâng, "khiêm tốn"
là tên đệm của Willie Gary cơ mà.
Đừng để ai bảo cháu
là cháu không làm được, nhé?
Gary bảo cháu thế.
- Cụng tay nào.
- Đừng bao giờ quên nguồn cội, Willie...
Tin hay không thì tùy,
thành tích của anh ấy rất đỉnh ạ.
Chưa thua vụ nào trong hơn 12 năm qua.
Anh ta biết gì về luật hợp đồng?
Đây là vụ về luật hợp đồng.
Vụ này được đệ trình ở Quận Hinds.
Nơi mà cứ ba người da màu
thì có một người da trắng.
Tức là 70% khả năng
thẩm phán là người da màu
và nếu xét xử, cũng có khả năng
bồi thẩm đoàn là người da màu.
Thì sao?
Dù rất kính trọng bác, song bác đâu thể để
Allred biện hộ trước bồi thẩm đoàn da màu.
Tại sao lại không thể?
Ông ấy là luật sư của ta 30 năm nay,
rành luật hợp đồng hơn ai hết.
Bác thực sự bắt cháu nói huỵch toẹt ra à?
Ông ấy sặc mùi phân biệt chủng tộc,
vẻ tự mãn của một gã da trắng miền Nam.
Bồi thẩm đoàn da màu thấy
một người như thế bước vào...
Cái ý tưởng chúng ta
chạy theo bồi thẩm đoàn này thật...
Đây đâu phải vụ kiện phân biệt chủng tộc.
Hai ta đều biết
vụ này đâu liên quan gì tới chủng tộc.
Cháu tình cờ biết Gary sẽ ra tòa biện hộ
ở Florida tuần này.
Giả sử,
giả sử bác và cháu đến đó trong ngày
và cố gặp trực tiếp anh ấy thì sao?
Chúng tôi chỉ muốn
Tập đoàn Loewen nhận trách nhiệm thôi.
Không. Đâu phải.
Các vị muốn họ phải trả giá.
- Muốn họ tổn thương.
- Ừ.
Con số các vị muốn là bao nhiêu?
- Sáu triệu đô.
- Sáu triệu đô à?
Theo giá thị trường
cộng với tiền bồi thường thiệt hại.
Tôi đã đệ đơn khiếu nại dân sự
ở Quận Hinds, Mississippi.
Anh nghĩ sao, anh Gary?
Anh thích vụ này chứ?
Bày tỏ quan điểm cá nhân,
thật lòng được chứ?
Ông O'Keefe, tôi rất tiếc
vì những gì gã Loewen này đã làm với ông,
hắn có vẻ là một tên cực khốn
và đại loại vậy, nhưng mà
vụ này Willie Gary không nhận.
Đây không phải là vụ án
dành cho Willie Gary.
Khoan. Mà ý anh là gì? Tại sao?
Gary không nhận vụ này
vì nó không dành cho anh ấy.
Không, xin lỗi,
vậy Gary sẽ nhận vụ như nào? Tôi không...
Nói cách khác, vụ án tôi nhận sẽ là vụ
tôi nắm ưu thế thắng, tôi thấy
có thể đưa nó ra xét xử, hiểu chứ?
- Toàn diện.
- Một khi chất vấn họ trước...
Các vị xem băng rồi. Khi bắt họ đối diện,
nhất là trước người như tôi,
- tôi sẽ đạt được câu trả lời mình muốn.
- Ừ.
Vụ mà Gary tôi nhận
là vụ mà tôi có thể đưa phán quyết
lên tận trời cao nếu tôi muốn
và kiếm nhiều tiền nhất có thể
cho thân chủ.
Ý của Gary là anh ấy chỉ nhận vụ
anh ấy nắm chắc phần thắng.
Vụ này có ít khả năng thắng.
Thật ra, vụ này có hơi bất ổn.
Và còn một điều này nữa.
Đừng hiểu sai ý tôi nhưng...
Ông ấy... Ông là dân da trắng.
Ông ấy là dân da trắng.
Trước giờ tôi chưa từng có
thân chủ người da trắng nào cả.
Tôi không có ý xúc phạm ông đâu,
nhưng tôi không nhận vụ kiểu này.
Tôi không thấy bị xúc phạm, anh Gary.
Anh ta quá nổi tiếng,
đời nào nhận vụ của ta.
- Cháu nói này, bác O'Keefe, hãy...
- Sao?
- Đợi cháu một lát.
- Cậu đi đâu?
Nói chuyện với anh ta một lần nữa.
Cho cháu năm phút.
Tình huống vụ đèn xanh ấy,
lúc tôi nói chuyện với bồi thẩm viên...
Cô ấy mặc gì ấy nhỉ?
Lẽ ra nên nhìn cô ấy lâu hơn,
kiểu giao tiếp bằng mắt ấy.
Đôi lúc anh phải tán tỉnh họ.
Đó là điều mà...
Anh Gary, xin lỗi vì đã quay lại thế này.
- Cho tôi một phút thôi.
- Sao thế? Bị lạc à?
Cậu mất trí rồi.
Hay ông ấy vừa sa thải cậu hả?
Rồi, có lẽ vậy, nhưng nghe này,
tôi chỉ cần một phút của anh thôi.
- Một phút?
- Phải. Chỉ có thế.
Chừng đó thôi. Tôi bận lắm. Nói đi.
Jerry là thân chủ mà ai cũng mơ ước.
Ông ấy có một câu chuyện hay.
Là anh hùng thời chiến
được trao huân chương.
Ông ấy tham gia Thế chiến II.
Được trao huân chương Distinguished
Flying Cross vì đã phụng sự tổ quốc.
- Chỉ có thế?
- Anh bạn.
Thế thôi à?
Thế chiến II cách đây tầm 50 năm rồi mà?
- Ừ. Chả ai quan tâm đâu.
- Tin cũ rồi, anh bạn.
Được rồi, chuyện này thì sao? Năm 1976,
Jerry là thị trưởng hai nhiệm kỳ
ở quê nhà Biloxi của mình.
Hội 3K cố tổ chức diễu hành...
Ông ta mua áo choàng trắng để ngăn chúng?
Khỉ thật!
Chắc ông ta là kẻ cứu rỗi da trắng của ta.
- Hội 3K à.
- Có vẻ cậu mê ông ta rồi đấy.
Ý tôi đâu phải thế. Ý tôi là
tôi mong vụ án sẽ được xử ở Quận Hinds.
- Với tỷ lệ 3:1...
- Khoan, cậu dừng lại đã.
Hal, tôi quý cậu,
chắc cậu là con nhà gia giáo, nhưng
hãy hiểu cách tôi làm việc.
Một là, chúng tôi không làm luật hợp đồng.
- Hai là, không nhận thân chủ da trắng.
- Ừ.
Và ba là, số tiền đó không đủ.
Số tiền đó ít quá!
Ít tiền quá, Hal ạ.
Tôi quý cậu, nhưng số tiền đó quá ít.
Nhìn quanh đi. Thấy nơi cậu đang đứng chứ?
Không thấy cái bàn gỗ gụ, mạ vàng này à?
- Nhìn đi.
- Đỉnh cao của thành đạt.
Hàng tháng chúng tôi đều nhận
mấy vụ 50 triệu, 30 triệu, 80 triệu đô.
Rồi.
Sao anh biết
vụ này không thể kiếm được nhiều hơn?
Chà, chúng tôi đâu biết.
Cậu biết điều gì khác à?
Ray Loewen tình cờ là ông chủ
của một trong các ngành lớn nhất nước này.
Đó là ngành chăm sóc người chết
có giá trị 20 tỷ đô mỗi năm.
Có hai tập đoàn lớn
đang tiến vào tiếp quản mọi thứ
và Tập đoàn Loewen là một trong số đó.
Điều họ làm với Jerry thật sự tệ, nhưng...
Tôi có linh cảm đó chỉ là...
Không, tôi biết
đó chỉ là bề nổi của tảng băng.
Tôi nói tiếp được chứ?
Ừ, chắc rồi.
Lẽ ra cậu nên bắt đầu từ đó.
Các anh nhận mấy vụ án 80 triệu đô,
anh có máy bay riêng.
Tôi hiểu, chả sao cả.
Phải. Đôi cánh Công lý.
Tuyệt, hai ta đều biết rõ như nhau,
theo cộng đồng pháp lý ưu tú hơn
ở đất nước này,
các anh chỉ là
luật sư xúi người bị nạn đòi bồi thường.
Đừng ép tôi đánh cậu chứ.
Thật bất kính, nhóc à.
Giả sử vụ án này
giúp các anh nổi tiếng thì sao?
khiến các anh vang danh cả nước? Nào là...
William Kunstler.
Clarence Darrow.
Thurgood Marshall.
Rồi nào là...
Nào là Johnnie Cochran.
ĐÔI CÁNH CÔNG LÝ
Chưa từng nghe tên anh ta.
Mà đây là ý của cậu à, cậu Dockins?
Không phải. Đây là ý của tôi.
Tôi nghĩ ông có thể tức giận
khi tôi muốn thêm luật sư, nhưng mà...
Tức giận? Không hề.
Tức giận... Tôi có vẻ tức giận à?
Không đâu nhé.
Tiền của ông mà. Muốn làm gì thì tùy.
Tôi nghĩ ông đang mắc sai lầm lớn.
Tôi chỉ cố giúp ta
có được lợi thế tốt nhất
trong trường hợp ta phải ra tòa thôi.
Hiểu rồi, trừ việc ta sẽ không ra tòa.
Mà gã này có gì đặc biệt đến vậy?
Hal và tôi đã tới Florida
xem anh ta biện hộ trước bồi thẩm đoàn
và anh chàng này hoàn toàn có thể
kích động tích cực tới họ.
Đúng thế đấy.
Chà, nếu ông tin anh ta nhiều đến thế,
vậy được thôi, tôi sẽ làm cùng anh ta.
Tôi từng làm chung rồi.
Tôi vẫn là luật sư phụ trách,
miễn là mọi việc rõ ràng.
Tôi cảm kích vì ông không cay cú gì, Mike.
Không có gì đâu.
Mà mấy giờ thì anh ta tới đây?
Thực ra, tôi nghĩ họ tới rồi.
Giờ ư?
Jeremiah Ca thương, sao rồi?
- Vui được gặp anh.
- Tôi cũng vậy. Trông ổn đó.
- Cậu làm gì ở đây hả?
- Hân hạnh.
Ngày càng trẻ ra à?
Cậu là Dorian Gray hay sao hả?
Willie, đây là Mike Allred.
Mike. Giờ chúng ta sẽ làm cùng nhau nhỉ?
Tôi biết. Anh thế nào, anh Gary?
Trông tôi thế nào?
Anh trông rất tuyệt đó, Willie.
Ừ, phải thế chứ, tôi thấy tốt lắm.
Phòng họp đây sao?
Chúng tôi có phòng họp mà.
Tôi thích mấy quyển sách này.
Thích tất cả chỗ đó.
Mà đẹp đấy.
Mà trước khi bắt tay vào việc,
mong điều này
không làm ông khó chịu, nhưng
tôi có vài câu cần hỏi.
Được, cứ thoải mái hỏi đi, tôi nghe đây.
Tốt.
Câu hỏi là
ông thấy sao khi làm việc với dân da màu?
Thẳng thắn với nhau?
Còn cách nào khác à?
Không. Anh muốn tôi thành thật?
- Đúng thế.
- Được.
Nếu anh muốn tôi thành thật,
sự thật thì tôi nghĩ
mình có chút thành kiến.
- Rồi.
- Tôi không nói tôi tự hào.
Cảm ơn đã nói thật.
Tôi đã rất nỗ lực để vượt qua.
- Mừng là ông đang nỗ lực làm thế.
- Ừ.
Gặp đội của tôi chưa?
Chào, tôi là Chris.
Chào Chris.
Vâng, Dashaan.
Dashaan.
Al.
Reggie Douglas.
Chào các anh.
Rồi, giờ mọi chuyện đã sáng tỏ,
ta hãy vào phòng họp,
nơi các thành viên khác đang đợi.
- Jerry, bọn tôi sẽ giải quyết vụ này.
- Ừ.
- Ông ấy sẽ ổn thôi.
Chào các anh! Các anh thấy sao?
Ổn chứ?
Tốt lắm. Cho những ai chưa biết tôi,
- tôi là Willie Gary.
- Giới thiệu đi.
Tôi đem theo vài cộng sự
từ hãng luật của tôi ở Florida tới đây
để giúp ta thắng vụ này.
Và cho những ai chưa quen
với phong cách kiện tụng của Gary,
thì để tôi từ từ giải thích.
Ta sắp sửa ra trận,
vì tôi nghĩ kiện tụng là thế mà.
Kiện tụng là một cuộc chiến!
Nó là một trận chiến sống còn!
Tôi không hề nói nhảm nhé.
Tôi đang nói tới
đánh nhau tầm cỡ Van Damme ấy!
Tôi biết các vị nghĩ tôi điên,
nhưng tôi muốn kiện tụng như thế!
Với bọn khốn này, ta phải điên mới được,
vì Tập đoàn Loewen này rất có thế lực.
Chúng có nhiều tiền, tầm ảnh hưởng rộng.
Những thứ đó ta đều không có.
Nhưng đừng e sợ trước chúng.
Vì tôi không sợ đâu.
Đây chả phải bí mật gì,
12 năm qua tôi chưa để thua vụ nào.
Lý do là gì nào?
Cho tôi biết lý do được chứ?
Vì tôi ghét thua kiện.
Tôi rất ghét điều đó!
Tôi thà để họ chĩa súng bắn nát đầu tôi
còn hơn để thua kiện.
Tuy nhiên,
tôi phải nói là tôi sẽ không nhún nhường.
Tôi không có ý định hòa giải đâu.
- Ta sẽ không đầu hàng.
- Xin lỗi.
Tôi nói điều này được chứ?
Nói đi, Mike.
Anh Gary, liên quan tới vấn đề hòa giải,
tôi e đó không phải là
chiến lược cần bàn ở đây.
Thực ra, tôi đã gửi thư cho ông Loewen
đề nghị hòa giải với số tiền tám triệu đô.
Dù vậy, chỉ người ở đây biết thôi,
ta sẽ bằng lòng
hạ xuống bảy triệu đô nếu cần.
Mike, cảm ơn ông đã cập nhật.
Rất cảm kích.
Thật không may, thời thế đã thay đổi.
Ta sẽ không hòa giải.
Dù anh nói gì đi nữa
thì vấn đề này vẫn đang được cân nhắc
và nó vẫn vậy tới khi tôi quyết định
đâu là hướng đi tốt nhất.
Tới khi ông quyết định hả?
Chuyện gì thế, Mike?
Ai phụ trách hả?
Không, thật đấy, ai phụ trách?
Vì các vị nhờ Willie Gary tới đây
để tiếp quản vụ kiện.
Giờ bảo tôi phải nghe theo.
Ta sẽ không hòa giải
và luật sư phụ trách tôi đây nói thế.
- Sao cơ?
- Sao cơ cái gì?
Sao thế? Ông bị điếc à?
Xin lỗi.
- Đe dọa là...
- Không đâu.
...tôi cho ăn đòn. Đừng có đùa.
Anh không phải luật sư phụ trách.
- Vậy tôi là gì?
- Đây là chỗ của tôi.
- Chỗ của ông?
- Ở bàn của tôi.
- Chỗ của tôi cả nhé.
- Với thân chủ tôi.
Không phải, nếu không họ đã chẳng gọi tôi!
Các anh, hãy bình tĩnh chút được không?
- Tôi không tới đây để tranh cãi, Mike ạ.
- Gì?
Tôi bảo tôi không tới để tranh cãi.
Mà tới để làm cho xong việc.
Ông O'Keefe,
theo như tôi biết, ông ấy muốn thắng kiện.
Ông ấy không dễ dàng quy phục
chỉ vì tám triệu đô ít ỏi đó.
Như một kẻ yếu đuối.
Trời ạ, Jerry, chuyện gì vậy hả?
Chắc ta phải cho anh ta cơ hội.
Ông có nghe anh ta vừa nói gì không?
Anh ta chẳng biết gì cả.
12 năm qua chưa thua vụ nào.
Với mấy vụ thương tích cá nhân.
Anh ta rõ ràng đâu biết gì
về luật hợp đồng.
Luật sư phụ trách thì sao?
Ông sẽ không cân nhắc giao nó cho anh ta.
Ừ.
Có đấy.
Ta ổn chứ?
Ừ.
Mike, ổn chứ?
Rồi, vì không khúc mắc gì nữa,
có ai ở đây giúp tôi
ghi lại bức thư này không?
Cynthia, phiền cô
ghi lại thư cho anh Gary nhé?
Được rồi, Cynthia, tôi rất cảm kích.
Rồi, gửi tới ông Ray Loewen,
Chủ tịch Tập đoàn Loewen.
"Ông Loewen thân mến.
Tôi là Willie E. Gary.
"Tôi vừa được Jeremiah O'Keefe bổ nhiệm
làm luật sư phụ trách
"trong vụ kiện chống lại ông.
"Liên quan tới hòa giải trước đó,
"đề nghị ông nhận được là tám triệu đô,
"tôi xin hủy bỏ đề nghị đó.
"Kể từ ngày ông nhận được bức thư mới này,
"đề nghị mới sẽ là số tiền
"100 triệu đô".
- Phải thế chứ!
- Anh ta vừa nói 100 triệu đô à?
- Tám số không sao?
- 100 triệu.
Mọi người bình tĩnh đã. Có hiểu không?
Nhiều hơn 94 triệu đô
so với yêu cầu ban đầu.
Tôi lại thấy yêu cầu ban đầu
thiếu cỡ 94 triệu đô.
- Anh Gary, có lẽ anh có thể giúp...
- Một trăm triệu?
Thật vô lý và anh biết thế.
Anh muốn phá vụ kiện à?
Mike, có ai từng bảo
ông chả có tí dũng khí nào chưa?
E là tôi đồng tình
với mối quan ngại của mọi người.
Đó là một số tiền rất lớn.
Đưa ra một con số như thế
thì sẽ chỉ tự làm bẽ mặt mình thôi.
Tôi hiểu cảm giác của ông, Jerry,
nhưng hãy tin tôi.
- Nhé?
- Được.
Mọi người phải tin tôi. Được chứ?
Cynthia, tới đoạn nào rồi?
"Kể từ ngày nhận thư này,
yêu cầu hòa giải mới là
"100 triệu đô".
- Không.
- Gì chứ?
Thôi nào, đùa chắc. Một trăm triệu đô?
- Điên sao?
- Tám số không. Đếm chưa?
Nhất định đó là trò đùa rồi!
- Đùa chắc luôn.
- Trông như một chục quả trứng ấy.
Không phải đùa đâu.
Trời ạ, gã O'Keefe này
đúng là kiểu người khó ưa.
Ông ta thuê tên hề luật sư nào đây?
Rõ ràng là gã nào đó có tên William Gary.
Cảm ơn Bob. Tôi cũng đọc thư mà.
Nhưng tôi muốn biết hắn là ai?
Ta biết gì về hắn?
O'Keefe tìm thấy hắn ở đâu?
Theo thông tin kiếm được,
hắn là gã luật sư khá hào nhoáng
làm về thương tích cá nhân ở Florida.
- Luật sư xúi kẻ bị...
- Thương tích?
Đây là tranh chấp hợp đồng.
Sao ông ta lại thuê luật sư thương tích
cá nhân làm vụ tranh chấp hợp đồng?
Có lẽ ở Mississippi hẻo lánh kia
chẳng có luật sư hành nghề nào.
- Nên duy trì lối nói đó.
- Hóa ra vụ án được đệ trình
ở một quận xa xôi của tiểu bang,
gọi là quận Hinds.
Ừ, thì sao?
Quận Hinds cũng tình cờ là
một trong các quận nghèo nhất
và khoảng 70% dân số là...
người da màu.
Vậy ra đó là lý do hắn được thuê.
Vì hắn là dân da màu.
Gary là người da màu.
Hắn là người Mỹ gốc Phi.
Như ông tôi đã nói.
"Ai và dù thế nào đi nữa..."
Đủ rồi. Tôi không lo cho ông ấy.
Reg, anh không hiểu toàn bộ...
Xin lỗi đã ngắt lời.
Thông tin về luật sư phụ trách
bên Loewen anh yêu cầu đây.
- Tôi xem nhé?
- Ai thế? Ta biết hắn không?
- Cô ta.
- Cô ta ư?
Cậu nói gì thế?
Ừ, thế nghĩa là sao?
- Cô ta, ý là một...
- Một phụ nữ?
Tên cô ta là Mame Downes.
Cô ta lấy bằng cử nhân tại Đại học Howard.
Tức là cô ta không chỉ là phụ nữ.
Mà là phụ nữ da màu.
Chị em của ta.
Ngạc nhiên chưa!
Đội bên họ có vẻ thân thiện hơn,
chỉ bằng một nước đi.
Tốt nghiệp đứng đầu lớp
tại Trường Luật Harvard.
Trời ạ.
Sau đó làm thư ký hai năm
cho Thẩm phán Tòa án Tối cao
Sandra Day O'Connor.
Luật sư tại Paul, Weiss trong ba năm.
Và hiện giờ là cộng sự trẻ nhất
tại Cranston, Brown và Atwell.
Ấn tượng đấy.
Bạn tôi từng làm với cô ta ở C, B và A.
Và, à thì,
cậu ấy kể là cô ta có một biệt danh.
Là gì hả?
Vậy sao?
Trăn cộc.
Vì phong cách đặc biệt lúc cô ta đối chất.
- Ừ.
- Phải.
Cách cô ta thường
tấn công lúc ta ít ngờ nhất.
Rồi, cô Trăn cộc, nhưng biết sao không?
Rất chi tiết đấy.
Nói này. Tôi là trăn siết mồi đây.
Để xem anh làm được gì.
Chắc phải gọi cho công ty truyền hình cáp.
Vì mỗi lần cố
mở kênh của Turner Broadcasting,
thì chỉ hiện lên màn hình trống kỳ lạ.
Chắc nó bị làm sao rồi.
Nó chẳng bị làm sao hết.
Tôi hủy gói đăng ký rồi.
Ông hủy là ý gì hả?
Annie, cơ quan quản lý bảo hiểm
hôm nọ lại ghé tới.
Lần này giấy phép của tôi bị tịch thu.
Nên việc kinh doanh
sẽ ngừng một thời gian.
Sao cơ?
Ông nói gì thế hả?
Chỉ tạm thời thôi.
Ngay khi phiên tòa này kết thúc,
Loewen bồi thường cho ta, rồi ta sẽ...
Ông có nghe mình nói không?
Ngay khi Ray Loewen bồi thường ư?
Ông thực sự biết chắc
lão ta sẽ bồi thường sao?
Ông vẫn chưa kể tôi
ông lấy đâu ra tiền để chi trả.
Vị luật sư mới có vẻ đắt đỏ
từ Florida ông vừa mời về nữa.
Bà không cần lo về anh ta.
Chà, tôi chỉ không hiểu tại sao
ông cứ tiếp tục vụ kiện ngớ ngẩn này.
Ông tìm người khác
mua lại ba nhà tang lễ là được.
Ông biết thế mà.
Rõ ràng vụ này là vì lý do khác.
Có lẽ là vậy. Có lẽ tôi chỉ
không muốn hắn thoát tội thôi.
Ai hả? Ray Loewen?
Ôi, Chúa ơi, Jerry,
sao ông lại ám ảnh với người đàn ông này?
Bà muốn tôi làm gì, Annie?
Cứ bình thản và để hắn đối xử tệ à?
Để hắn đối xử tệ với gia đình này?
Điều tôi muốn ông làm...
là hãy nghĩ đến tôi một lúc nào đó.
Bà nghĩ ta không thể thắng.
Nếu bà muốn biết tiền ở đâu ra,
thì tôi đã thế chấp nhà này lần ba.
Nhưng tôi đã làm hết khả năng rồi.
- Sao rồi?
- Tôi đã thấy chút manh mối.
Willie, nói xem,
sao anh lại trở thành luật sư?
Chà, cái đó còn tùy.
Ông muốn nghe câu chuyện dài hay ngắn nào?
Tùy anh thôi.
À thì, khi tôi còn là một người chồng trẻ,
người cha trẻ,
tôi và vợ dành dụm được ít tiền,
công việc chúng tôi làm
là thi công sân vườn.
Cũng rất thú vị.
Chúng tôi đem lại vẻ đẹp cho mọi sân vườn.
Lúc đó vợ tôi bảo:
"Em muốn chuyển tới nơi lớn hơn".
Tôi nói: "Được, vậy triển thôi".
Tôi đọc báo và thấy quảng cáo này.
Căn hộ ba phòng ngủ, rất đẹp.
Một khu phức hợp mới, đẹp
trong khu của người da trắng.
Khu Raintree.
Nên tôi bảo: "Đó là thứ ta cần".
Tôi gọi chủ nhà: "Chào,
"tôi và gia đình đang tìm nơi ở mới.
"Chúng tôi muốn thuê chỗ của anh".
Tôi hỏi: "Còn căn trống không?"
Hắn nói: "Còn,
tôi còn nhiều căn hộ trống lắm.
"Thực ra thì cuối tháng này,
"có thể dọn vào, ký hợp đồng".
Bọn tôi đều mong đến ngày đó.
Phấn khích dữ lắm.
Một khởi đầu hoàn toàn mới mà.
Nên khi ngày đó đến,
xe tôi chật ních người,
nào là vợ tôi, các con trai tôi,
kể cả chú chó của tôi nữa.
Cả nhà rất vui vẻ.
Bọn tôi nghe nhạc phúc âm.
Ai nấy đều hát hăng say.
Nhưng lúc bọn tôi tới nơi,
gã đó xuất hiện,
tôi nói: "Anh thế nào?"
Hắn hỏi: "Anh cần gì?"
Tôi đáp: "Tôi có gọi cho anh
để hỏi thuê nhà".
Hắn nói: "Nhà nào?"
Tôi bảo: "Tôi là Willie Gary.
Có gọi hỏi thuê nhà bên anh".
Hắn bảo: "Bên tôi hết nhà cho thuê rồi".
Thế anh đã làm gì?
Đây là điều tôi muốn làm.
Tôi đã muốn hại hắn ta.
Trước mặt các con tôi
mà hắn coi thường tôi như thế.
Chúng ngưỡng mộ tôi.
Tôi là thế giới của chúng.
Tôi phải nói gì đây?
Rằng bố chúng không xứng có một căn hộ ư?
Tôi nói gì với vợ tôi đây?
Chúng tôi không đủ tốt ư?
Nhưng tôi không nổi cáu.
Điều tôi làm là quay về khách sạn,
mở danh bạn điện thoại ra.
Chỉ khi vụ này xảy ra,
tôi mới nghĩ về việc làm luật sư.
Mở danh bạ, hiện ra trường luật đầu tiên,
tôi bảo: "Mình học trường này".
Tôi đã làm thế.
Tôi ghi danh, nỗ lực hết mình,
tốt nghiệp, đỗ kỳ thi tư pháp.
Và có văn phòng luật riêng.
Và điều đầu tiên tôi làm là
xuống khu căn hộ Raintree đó
và giáng cho họ một đòn đau bằng vụ kiện
hành vi phân biệt đối xử với năm tội danh.
Vì có nhà mà không cho thuê đấy.
Anh là một chiến binh.
Vâng.
Tôi là một chiến binh.
Ông cũng vậy, Jerry ạ.
Ông là một chiến binh.
Biết vì sao tôi nói thế không?
Chủ doanh nghiệp nhỏ
chống lại Tập đoàn Loewen hùng mạnh.
Ấn tượng đấy, ông bạn ạ.
Đó là lý do ta gắn kết.
Tại sao ông muốn kiện?
Vì hắn đã cố động tới một thứ
có ý nghĩa nhất đời tôi.
Một thứ mà tôi có thể để lại
cho con cháu lúc tôi qua đời.
Chúng có một di sản, Willie ạ,
và tôi muốn truyền lại cho chúng.
- Mở tí nhạc nào.
- Tôi thích nhạc.
Tốt. Steve, cậu qua đó bật nhạc lên nhé?
Vâng, thưa sếp. Muốn nghe nhạc nào?
Biết ban nhạc tôi thích mà.
Tony! Toni! Toné!
- Lựa chọn hay đó.
- Tôi thích thế.
Biết điều điên rồ ở họ là gì không?
Chả ai tên là Tony cả.
Đây rồi.
Tôi thích lắm. Ông thích chứ, Jer?
- Jer, thích chứ?
- Có, hay lắm.
Thấy tuyệt chứ?
Thuộc phe bọn tôi rồi đấy!
Giờ ông là bạn của tôi, ông bạn ạ.
- Chào.
Chào mừng tới Intercontinental.
Cảm ơn. Tôi đã đặt phòng cho Willie Gary.
Vâng, chào mừng tới Jackson, anh Gary.
- Cảm ơn.
- Nếu anh có thẻ tín dụng,
tôi sẽ tiến hành
làm thủ tục để anh nhận phòng. Cảm ơn.
Đừng vội nhìn,
nhưng bên kia là tổ pháp lý của Loewen.
Khoan, ở đâu?
Trời ạ, giống như một nhóm ưu tú nhất
trong số mọi luật sư da màu lỗi lạc.
Nhận ra được ai không?
Rồi, người ở kia là Howard Pfeiffer.
Anh ta nguyên là dân biểu
và hiện nay là
chủ tịch Hiệp hội Luật sư DC.
Quý ông kia là Richard Mayfield.
Richard là chuyên gia hàng đầu
về chống độc quyền
và tranh tụng thương mại.
Và quý ông kia, ở ngay đó, là Walter Bell.
Cựu Thẩm phán Tòa án Tối cao Mississippi.
Khỉ thật. Loewen hẳn đã chi
cả gia tài để mời bọn họ.
Vẻ ngoài của cô ta không tệ như tôi tưởng.
Tên cô ta là gì? Mammy?
Mame? Mammy Downes?
Thật sao? Anh chỉ biết nói vậy à?
Ừ, tôi chỉ biết nói thế.
Vì với tôi họ trông như lũ đần.
Thật ra, cô giúp tôi một việc nhé?
Gửi đến bàn kia
một chai sâm panh ngon nhất giúp tôi nhé?
- Vâng ạ. Ông thích loại nào?
- Cô có gì?
- Khách sạn có Dom, Moet, Cristal?
- Cristal nhé.
Chính là nó. Gửi Cristal nhé.
Cô nhớ nói với họ là
rượu này do Willie Gary mời.
Này, thiệt tình, xin đừng làm thế.
Thiệt tình, Hal, cậu im đi.
Nghe này, có câu này tôi luôn nói.
Thấy tôi chiến với gấu,
đổ mật ong lên tôi.
Chỉ cần đổ một ít mật ong thôi.
Hoặc chiến lược đơn giản thôi,
khiến bồi thẩm đoàn nghĩ tài liệu đó
là một hợp đồng hợp lệ.
Đó cũng là chiến lược của luật sư bên bị.
Trừ việc họ sẽ
chứng minh nó không phải hợp đồng.
Phải nói thật thế này.
Họ sẽ giỏi hơn ta rất nhiều
vì đây là lĩnh vực chuyên môn của họ.
Ta cứ phớt lờ hết mấy câu từ
gây hoang mang trong hợp đồng.
Hãy khiến bồi thẩm đoàn sa vào
thông tin họ không mấy quan tâm.
Riêng tôi nghĩ điều ta phải làm,
đúng hơn là điều
ta phải chứng minh, là động cơ.
Tập trung lập luận vào thẳng vấn đề
rằng Loewen trì hoãn chốt thỏa thuận
và mục đích họ làm thế.
Tôi không chắc lắm.
- Gỉ hả, Hal? Cậu không chắc gì?
- Sao? Hal?
Ý là tôi không chắc ta có thể
chứng minh Tập đoàn Loewen có động cơ.
Trừ phi ta có bản ghi nhớ nội bộ công ty
hoặc có kẻ công khai thừa nhận.
Làm sao ta chứng minh được
việc trì hoãn là cố ý?
Rõ ràng ta sẽ không thể chứng minh được.
Sự thật thì khả năng thắng
của ta trong vụ này là rất thấp.
Chào.
- Anh sao rồi?
- Tôi ổn, anh bạn.
Này, cho tôi một ly
ginger ale mạnh nhất nhé?
Được. Có ngay đây.
Tối nay thế nào?
Không tồi lắm. Vẫn còn thở.
Ừ. Tốt.
Ly ginger ale mạnh nhất Mississippi.
Cảm ơn.
Ừ, không tồi lắm, nên...
Cô ấy ở đây một lúc rồi.
Đây hẳn là cô Downes, đúng chứ?
Tôi là Willie Gary.
Trên tivi trông anh ốm hơn.
Tôi ngồi được chứ?
Thật ra tôi chưa từng làm chuyện này.
Ngồi cùng luật sư đối thủ và...
Uống với nhau các kiểu.
Cô biết đấy, âm nhạc rồi cả nến nữa.
Giống như là ta đang hẹn hò vậy.
Hoặc có thể không.
Cô bảo mình quê ở Compton,
nhưng tôi đang cố hiểu
lý do cô biện hộ mấy vụ đắt đỏ
cho thân chủ da trắng.
Tôi hỏi anh câu tương tự được chứ?
Được, nhưng tôi tin
vào vụ án của mình, cô Downes.
Tôi cũng thế, anh Gary ạ.
Vậy tình huống khó xử là không tránh khỏi.
Vì phải có kẻ thắng người bại chứ.
Đời là vậy mà.
Nhưng hoàn cảnh của tôi thì khác
vì tôi làm việc cho người da màu.
Tôi không làm cho người da trắng.
Tôi làm cho Willie Gary, chính là tôi đây.
- Tôi làm việc cho chính mình.
- Nói nghe xem.
Tôi nên làm việc ở đâu hả?
Nói xem. Nào, tư vấn đi chứ.
Anh sẽ thoải mái giao cho người như tôi
một vị trí vốn rất cạnh tranh sao?
Gì? Tôi nên nhận làm miễn phí?
Hay xử lý mấy vụ trục xuất
ở văn phòng công tố tồi tệ nào đó.
Thế sẽ khiến anh thoải mái? Vui hơn à?
Chờ đã nào.
Giờ chúng ta đâu có đang ở tòa.
Anh bảo anh muốn tư vấn cho tôi,
vậy thì làm đi nào.
Không rõ cô biết tôi tới đâu,
song tôi là con trai của một tá điền.
Tám tuổi tôi đã phải đến cánh đồng mía
để làm việc. Chính tôi.
Nhưng giờ, cô thấy đấy, tôi có...
rất nhiều biệt thự,
xe Rolls-Royce rồi Bentley...
- Sở hữu máy bay riêng.
- Nghe có vẻ như
hai ta đều đang sống
phiên bản của mình về Giấc mơ Mỹ.
Một tí chút màu đỏ, trắng, xanh
và thêm một chút...
đường kẻ sọc ca-ra-men và...
Nhưng tôi tin Giấc mơ Mỹ
của người da màu hoàn toàn khác
với Giấc mơ Mỹ
của người da trắng. Ví dụ kia kìa.
- Mất từ năm đến 15 phút.
- Phiên tòa OJ.
- Được cho là "phiên tòa của thế kỷ".
- Trò hề ấy.
Cô muốn tới đó?
Không, nơi đó âm u lắm.
Cô ủng hộ cái nào?
Ông ta vô tội hay có tội?
Đâu quan trọng.
Vì người đang được xét xử
ở tòa đâu phải OJ.
Công lý biên giới
là thứ đang diễn ra ở tòa.
Đúng thế.
Nếu bị ép phải trả lời?
- Bi ép sao? Ôi, không.
- Bị ép trả lời, cô Downes.
Nào, dí súng vào đầu tôi đi.
- Cô đang bị dí súng.
- Có ai nghe thấy không?
Nếu có cơ hội, thì giữa luật sư phụ trách
bên bị và luật sư phụ trách bên nguyên,
cô sẽ chọn cái nào?
Đó là... Đó là một câu hỏi khó đấy.
- Khó đấy.
- Bên bị.
Ông ta có tội.
Tôi chưa từng bào chữa cho ai
mà tôi biết là có tội cả.
Biết họ nói gì không, luật sư
phải thử làm thế ít nhất một lần.
Hãy nhớ câu này. Nếu đã đeo không vừa,
thì phải tuyên bố trắng án.
Anh thì sao?
Ta sẽ bàn tới...
- Bên nguyên.
- Thế à?
Tôi hay mơ giấc mơ này,
rằng tôi đang khởi tố một vụ án chống lại
tay luật sư Johnnie Cochran tài tình đó.
Ông ta và tất cả vụ kiện đắt đỏ các kiểu...
Rồi, giấc mơ kết thúc thế nào?
Tôi đánh bại ông ta.
Hoàn toàn đánh bại ông ta.
Để đấy tôi trả.
Không được.
Anh đã rất...
Anh đã rất tử tế và hào phóng
khi tặng tôi chai...
- Tên gì ấy nhỉ?
- Cristal.
Để tôi đáp lễ chỉ lần này thôi.
Nhưng sẽ không có chuyện
tôi luôn tử tế với anh đâu, anh Gary ạ.
Một khi chúng ta ra tòa,
anh bạn ạ, tôi sẽ hủy diệt anh.
Chúc một đêm vui vẻ.
NGÀY 12 THÁNG 9, NĂM 1995
Chào buổi sáng Jackson, Mississippi,
nhiệt độ hiện giờ là 23 độ C
và mức cao nhất là 25 độ C.
Dự báo là không có mưa trong vài ngày tới.
Bắt đầu bằng cách nói rằng vụ án
mà quý vị sắp sửa nghe là vụ...
Willy William. William Ý.
Thưa bồi thẩm đoàn, vụ này...
Phiên tòa này xét xử một tội lỗi
lâu đời nhất mà loài người từng biết đến.
Mày đang chỉ trỏ quá nhiều.
Đó hoàn toàn không phải chuyện cá nhân.
Mà là chuyện làm ăn và họ...
Khỉ thật.
- Ê. Khoan đã.
- Có chuyện...
Không được đi hai bên cột.
- Thôi nào.
- Biết vụ này chứ?
- Anh không biết à?
- Điềm gỡ đấy.
Ta sẽ gặp xui xẻo.
Đi thôi. Nào.
Mời tất cả đứng dậy.
Giờ phiên tòa bắt đầu theo lệnh tạm hoãn.
Nghe đây.
Những ai liên quan tới phiên tòa này,
xin hãy đến gần, chú ý
để mọi người nghe thấy bạn.
Ngài Thẩm phán James E. Graves,
Thẩm phán Khu vực Quận
của Khu Tư pháp Thứ nhất
của Quận Hinds, Mississippi, chủ tọa.
Thưa các bồi thẩm viên,
mọi người thế nào rồi?
Cảm ơn vì đã có mặt.
Vụ này liên quan tới một tội lỗi
lâu đời nhất loài người từng biết đến.
Hợp đồng, rõ ràng là vậy.
Anh Gary sẽ khiến quý vị tin
rằng vụ án này liên quan tới...
- Tham lam.
- Và trong khi điều đó nghe có vẻ thú vị
và hơi giật gân...
Thỏa thuận này đã được
Loewen và ban quản trị
chấp thuận.
Sau khi nghiên cứu, chuẩn bị kỹ,
họ đã soạn thảo một văn bản.
Đó là hợp đồng.
Sao nó có thể là
một hợp đồng ràng buộc giữa hai bên
nếu một trong hai bên không ký chứ?
Các vị, họ đã nói dối.
Đó là lý do họ không ký.
Vậy sao ông O'Keefe
lại hoảng loạn như thế?
Khẩn trương như thế?
Rất muốn chốt thỏa thuận này đến thế?
Tại sao thế?
Chà, vì mọi thứ trong đời ông ấy
đều phụ thuộc vào thỏa thuận này.
Mọi thứ.
Với Tập đoàn Loewen thì không.
Họ chỉ nghĩ đến một mục tiêu.
Trì hoãn ông ấy.
Nào phải chuyện cá nhân.
Ông ấy thiếu kiên nhẫn.
Thực ra, có một điều
được gọi là
vi phạm hợp đồng trước thời hạn.
Và đây là lúc, mặc dù việc vi phạm
trên thực tế chưa xảy ra,
một trong các bên liên quan,
được gọi là bên sắp vi phạm,
sẽ không thực hiện nghĩa vụ của mình
được quy định
bởi các điều khoản của thỏa thuận.
Khi tình huống như thế này phát sinh,
tôi nghĩ rằng
nó cũng nằm trong khả năng tranh chấp
đối với hợp đồng này.
- Tỉnh dậy đi!
- Trời ạ.
Tỉnh dậy!
Ta đang làm gì thế? Ta ngồi đây
mỗi ngày trôi qua
bàn về hợp đồng. Để làm gì?
Ta sẽ ru ngủ họ.
Ta đã mất đi sự gắn kết, mất đi lợi thế.
Các vị đã làm được gì? Chẳng gì cả.
Tôi phải ra quyết định.
Jerry sẽ ra làm chứng.
- Không.
- Có đấy.
- Ông ấy sẽ lên bục.
- Đừng.
- Tuần tới ông ấy ra làm chứng.
- Không.
Điếc à? Tôi sẽ làm thế.
Cần thay đổi triệt để. Jerry sẽ lên bục.
Cậu nói thế. Jerry lên bục sẽ hay.
Ông ấy thật thà,
là người đàn ông của gia đình,
anh hùng thời chiến.
Vụ Dân Quyền?
Chuyện ông ấy đã làm cho người da màu?
Ông ấy sẽ trình bày trước tòa.
Còn quá sớm để đưa Jerry lên bục.
Quá sớm rồi. Ta đâu có tất cả thông tin.
Với tôi thì không sớm đâu, Mike ạ.
Ta đâu biết gì về Mame.
Chỉ thấy cô ta thẩm vấn
nhân chứng kỹ thuật.
Chẳng biết gì về phong cách đối chất
hay cô ta nguy hiểm như thế nào.
Cậu sai quá sai rồi.
Tôi đã quyết rồi.
Không đồng tình thì biến khỏi đây.
Hãy nói về giá trị của ông.
Vì nếu tôi không nhầm,
ông được trao huân chương tám lần.
Gồm có Huân chương Không quân,
Hải quân và Flying Cross.
Và mọi điều ông đã làm
là hy sinh vì tổ quốc.
Tôi nghĩ chiến tranh
chẳng phải cái để ăn mừng,
nhưng tôi đã phụng sự đất nước này
và khá tự hào.
Cảm ơn vì ông đã phụng sự.
Ông vẫn tiếp tục.
Ông trở về quê hương
và tiếp quản việc làm ăn
và sau đó ông lại rơi vào
một hoàn cảnh tồi tệ hơn.
Ông muốn làm chính khách.
Nên chạy đua chức thị trưởng
ở quê nhà Biloxi.
Tôi ứng cử hai lần và giữ chức thị trưởng
trong hai nhiệm kỳ
từ năm 1974 đến năm 1982.
Và trong thời gian đương nhiệm đó,
một nhóm người rất thân thiện
đã tới gặp ông.
Hội 3K.
Phản đối, thưa Tòa.
Phần chất vấn này không liên quan...
- Phản đối vô hiệu.
- ...tới vụ án hợp đồng, thưa Tòa.
Ông hãy trả lời câu hỏi đó.
Tôi từ chối cấp phép
cho họ biểu tình ở Biloxi.
Ông từ chối hội 3K ở Biloxi, Mississippi.
Lái máy bay chiến đấu là một chuyện,
nhưng từ chối hội 3K lúc đó
là một hành động can đảm khác.
Jerry, tôi được quen biết ông,
ông và gia đình ông,
nhưng những người tốt ở đây thì chưa.
Tôi muốn hỏi ông câu này,
giá trị của ông là gì?
Điều gì quan trọng với ông?
Ông O'Keefe.
Chúc ông một ngày tốt lành. Ông thế nào?
Tôi ổn, cảm ơn cô.
Thế à? Tốt lắm.
Sau khi nghe lời khai của ông,
tôi nghĩ thật đúng khi nói bản chất
quan trọng lấy tính cách làm trọng tâm.
Ông đồng ý chứ?
Vâng, tôi đồng ý.
Tôi không nghe rõ. Làm ơn nói to.
Tôi nói là có, tôi đồng ý.
Rồi, tính cách.
Vậy hãy nói về tính cách.
Toàn bộ lời nói trên nhằm ám chỉ
ông là một người đáng kính trọng,
có nguyên tắc đạo đức mạnh mẽ,
theo ông, thân chủ của tôi thì không.
Tôi nghĩ ông Loewen và tôi
có cách tiếp cận rất khác nhau
về cách đối phó
với mọi người trong làm ăn.
Trong làm ăn. Phải, đúng thế. Rồi.
Tôi tò mò một chuyện.
Sao ông lại muốn
bán những nhà tang lễ đó cho ông Loewen?
Tôi đã gặp chút khó khăn về tài chính.
Loại khó khăn gì thế?
Vì tôi khá chắc lý do thực sự
ông rất muốn bán vào lúc đó,
mà đúng là ông đã bán
là vì Ủy ban Bảo hiểm Bang Mississippi
lúc đó sắp thu hồi giấy phép của ông.
Có đúng không?
Thực tế là giấy phép
bán bảo hiểm của ông ở bang Mississippi
hiện đang bị tịch thu.
Ông có đồng ý
những lời trên đều là sự thật?
Không, vì nó phức tạp hơn thế rất nhiều.
Khai sáng cho tôi đi.
Phức tạp hơn thế nào?
- Giấy phép có bị tịch thu hay không?
- Phản đối ạ.
Đơn giản là cô ấy chỉ đang tức giận.
Là câu hỏi có hoặc không thôi.
- Ông ấy gặp rắc rối mà.
- Vô hiệu rồi.
Phản đối vô hiệu.
Sự thật thật sự là ông bị mất giấy phép
vì có dính líu tới giao dịch
cho vay và tiết kiệm mờ ám nào đó
với một người, nếu tôi không nhầm,
thì ông ta đang ngồi tù.
- Phản đối ạ.
- Tôi hỏi điều này nhé?
- Tiền ông dùng...
- Phản đối vô hiệu.
...để đổ vào giao dịch này
là tiền của ông chứ?
Tôi chịu trách nhiệm về số tiền đó.
Ông đã dùng tiền của người khác.
Thực ra, ông đã dùng tiền của khách hàng
để tham gia vào giao dịch nói trên
với một tên tội phạm đang bị kết án.
- Phản đối ạ.
- Tôi đúng chứ, ông O'Keefe?
- Chả liên quan gì cả.
- Phản đối vô hiệu.
- Tôi đúng chứ?
- Tôi thì không nói vậy.
Có thể nào toàn bộ vụ này
bắt nguồn từ lòng ghen tị không?
Phản đối ạ. Chất vấn về cảm xúc à?
- Lòng ghen tị?
- Phản đối vô hiệu.
Ông O'Keefe, ông nói ông và ông Loewen
có cách làm ăn khác nhau
và có thể đó là
lời khai đúng nhất ông nói hôm nay
bởi vì, như ông, ông Loewen
cũng thừa kế doanh nghiệp từ bố mình.
Tuy nhiên, không như ông,
ông ấy có thể xây dựng
cơ ngơi đó
thành một đế chế trị giá hàng triệu đô.
Trong khi đó, điều gì đã xảy ra
với di sản của bố ông?
Jerry! Chờ đã. Jerry.
Đợi đã, được không? Jerry!
Chuyện quái gì thế hả?
Ông nói gì thế?
Tôi không hiểu. Ông giận tôi đấy à?
Tôi giận anh không à?
Lẽ ra anh phải bảo vệ tôi.
Đảm bảo tôi được an toàn
trong lúc đối chất các kiểu.
Tôi đâu ngờ cô ta sẽ hỏi thế.
Anh phải biết chứ.
Ông không hề kể hết.
Ông chỉ nói về vụ tiết kiệm,
cho vay và số tiền,
mà chuyện ông ta đi tù thì không.
Lúc giao dịch, ông ta chưa phải tội phạm.
Tôi có đủ bằng chứng
để tin đó là giao dịch tốt.
Sao tôi biết được? Đâu phải do tôi.
Có đấy. Kể từ ngày đầu tiên tôi thuê anh,
anh đã cố biến vụ án này
thành sân khấu cá nhân để anh phô diễn.
Tôi đã làm hết sức để cứu ông.
Tôi dốc cạn túi cho vụ này
mà anh lại đùa giỡn.
Tôi đâu có. Thật bất công.
Anh chẳng gặp rủi ro nào cả.
Vụ này xong, dù thắng, thua hay hòa
thì anh cũng sẽ lên máy bay về nhà.
Tôi ở đây và có nguy cơ mất nhiều thứ.
Cuộc sống này gặp rủi ro.
Chả rõ còn lại bao lâu.
Tôi biết thế, Jerry.
Tôi phải ra quyết định.
Quyết định gì hả, Jerry?
Sẽ có người thay anh
làm luật sư phụ trách.
Mike ư? Ông sẽ làm thế sao?
Nghe tôi này, Jerry,
đó là một sai lầm lớn đấy.
Khỉ thật!
Chào cưng.
Em đang làm gì thế?
Chỉ đang đọc sách thôi.
Anh nghe có vẻ buồn, cưng à. Ổn cả chứ?
Không, anh ổn.
Anh ổn mà.
- Rồi, à...
- Không.
Không, anh...
- Anh bị thay thế.
- Sao cơ?
Anh nói anh bị thay thế.
Họ thay anh ra rồi.
Gì cơ?
- Ừ, Jerry...
- Anh bị thay thế ư?
Cưng à, thế nghĩa là sao?
Thế nghĩa là họ muốn...
Họ muốn người khác
làm luật sư phụ trách nên...
nên anh bị thay thế.
Anh yêu, thật sao?
Nhưng, khoan đã, em không hiểu.
Sao ông ấy làm thế? Tại sao?
Anh... Anh đã phạm sai lầm.
Anh đã phạm sai lầm.
Anh đã mắc sai lầm.
Anh đã phạm sai lầm. Anh...
Anh để Jerry lên bục
nhưng không chuẩn bị kỹ cho ông ấy.
Và trong lúc họ chất vấn,
ông ấy bị hủy diệt hoàn toàn.
Họ... Chuyện tệ lắm.
Anh thấy khó chịu. Anh không vui.
Anh nghĩ lý do anh không vui là vì anh...
Thấy Jerry buồn anh cũng buồn theo.
Nên anh...
- Em hiểu mà.
- Anh buồn về việc đó.
Nghe có vẻ như
anh rất quan tâm tới người này.
Jerry sao?
- Đúng thế.
- Ừ.
Ừ, anh có quan tâm. Jerry tuyệt lắm.
Chào. Xin lỗi.
Cô có phải là cô Lorraine McGrath không?
À, phải, nhưng tôi...
Tôi xin lỗi, tôi không có ý thô lỗ.
Chỉ là tôi đang chờ một luật sư.
Vâng, tôi là luật sư.
Tôi đã nói chuyện
trên điện thoại với cô, Hal Dockins.
Tôi thật xin lỗi.
Mong anh không thấy khó chịu. Chỉ là...
Nói thật thì anh trông rất trẻ.
- Của các bạn đây.
- Cảm ơn.
Tôi từng làm việc
ở nhà tang lễ của Loewen trong 13 năm.
Trong suốt thời gian đó,
tôi đã chứng kiến rất nhiều việc,
anh biết đấy, về cách công ty đó làm ăn.
Trước khi đi vào chi tiết,
tôi phải hỏi cô câu này,
cô sẵn sàng ra làm chứng chứ?
Chào cô McGrath. Chiều nay cô thế nào?
- Rất tốt. Cảm ơn.
- Vậy tốt rồi.
Cô McGrath,
vui lòng cho biết cô đã làm việc
tại Nhà tang lễ Durbin và Con trai
ở Southaven, Mississippi được bao lâu?
Tôi làm tại nhà tang lễ đó
tầm 13 năm trước khi bỏ việc.
Cô có chứng kiến việc chuyển giao
quyền sở hữu trong thời gian này?
Khoảng năm 1990, Tập đoàn Loewen
mua lại Durbin và Con trai,
nơi tôi làm việc vào lúc đó.
Cô có thấy sự thay đổi nào
trong cách công ty vận hành
sau khi Tập đoàn Loewen tiếp quản?
Sự thay đổi đáng kể nhất là
cách họ thực hiện chính sách
tăng giá đối với một số mặt hàng
ở những nơi mà họ không hề có
đối thủ cạnh tranh nào.
Phần lớn lại là
những khu vực nghèo
nơi có rất nhiều người nghèo.
Cô có thể cho ví dụ
về loại định giá có chọc lọc này không?
Tôi nhớ
có một chiếc quan tài đặc biệt này,
chiếc Wilbert Copper Tribune.
Nó được bán lẻ với giá 750 đô,
vài nơi khác cũng có giá như vậy,
Madison chẳng hạn,
nhưng ở các nơi khác, như Corinth,
như các vị biết đấy, nơi đó rất nghèo...
Vâng, tất nhiên.
Mức giá ở đó tăng cao một cách chóng mặt,
cao gấp ba lần
so với giá bán thông thường.
Chỉ vì họ có thể.
Họ biết khách hàng
không còn nơi nào khác để mua.
Về cơ bản, nếu tôi hiểu đúng,
thì Tập đoàn Loewen dính dáng tới
một hình thức hét giá có chọn lọc.
- Của cái gì cơ?
- Phản đối ạ.
Thưa Tòa, làm sao nhân chứng
có thể biết ý định
của người mình chưa từng gặp?
Chấp nhận phản đối.
Được rồi, vậy để tôi hỏi cô câu này.
Trong lúc làm tại Durbin và Con trai,
cô có từng cảm thấy
rằng Tập đoàn Loewen có thể đã
đặc biệt nhắm tới cộng đồng thiểu số...
- Phản đối ạ.
- Chà, thật sao?
- Chúa ơi!
- Đó là suy đoán. Ông Allred,
cơ sở của câu chất vấn này là gì thế?
Ông Allred?
Biết sao không? Tôi xin lỗi.
Không có cơ sở.
Đó chỉ là suy đoán thôi.
Hãy coi việc này là do bị tác động.
Nhưng thưa Tòa,
tôi phản đối giọng điệu của cô Downes.
- Đùa tôi chắc.
- Giọng điệu tôi à?
- Ghi nhận.
- Giọng điệu à?
- Cảm ơn cô McGrath.
- Thế đấy.
Không còn câu hỏi nào.
Ghi nhận, được rồi.
Chào Jerry.
Willie, khỏe chứ?
Chắc ông vẫn còn giận tôi, nhỉ?
Hôm đó là ngày rất tệ.
Cứ để mặc thế đi, được chứ?
Rồi, bắt đầu thôi.
Nghe này, tôi đã mắc sai lầm.
Tôi đã làm điều không nên làm
và làm hỏng nó.
Và tôi chỉ muốn nói lời xin lỗi
và tôi xin lỗi.
Tốt lắm.
Lời xin lỗi được chấp nhận.
Tốt, cuối cùng đã xong rồi.
Đây là lần đầu tiên
anh xin lỗi một người như thế à?
Nói thật, vợ tôi
đã giúp tôi diễn đạt câu từ.
Cô ấy đã làm rất tốt.
Anh hãy cảm ơn cô ấy giúp tôi.
Được.
Biết tôi không thích điểm gì
ở gã đó không?
Gì nào?
Khuôn mặt hắn.
Tôi hiểu ý cô. Rất...
- Ông hiểu ý tôi mà.
- Biểu cảm khuôn mặt.
Không, đó là quyền lợi và đặc quyền
của người da trắng qua các thế hệ,
tất cả được gói gọn
bằng một nụ cười e dè, giả tạo.
Lúc chất vấn người phụ nữ trên bục,
hắn ra dáng tỏ vẻ như mình là
vị cứu tinh của người da màu chúng ta.
Thật không may,
bồi thẩm đoàn có vẻ tin điều đó.
Ừ. Rắc rối cho ta rồi, nhỉ?
Tôi có thấy qua tên hắn
trong danh sách nhân chứng mà?
Giả sử Gary lên kế hoạch mời hắn ra làm...
Mời hắn ra làm nhân chứng quan trọng
cho thỏa thuận giữa O'Keefe và Loewen.
Điều đó nghĩa là tôi sẽ được chất vấn hắn.
Nghĩa là cô sẽ được đóng đinh hắn.
Có ai trong các anh đã đọc về thỏa thuận
giữa Tập đoàn Loewen và một bên được gọi
là Liên hữu Báp-tít Quốc gia chưa?
Liên hữu Báp-tít Quốc gia à?
Nó là gì thế?
Nó giống như
một phân khu của giáo hội người da màu.
Nhưng phân khu này rất lớn.
Có lẽ là lớn nhất đấy.
Xin lỗi. Anh vừa nói rằng Tập đoàn Loewen
có giao dịch với giáo hội người da màu à?
Liên hữu Báp-tít Quốc gia,
nhưng, đúng thế.
Sao có thể? Sao có thể hợp lý chứ?
Tôi không biết nữa. Tất cả đều ở đây cả.
Rõ ràng họ đã bắt tay làm ăn
vào khoảng một năm trước.
Dù vậy khó mà biết lý do.
Anh lấy thêm thông tin về vụ này được chứ?
Được ạ.
Bên nguyên sẵn sàng
mời nhân chứng tiếp theo chưa?
Rồi ạ. Thật ra, thưa Tòa,
chúng tôi muốn mời luật sư lâu năm
của ông O'Keefe, Michael Allred lên bục.
Thưa Tòa, thật sao ạ?
Sao lại mời ông ấy lên bục, anh Douglas?
Bên nguyên thừa nhận
thế này có vẻ hơi bất thường.
Tuy nhiên, ông Allred đã tháp tùng
ông O'Keefe với tư cách là luật sư
lúc giao dịch với Loewen
và bên nguyên thấy
lời khai của ông ấy sẽ cần thiết.
Michael Allred.
Trời, bạn bè cả. Gọi Mike thôi nhé.
Được, Reggie.
Mike này, trong 30 năm hành nghề luật sư,
chuyên về luật hợp đồng,
ông có nghĩ lúc ông soạn thảo hợp đồng
giữa ông O'Keefe và ông Loewen...
CHƠI HẮN LUÔN
...thì có thể xảy ra bất kỳ hiểu lầm nào
về bản chất của tài liệu không?
Không. Ai cũng biết rõ tài liệu đó là gì.
Đó là hợp đồng.
Vâng. Đó là một bản hợp đồng.
Và có bất kỳ đề xuất nào cho thấy
thời gian thỏa thuận
để chốt thỏa thuận này sẽ để ngỏ không?
Ngồi trên chiếc ghế đó thấy sao hả?
Có chút không thoải mái.
Và nghĩ mà xem,
ta còn chưa bắt đầu đấy.
Ông là luật sư của ông O'Keefe
khá lâu rồi, đúng chứ?
Đúng vậy, được 30 năm. Gần 30 năm rồi.
Ông nghĩ mình và ông O'Keefe
là bạn tốt chứ?
Jerry là bạn thân nhất của tôi.
Vâng, chúng tôi có nhiều điểm chung.
Tôi ngưỡng mộ ông ấy.
Ông Allred, ông có nghĩ
vụ này là về chủng tộc?
- Phản đối.
- Phản đối ạ.
- Vô hiệu.
- Chẳng liên quan gì.
Tôi có nghĩ đây là
vụ về chủng tộc không à?
Không, tôi không cho là thế.
Thật sao?
Được rồi, chủ đề về chủng tộc
có vẻ hay xuất hiện, đúng không?
Hầu như chỉ từ phía ông.
Chẳng hạn, toàn bộ câu chuyện anh hùng
về ông O'Keefe được cho là có
lý lịch Dân Quyền nào đó
và từ chối giấy phép biểu tình của hội 3K.
Giải thích xem mấy thứ đó
thì liên quan gì tới vụ án về hợp đồng.
Về tính cách Jerry. Đúng hơn là
sự chính trực và đứng đắn của ông ấy.
Ông ấy làm mấy việc tốt cho người da màu?
- Phản đối. Đứng lên.
- Phản đối, thưa Tòa.
Câu hỏi này không được phép.
Phản đối được chấp thuận.
- Tôi phản đối.
- Một điều nữa được nêu
khá rõ trong vụ này
là tầm quan trọng của gia đình
và di sản gia đình đối với ông O'Keefe.
Đó là điều ông muốn chia sẻ?
Gia đình cũng quan trọng với ông?
Không chỉ quan trọng thôi đâu.
Nó là mọi thứ với tôi.
Mọi thứ. Đó là điểm chung
giữa ông và ông O'Keefe.
- Phản đối, thưa Tòa.
- Vì hai người là bạn thân, nhỉ?
Vô hiệu. Nhân chứng hãy trả lời,
nhưng đi thẳng vào vấn đề.
Vâng, đó là điểm chung của chúng tôi.
Đây là điều cô muốn hỏi à, cô Downes?
Quả đúng là vậy.
Nhưng cảm ơn ông.
Ông yêu gia đình mình, nhỉ?
Đại gia đình, gia đình ruột thịt của ông.
Ông yêu tất thảy, nhỉ?
- Từng thành viên trong nhà.
- Thế à?
Có người nào mà ông thầm ước
mình có thể chối bỏ không?
- Người mà ông thấy xấu hổ.
- Phản đối ạ.
- Ông ấy thấy sao đâu...
- Chối bỏ?
Tôi muốn chối bỏ vài người nhà,
mà ông thì không.
- Để đấy cho tôi.
- Ông không ư?
Không.
Chẳng hạn, ông của ông.
Ông của tôi à?
Đúng, ông của ông.
Ông ấy từng là ông của tôi.
Chuyện này thì liên quan gì?
Nói lại xem, ông của ông từng là
thành viên của hội 3K trong bao lâu nhỉ?
- Phản đối ạ.
- Phản đối, thưa Tòa.
- Tôi sẽ phản đối tiếp.
- Ngài phải dừng việc này lại.
Phản đối...
Ông và ông của ông
có đồng cảm về hội 3K không?
- Có đồng cảm không?
- Hỏi gì thế?
Hai người có chung tình yêu
về cây thánh giá đang cháy chứ?
Ông tham gia mọi cuộc mít tinh của hội 3K
cùng ông của mình chứ?
Thật không chấp nhận được.
Chuyện này đâu có liên quan.
- Phản đối.
- Vô hiệu.
Sao ngài lại vô hiệu?
Việc này chả liên quan gì hết.
- Hãy trả lời câu hỏi.
- Câu hỏi gì?
Cô hỏi tôi là tôi có biết
ông tôi từng là
thành viên của hội 3K không à?
Mike, không cần trả lời đâu. Phản đối ạ.
Tôi đã nghe rồi, anh Gary.
Ừ, tôi đã hỏi câu đó.
Tôi không còn hỏi câu đó nữa.
Không hỏi gì thêm ạ.
Điều ông ông ấy làm
chẳng liên quan gì hết.
Thật không chấp nhận được, cô Downes.
Hành vi đạo đức giả này
thật thái quá, thưa Tòa.
Giờ phòng này toàn anh em bọn tôi.
Lên án ông của ông đi.
Phải, nói đi, Mike.
Nói đi chứ.
Nào. Dễ mà.
Nào, Mike. Lên án ông ấy đi.
Biết sao không? Tôi xin lỗi.
Nhé? Tôi xin lỗi.
Hành vi của cô ta thật quá đáng.
Đâu thể quy trách nhiệm cho ai đó
vì sai lầm của tổ tiên họ.
Mike à, ông của ông là tên khốn phân biệt
chủng tộc, cướp đất, hãm hiếp nô lệ.
Thôi nào, Reggie Douglas,
điều đó không đúng.
Ông ấy vẫn là ông tôi. Tôi...
Đừng có mà nhắc tới tôi.
Thôi hết đi. Thôi ngay cho! Dừng lại.
Reg, anh thôi đi. Tất cả các người.
Chúng tôi không định trừng phạt ông
vì những chuyện trước đây.
Mike đâu thể
sửa sai ông mình hay thứ gì khác.
Song ta sửa sai được một thứ.
Vụ án này.
Khoan đã, anh bạn.
Vậy anh sẽ bỏ qua cho ông ta à?
- Đúng thế không?
- Phải.
Vì không hiểu rõ quá khứ ông ấy
nên anh mới thua thảm.
- Mặc kệ vụ này.
- Ta có thể thắng.
Tôi sẽ quay về Florida.
Làm chuyện lẽ ra ta nên làm từ đầu.
Tôi muốn hỏi anh câu này, Reggie.
Rời khỏi đây thôi sao phải lâu thế?
- Willie.
- Nghe rồi, khỏi nhắc lại.
Chúc vui vẻ với đám da trắng.
- Reg. Reg!
- Reggie này.
Anh cũng muốn đi?
Nói này.
Tôi đi đây.
- Tôi chán lắm rồi.
- Tôi cũng đi đây.
Dù sao tôi cũng nhớ nhà.
Willie, tôi quá già cho vụ này rồi.
Mike, tôi xin lỗi.
Tôi thật tình xin lỗi.
Tôi cũng thế.
Anh đâu thể bị vậy được.
Bị gì hả? Tôi có vụ án.
Để thắng mà.
Có lẽ tôi nên...
- Có lẽ tôi nên rút khỏi vụ này.
- Đừng.
- Tôi nên làm thế.
- Không được.
Vẫn phải nỗ lực nhiều,
nhưng ta có thể thắng.
Nếu tôi còn dám đặt chân
vào phòng xử án đó,
bồi thẩm đoàn sẽ chỉ thấy
một thành viên hội 3K.
Này, ta đang ở thế khó xử,
song có thể thoát ra được.
Xin lỗi, tôi không làm được.
Hai ta đều biết nếu tôi ở lại,
tôi sẽ chỉ khiến vụ án tệ hơn.
Tôi không làm thế với anh được,
với Jerry càng không.
Được rồi.
- Tôi sẽ phải thắng kiện mà thiếu ông.
- Đúng vậy.
Halbert, ngoan nhé.
Ông đây rồi. Tôi kiếm ông nãy giờ.
Phiên tòa diễn ra không như tôi muốn.
Tôi đã mắc một sai lầm tồi tệ.
Tôi phải từ bỏ vụ này thôi.
Tôi tưởng đâu công lý là khách quan.
Rằng tôi thể bắt Ray Loewen
thực hiện thỏa thuận trước tòa.
Bắt hắn trả giá. Song tôi
không lường trước được khó khăn.
Tôi xin lỗi vì đã lôi bà vào chuyện này.
Ông đâu cần xin lỗi, Jeremiah.
Với tôi thì đâu cần.
Tôi biết rõ ông mà.
- Ông cho Willie biết chưa?
- Chưa.
Tôi nghĩ anh ấy về quê ở Florida
vào dịp cuối tuần.
Tôi thấy tôi nên nói trực tiếp.
Tôi nghĩ làm thế là rất đúng.
Này, xin lỗi, khoan đã,
mà cái gì trong hộp này ấy nhỉ?
Thông tin về thỏa thuận của Loewen
với Liên hữu Báp-tít Quốc gia.
Thực ra, anh để hộp đó ở đây được chứ?
Anh nghĩ kết thúc rồi hả sếp?
Tôi nghĩ ta hết cách để thắng rồi.
Và chắc là Jerry
cũng đang bắt đầu nghĩ như thế, nên...
- Đây hẳn là cô Gary.
- Vâng.
Mong cô sẽ tha thứ
cho sự xuất hiện đường đột này,
nhưng tôi là Jeremiah O'Keefe.
- Ý ông là Jerry hả?
- Vâng.
Jerry! Người mà chồng tôi
hay nhắc tới đây mà.
Mà Willie có ở nhà không thế?
Không, tôi e là không.
Willie về quê mẹ mình ở Indiantown,
thứ Bảy nào anh ấy cũng về.
- Rồi.
- Nghe này.
Chờ một phút để tôi lấy chìa khóa xe,
- rồi tôi chở ông tới đó.
- Thôi, không cần.
Tôi không muốn làm phiền.
Jerry. Không hề phiền nhé.
Giờ ông là người nhà rồi. Đi nào!
Ta đang tiến vào Indiantown.
Đây là quê của Willie à?
Quê của cả hai bọn tôi.
Willie và tôi đã có bất đồng.
Nhưng tôi muốn cô biết
tôi nghĩ anh ấy rất tuyệt.
- Nó chổng ngược lên trời.
- Phải. Chuẩn luôn.
Đúng thế.
Không.
Con nghịch thôi rồi.
Bảo là mọi người chết chắc.
Đúng vậy.
- Ôi, Chúa ơi.
- Trời ạ.
Willie có kể ông
nó có 11 anh chị em không?
Con thứ sáu trong nhà.
Chà, tin hay không thì tùy,
nhưng tôi có tới 13 đứa con đấy.
- Ôi, Chúa ơi.
- Thật đấy à?
Thật mà.
Ôi trời đất ơi.
Các vị có 26 đứa con đấy.
Vậy ông biết là sẽ luôn có một đứa
mà dù ông có làm gì đi nữa,
thì nó cũng sẽ luôn bám chặt lấy ông.
Quấn quanh dưới chân ông,
không chịu buông.
Ôi trời.
Đứa con ấy là Willie.
Hãy nhìn xem
sự khát khao được yêu thương kia
đã đem lại gì cho nó đi.
Ông tôi là một tá điền.
Tôi trùng tên với ông nội tôi.
Hồi tám tuổi,
tôi ra cánh đồng mía này.
Để làm việc. Tôi đấy.
4:30 sáng,
bà đánh thức tôi, đưa tôi ra đây,
tôi cao chưa bằng chỗ cỏ này.
Mọi thứ bắt đầu như thế đấy. Ở nơi đây.
Lý do tôi tới tận đây là vì tôi...
Nghe này.
Trước khi ông nói hết.
Ông sẽ dừng vụ này.
Tôi biết anh sẽ thấy thất vọng.
- Nếu có cách nào khiến tôi nghĩ...
- Nghe này, Jerry.
Ông không hiểu rồi.
Này, tôi biết ông làm điều cần làm thôi.
Nhưng đồng thời,
ông phải hiểu rằng tôi biết
sâu thẳm tận đáy lòng tôi,
tôi và ông có thể thắng kiện!
Ta có thể hạ bệ công ty đó, ông bạn.
Chỉ mong anh biết là
tôi rất vui khi được biết anh.
Tuy vụ kiện không suôn sẻ.
Nhưng được quen biết anh
là chuyện tốt nhất rồi.
Tiếng gì thế?
Nghe này...
Chờ chút đã nhé.
Nghe đây.
A lô? Này?
- Hal?
- A lô? Nghe rõ không?
Hal, tôi không nghe rõ.
Này, Jerry có ở cùng anh không?
Có.
Tốt. Rồi. Đừng để ông ấy từ bỏ vụ kiện.
A lô?
Nghe rõ không? Kết nối tệ quá.
Tôi bảo là đừng để ông ấy bỏ vụ kiện!
Hãy tin tôi, nhé?
Tôi có thể đã tìm thấy một thứ có ích rồi.
Tốt. Tôi sẽ gọi lại.
NAM MISSISSIPPI
Cảm ơn tất cả vì đã dành thời gian
trò chuyện với chúng tôi,
ông Soames, tất cả mọi người.
Các vị biết gì về thỏa thuận
giữa Tập đoàn Loewen
và Liên hữu Báp-tít Quốc gia?
Thỏa thuận đó chả tốt đẹp gì,
ít nhất không dành cho người da màu.
Đó là sự thật.
Cỡ một năm trước, Tập đoàn Loewen bắt tay
với một số nhà lãnh đạo hàng đầu của NBC.
Liên hữu Báp-tít Quốc gia.
Phải. Một trong những phân khu
lớn nhất của giáo hội người da màu.
Họ đại diện cho hơn 33.000 nhà thờ
và hơn tám triệu tín đồ.
Dù sao thì tập đoàn này
đã đưa ra một đề nghị cho NBC.
Bảo họ là nếu họ thuyết phục được
giáo hội người da màu
ủng hộ Tập đoàn Loewen làm nhà cung cấp
dịch vụ mai táng được ưa thích,
thì vài người của NBC
sẽ thành nhân viên bán hàng.
Họ được dạy cách bán hàng
từ ngôi mộ cho tới hầm mộ,
bia mộ và bảo hiểm mai táng
cho chính đồng bào của họ.
Và với mỗi sản phẩm bán được,
họ được nhận tiền hoa hồng.
Chờ chút đã, vậy Tập đoàn Loewen này
đón nhận người da màu nghèo,
rồi bảo họ bán sản phẩm mai táng
cho người da màu nghèo khác
để kiếm hoa hồng à?
Tất nhiên là chúng bảo
đôi bên cùng có lợi.
Giúp dân thoát nghèo,
tăng cường trao quyền kinh tế.
Nhưng lợi cho dân chẳng thấy đâu,
chỉ thấy tiền vào túi Tập đoàn Loewen.
Vâng.
Chúng chỉ đang cố tìm phương thức khác
để bóc lột người da màu
vào lúc họ dễ tổn thương nhất.
Anh biết ngay đây là gì không?
Không chắc lắm.
Nơi đây là nghĩa trang đấy.
Mặc dù nhìn vào thì chẳng biết nó là gì,
vì sự thật là chẳng có bia mộ nào cả.
Sao lại thế?
Đó là vì nó là một loại nghĩa trang khác.
Nó là nơi chôn cất nô lệ trước đây.
Ta đều biết nô lệ làm gì có tiền
để dựng bia mộ
chôn cất những người thân yêu của họ.
Mặc dù nhìn vào thì chẳng biết nó là gì,
nhưng toàn bộ lịch sử của ta,
lịch sử của người da màu ở miền Nam,
lịch sử của người da màu ở Mỹ,
của tổ tiên nô lệ chúng ta,
tất cả đều được chôn vùi ở khắp nơi này.
Nằm sâu dưới lòng đất, gần như là
khắp nơi, đều có dấu vết lịch sử của ta.
Trong những cánh đồng
mênh mông, trống trải này.
Ở vài nơi, họ dựng lên
tất thảy mấy bức tượng này.
Như tất cả các tượng và đài tưởng niệm
liên minh miền Nam mà anh thấy ở khắp nơi.
Rất nhiều trong số chúng được dựng
ngay trên đỉnh cánh đồng chôn cất nô lệ.
Cứ như lấy sự kiện lịch sử này rồi đặt nó
ngay trên đỉnh sự kiện lịch sử khác.
Cứ như lấy di sản người này
rồi đặt lên đỉnh di sản người khác.
Cho tới một ngày,
nó bị đẩy xuống thật sâu,
bị chôn vùi rất sâu,
tới mức không ai có thể lại tìm thấy nó.
Vài người bọn họ tìm tới tôi và bảo rằng
chi phí thực tế để mai táng bố tôi
cao hơn nhiều so với
những gì họ nói
lúc tôi mua hợp đồng bảo hiểm.
Khi tôi bảo họ là tôi không có thêm tiền
và tôi cũng không biết
khi nào tôi mới có số tiền đó,
thì họ hớn hở nói rằng
họ sẽ đông lạnh xác bố tôi.
Thay vì an ủi tôi,
thì phó tế được chỉ định làm cố vấn
lại nhân cơ hội đó
ném một mớ tài liệu quảng cáo cho tôi
và cố tuyển dụng tôi
đi bán hàng cho Loewen.
Đột nhiên, một người của NBC xuất hiện,
hỏi tôi liệu tôi đã thu xếp tang lễ chưa
và có quan tâm tới
gói mai táng của Loewen không.
Gã nói tôi sẽ có được
thỏa thuận tốt hơn nhiều nếu trả trước.
Trước khi con trai tôi mất.
Ngay khi chồng tôi vừa mất,
họ liền nói với tôi
rằng gói mai táng tôi đã mua không bao gồm
chi phí ướp hoặc di chuyển xác.
Chiếc quan tài mà tôi mua cho mẹ
là chiếc rẻ nhất.
Mãi sau đó mới vỡ lẽ chiếc quan tài đó
cao gấp ba lần so với giá thông thường.
Khi người thuyết giáo đến gặp bạn,
bảo bạn là bạn cần gì đó,
vì theo đạo nên bạn tin ngay.
Tôi được biết ông là một trong
những nhà phân tích cho Tập đoàn Loewen.
Ông xử lý các giao dịch quan trọng.
- Có đúng không?
- Vâng, đúng thế.
Ngoài ra, ông cũng phụ trách
soạn thảo thỏa thuận mới nhất
giữa Tập đoàn Loewen
và Liên hữu Báp-tít Quốc gia.
- Đúng chứ?
- Đúng thế.
Rồi. Ông là tín đồ Báp-tít à?
- Không phải.
- Không.
- Cơ đốc nhân?
- Phải.
Ta đều là Cơ đốc nhân, nhỉ?
Ta đều tin vào Chúa. Amen.
Đây mới là câu hỏi của ông.
Tập đoàn Loewen dự kiến
kiếm bao nhiêu tiền
từ thỏa thuận giữa họ với NBC này?
Và hãy nhớ là
ông đã tuyên thệ trước tòa.
Dự kiến dài hạn ban đầu cho thỏa thuận đó
đâu đó tầm 1 tỷ đô, có thể là 1,2 tỷ đô.
Là 1,2 triệu đô à?
- 1,2 tỷ đô.
- 1,2...
Là 1,2 tỷ đô sao?
Tận 1,2 tỷ đô cơ à.
Một số tiền lớn cho Tập đoàn Loewen, nhỉ?
- Vâng.
- Số tiền lớn đấy.
Số tiền lớn đấy, 1,2 tỷ đô cơ mà.
Tôi tưởng ông nói triệu đô
nhưng đấy lại là tỷ đô.
Các ông đã trả họ bao nhiêu?
Sao cơ?
Tập đoàn Loewen đã trả
cho Liên hữu Báp-tít Quốc gia bao nhiêu
từ thỏa thuận này?
Tôi tin chúng tôi đã quyên góp
một khoản tầm 200.000 đô.
Bồi thẩm đoàn nghe rồi!
Ta còn chẳng có lý lẽ để phản biện.
Rắc rối thật rồi.
Tôi sẽ phải gọi cho Loewen thôi.
Đối đãi trung thực với mọi người
luôn là điều quan trọng với chúng tôi.
Chúng tôi có muốn cạnh tranh trong một
thị trường ngày càng biến động không à?
Có chứ. Nhưng chúng tôi
không lừa dối ai cả.
Tôi không làm ăn như thế.
Không còn câu hỏi nào ạ.
- Tới lượt anh, anh Gary.
- Vâng ạ.
- Ông Loewen, ông khỏe chứ?
- Rất khoẻ. Cảm ơn anh.
Rất bảnh trong bộ com-lê Armani.
Cách cả dặm tôi vẫn nhận ra.
Tôi chỉ muốn cảm ơn vì ông đã đến đây.
Tôi biết ông rất bận rộn,
nhưng có ông lớn ở đây thì tốt quá.
Vì có một số chuyện chúng tôi muốn làm rõ
và tôi sẽ bắt đầu ngay đây. Tôi muốn biết,
theo quan điểm của ông,
thỏa thuận giữa ông và ông O'Keefe là gì?
Tôi tin rằng đó là khoảng một năm trước
khi chúng tôi nhận được một yêu cầu
từ một đại diện của bên ông O'Keefe.
Thực ra, tôi khá chắc
đó là luật sư của ông ấy, ông Allred,
người đã liên hệ chúng tôi.
Tôi nghĩ rằng họ rất muốn bán,
nên chúng tôi bắt đầu xem xét,
tìm hiểu thỏa thuận này,
cố xác định xem liệu nó có giá trị,
sẽ đem lại lợi nhuận lớn
cho công ty không.
Một thời gian sau đó, tôi mời ông O'Keefe
và các cộng sự của ông ấy tới Vancouver.
Theo như tôi nhớ, họ đến ăn tối
trên thuyền của tôi
và thảo luận nhiều thứ.
Sau đó thì khó nói lắm.
Thường thì ở giai đoạn đó,
tôi bàn giao lại cho bộ phận mua lại.
Thú vị đấy.
Ý tôi là, rất thú vị.
May cho ông đấy, ông Loewen ạ,
tôi không có nhiều câu hỏi phụ.
Tôi chỉ muốn hỏi ông một điều thôi.
Loại thuyền nào vậy?
Anh hỏi gì cơ?
Tôi hỏi loại thuyền nào?
Lúc nãy ông có nói
các ông đều ở trên thuyền,
cùng nhau ăn uống, vui vẻ,
ăn món cá ngon nhất
và tôi chỉ muốn biết đó là loại thuyền gì?
Tôi không hiểu.
Anh đang hỏi về hãng sản xuất cụ thể hay...
Thật ra thì tôi muốn hỏi...
Tôi đọc to cái này được chứ?
"Chín boong tắm nắng.
"Sáu cabin sang trọng".
- Phản đối!
- "Năm cabin sang trọng cho khách".
Thuyền của nhân chứng thì liên quan gì?
- Thuyền sang đó.
- Vô hiệu.
Tôi chỉ muốn mọi người biết...
Để mọi người biết nó rất đẹp thôi.
Còn có cả bãi đáp cho trực thăng.
Có thể đáp trực thăng trên đó ư?
Loại xịn rồi đây. Chắc nó đắt giá lắm.
Chiếc thuyền này của ông
có giá bao nhiêu thế?
Tôi thật sự không rõ.
Tôi nghĩ ta... Ông không hiểu câu hỏi rồi.
Để tôi diễn giải lại câu hỏi
để ông hiểu rõ hơn.
Tôi hỏi là ông đã chi bao nhiêu tiền
để mua chiếc thuyền đó?
- Tôi không biết.
- Phản đối ạ.
- Có thể hỏi...
- Đã hỏi và trả lời.
Quên đi. Để tôi hỏi câu này.
Ông chi bao nhiêu để mua máy bay?
Vì không phải chuyện gì cũng quên,
nó giá bao nhiêu thế?
Máy bay anh có giá bao nhiêu thế?
Tôi thấy nó ở đường băng.
Nghe này, ta có thể
bàn về giá chiếc máy bay của tôi.
Tôi biết rõ giá tiền của nó.
Nhưng ta không nói về nó,
mà nói về thuyền của ông cơ.
Để tôi hỏi thêm một lần nữa
để mọi người nghe và hiểu được câu hỏi
dành cho ông Loewen, vị tỷ phú,
người không biết giá chiếc thuyền của mình
đã cùng đồng nghiệp ăn tối trên đó.
Tôi sẽ hỏi lần nữa.
Ông đã chi bao nhiêu
để mua chiếc thuyền đó?
Tôi không biết nữa.
Chắc ông ấy không hiểu câu hỏi.
Để tôi hỏi thêm một lần nữa.
Chiếc thuyền của ông giá bao nhiêu?
Ý của anh là gì?
Ý của tôi là gì hả?
Trong khi ông ngồi tắm nắng
trên chiếc thuyền trị giá 25 triệu đô đó,
ăn con tôm hùm trị giá 30 đô,
thì ông có bao giờ thấy day dứt
rằng đó đều là đồng tiền mồ hôi nước mắt
của những người nghèo và cơ cực
mà công ty ông
đang lợi dụng và thu lợi mỗi ngày
- một cách có hệ thống không?
- Phản đối ạ!
Không chỉ thế, dân nghèo còn bị lợi dụng
vào lúc họ tồi tệ nhất,
lúc họ bị áp bức, lúc họ mất đi ai đó,
lúc họ khóc than.
Giờ ai là người phải trả giá?
Doanh nhân nhỏ như Jeremiah O'Keefe đây.
Những doanh nhân nhỏ ở nước này
phải nỗ lực để chi trả mọi khoản,
quán xuyến công việc và cố sống sót,
trong khi những tập đoàn tham lam này
kiểm soát mọi thứ và...
- Tập đoàn tham lam.
- Phản đối.
- Ông làm thế mà.
- Đủ rồi.
Ngồi xuống đi.
Ông ngồi xuống đi
tới khi tôi nói xong vì tôi chưa xong đâu.
- Tôi vẫn chưa xong đâu.
- Anh Gary!
Tôi không cho phép chửi thề
trong phòng xử án của tôi.
Ông Loewen, nếu chưa được tôi cho phép,
thì ông không được rời khỏi bục.
Hiểu chưa?
Anh Gary, anh có thể tiếp tục,
nhưng hãy cẩn trọng khi chất vấn.
Vâng ạ.
Tôi chỉ muốn biết một điều.
Ông có từng thấy day dứt không?
Không.
Tôi chỉ cần có thế.
Ông đi được rồi.
Khốn kiếp!
Chuyện gì thế hả?
Tôi bị người ta sỉ nhục trước tòa!
Nữ chiến binh, cô có gì cho tôi nào?
Tôi đến cho anh biết
quyết định của chúng tôi.
Có sao? Quyết định gì thế?
Vì các sự kiện gần đây,
chúng tôi thấy lựa chọn tốt nhất
cho các bên liên quan
là thảo luận lại vụ hòa giải.
Nói cách khác, chúng tôi...
Chúng tôi sẵn sàng đưa ra một đề nghị
rất hào phóng cho thân chủ anh.
Tôi biết cô không được tiết lộ,
nhưng hào phóng tới mức nào thế?
Hãy hợp tác với nhau, Willie.
Không có 100 triệu đô đâu.
Cô nói gì thế?
Rõ ràng, đó là số tiền
sẽ khiến Jerry và con cháu ông ấy
không phải lo nghĩ
đến bất kỳ điều gì một lần nữa.
- Nghe hay đấy.
- Phải.
Nhưng nghe tôi này.
Vài tiếng nữa ta hãy gặp nhau ở phòng cô.
Nhớ đưa nhà đàm phán tốt nhất
của cô tới. Biết sao không?
Cô sẽ cần đến đấy.
Nói chung, tiền bồi thường thiệt hại
do hành vi sai trái là để giúp nguyên đơn
khôi phục về vị trí
trước khi hành vi sai trái xảy ra.
Tuy nhiên,
do toàn bộ sự việc này bị kéo dài,
nên vì lợi ích tốt nhất của chúng ta,
hãy giải quyết vụ này một lần cho xong.
Chúng tôi muốn đưa ra một đề nghị
mà chúng tôi nghĩ là rất hào phóng.
Rõ ràng, nếu quý vị không nhận,
mai ta sẽ quay lại tòa án, quý vị có thể
mạo hiểm trước bồi thẩm đoàn,
nhưng nói thật, tỷ lệ quý vị sẽ thắng
hay đến gần con số này là một rủi ro
mà tôi nghĩ quý vị không muốn nhận.
Được rồi.
Đề nghị đây.
Câu trả lời là không.
Ông nói thật à?
- Ông ấy nói thật à?
- Đã bảo là không mà.
Ông muốn nói với tôi
ông thực sự sẽ từ chối đề nghị đó?
Ông chắc ông không muốn
số tiền nhiều hơn một chút để cân nhắc?
- Tôi đã cân nhắc đủ rồi.
- Thế ư?
Số tiền đó cả đời ông chưa hề thấy đâu.
Ta sẽ vào vấn đề chính
hay lãng phí thời gian tiếp hả?
Ông ấy từ chối rồi.
- Chắc phải đưa ra đề nghị cuối tốt nhất.
- Được.
- Cô chắc chứ?
- Chắc.
Đề nghị cuối tốt nhất đây.
Câu trả lời vẫn là không.
Chuyện này thật không thể tin nổi mà.
Ông bị sao thế, O'Keefe?
Cứ nói thật là chừng đó chưa đủ đi.
Với tôi còn hơn cả đủ ấy chứ.
Nhưng với ông thì chưa.
- Với tôi sao?
- Tức là đủ để khiến ông phá sản.
Thôi nào.
Để tôi nói điều này.
Số tiền cần đến để khiến tôi phá sản,
con số thật sự ấy,
là con số ông chẳng nghĩ tới được.
Nhận tiền đi, Jerry.
- Ông 80 tuổi rồi còn gì.
- Bảy mươi lăm.
Để tôi nói với thân chủ anh?
- Chuyện gì?
- Chuyện ông ấy từ chối...
Từ chối rồi.
Theo tôi biết, không là không.
Cảm giác thế nào khi một giám đốc
nhà tang lễ vô danh, tầm thường
đang trên bờ vực phá sản
vừa từ chối một cơ hội có một không hai
để có số tiền 75 triệu đô hả?
Cảm thấy thế nào à?
Cảm thấy thật tuyệt
Ừ, đúng rồi đấy.
Đủ rồi. Ông ấy từ chối rồi.
- Hẹn gặp ở tòa.
- Ông đi được rồi.
- Cảm ơn.
- Đúng là trò hề.
Cảm thấy thật tuyệt
Cảm thấy thật tuyệt, này
Ngạc nhiên chưa!
- Đoán xem ai nào!
- Em làm gì thế?
Nghĩ anh sẽ cần người bầu bạn.
- Cưng à.
- Em nhớ anh lắm.
Đúng rồi.
- Phải thế chứ!
- Đúng thế.
Nào, giờ nhanh hơn đi.
- Nhanh hơn. Đủ rồi.
- Đúng rồi.
Thế đủ rồi. Này.
Đều là của anh cả.
Mai là kết thúc tranh luận.
Anh nghĩ em không biết à?
Làm qua nhiều vụ lớn rồi,
nhưng vụ án đặc biệt này...
Cuộc sống nhiều người dựa vào anh.
Và...
Anh nghĩ anh có chút suy nghĩ đó.
Nhất là...
Nhất là khi nhắc tới Jerry.
Nên là...
anh không muốn thua.
Ý anh là, anh không... Anh nghĩ...
Nhỡ đâu anh thua
và phụ lòng
tất cả những người này thì sao?
Chà,
anh sẽ không phụ lòng họ đâu,
nên không cần lo lắng.
Em chắc chắn thế sao, bà Gloria?
Em không chắc điều đó.
Nhưng em hoàn toàn tin ở anh.
Em biết rõ người em lấy làm chồng.
Ừ, em yêu.
Nhưng với một đề nghị, nhé anh yêu?
Thế à? Đó là gì nào?
Ngày mai lúc anh ra tòa,
- hãy làm việc anh giỏi nhất...
- Được.
Cố gắng không đề cập mình ở ngôi thứ ba.
Được chứ?
Gì hả? Em đang nói gì thế, Glo?
Anh đâu có làm thế.
- Ừ. Anh có đấy.
- Đâu.
Một chút thôi.
Anh nghĩ mình không làm thế.
"Gái ơi, chuẩn bị đi,
giờ Willie Gary lên gác đây".
- Tin em đi. Có đấy.
- Ừ.
Chắc Willie Gary thỉnh thoảng có làm thế.
Thưa quý vị bồi thẩm viên,
tôi chỉ có một câu hỏi nhỏ thôi.
Xin phép nói đơn giản nhé?
Nói một cách dễ hiểu thôi.
Bồi thẩm đoàn phán quyết chưa?
NGÀY 1 THÁNG 11, NĂM 1995
Sau khi cân nhắc kỹ,
chúng tôi là bồi thẩm đoàn
của vụ án số 9661:
Ông Jeremiah J. O'Keefe
Kiện Tập đoàn Loewen,
của Tòa án Khu vực Quận Hinds,
đã quyết định đứng về phía
nguyên đơn, Jeremiah O'Keefe.
Chúng tôi đã quyết định thêm
ông O'Keefe sẽ nhận được 100 triệu đô
tiền bồi thường thiệt hại
từ bị đơn là Tập đoàn Loewen.
Và...
ông O'Keefe sẽ nhận được 400 triệu đô
tiền bồi thường trừng phạt
từ bị đơn là Tập đoàn Loewen.
Ông xứng đáng thế mà. Thế chứ!
Những 500 triệu đô đấy, Jerry ạ.
Tôi biết chứ, Willie.
Tôi biết chứ.
Chào Willie.
Chào Mame.
Cô làm gì ở đây thế?
Đến để bị thua lần cuối à?
Tôi bị thua lần cuối á? Không.
- Tôi chỉ muốn chúc mừng anh thôi.
- Thật sao?
- Ừ.
- Chúc mừng tôi à?
Thôi nào. Cô thật lòng sao?
Nghe này, tôi ghét thua,
nhưng phải nói thật là
chiến thắng đó xứng đáng.
Chiến thắng xứng đáng? 500 triệu đô đấy.
Tôi biết cô vẫn lăn tăn suy nghĩ
như thế là quá nhiều.
Ừ. Có lẽ một phần trong tôi nghĩ
nhiêu đó chưa đủ.
Thế tôi sẽ đòi thêm.
Chúc may mắn, Willie Gary.
Giữ liên lạc nhé. Hy vọng sẽ gặp lại anh.
À... Này, Mame.
Tôi muốn nói điều này.
Cô là luật sư đối thủ
đáng gờm nhất tôi từng gặp.
Anh cũng thế.
Chắc hẳn Johnnie sẽ rất ấn tượng.
Johnnie.
Sau khi kháng cáo,
Tập đoàn Loewen cuối cùng đã đồng ý
với đề nghị hòa giải trị giá 175 triệu đô.
Hai năm sau, Ray Loewen buộc phải
rời khỏi cương vị Chủ tịch và CEO
của chính công ty mình.
Chưa đầy một năm sau đó,
Tập đoàn Loewen nộp đơn xin phá sản.
NHÀ TANG LỄ BRADFORD-O'KEEFE
CÔNG TY BẢO HIỂM QUỐC GIA GULF
Sau phiên tòa, Jerry và Annette
đã thành lập một quỹ từ thiện
để giúp đỡ những người
có hoàn cảnh khó khăn trong xã hội.
Hơn 40% các khoản tài trợ
của Quỹ O'Keefe đã được chuyển đến
các nhóm cộng đồng, nhà thờ
và trường học Mỹ gốc Phi.
Nhà Tang lễ Bradford-O'Keefe
tiếp tục phát triển mạnh
như là doanh nghiệp mai táng thuộc sở hữu
gia đình lớn nhất ở miền Nam Mississippi.
- Luôn là một người.
- Luôn có một người.
Willie Gary trở thành một trong những
luật sư biện hộ xuất chúng nhất nước,
giành được những chiến thắng quan trọng
trước vài tập đoàn lớn nhất của Mỹ,
bao gồm Anheuser-Busch
và Công ty Walt Disney.
Ông thỉnh thoảng tự nhận
mình là "Kẻ giết Người khổng lồ".
Willie và Jerry vẫn là bạn thân
cho tới khi Jerry mất
vào tháng 8 năm 2016.
Chuyện gì thế?
Chào. Willie Gary. Không thể tin được!
- Chào.
- Gặp ông vui lắm.
Khi tôi lớn lên, tôi sẽ như anh.
- Bảnh hơn tôi.
- Đi đây.
Bảo trọng nhé.
Biên dịch: Hiền Phạm
Giám sát sáng tạo
Phuong Ho