"실화를 바탕으로 한 이야기"
윌리 게리입니다
"사랑의 갈보리 침례교회
플로리다주 인디언타운, 1995년"
이곳 목사인
동생 앨의 부탁으로
이 자리에 섰지만
이 말씀만 드리죠
하느님이 부르시면
우린 응답해야 합니다
- 맞습니다
- 그게 섭리예요
하느님께서 오늘
제 마음과 영혼에 임하셨기에
여러분 앞에 섰습니다
혼자 생각해 봤어요
우릴 지탱하는 힘은 뭘까?
우리가 마음의 평온을
얻는 곳은 어디일까요?
저는 집이라고 생각합니다
집에만 가도 느낍니다
'집'이란 말만 해도
뭔가 벅차오릅니다
- 어디 가야 한다고요?
- 집요
- 어디에 있고 싶다고요?
- 집에 사랑이 있습니다, 아멘
- 아멘
- 할렐루야!
왜냐면 집에 가면
가족이 있으니까요
모두 다 있어요
그럼 우리한테 집은 어디죠?
흑인 교회입니다
안 들려요, 여기가 어디죠?
- 흑인 교회요
- 옳소
흑인 교회에선
함부로 날 의심하지 않습니다
흑인 교회에선 피부색으로
나를 판단하지 않습니다
- 맞습니다
- 그럼요
흑인 교회에선 나를
아무렇게나 부르지 않습니다
이름으로 안 부를 땐
뭐라고 하는지 아세요?
뭐라고 부르는지 아냐고요
하느님의 자녀라고 합니다
- 갈게요
- 모두 잘 지내세요
그래요
안녕히 계세요
훌륭한 메시지였어
"미시시피주 빌럭시"
생신 축하합니다
사랑하는 우리 할아버지
생신 축하드려요
할아버지 드리려고 만들었어요
이런 고마울 데가
어디 한번 보자
"경축, 75세"
자식 열셋에 손주 스물넷이면
인생 잘 살았어, 오키프 씨
당신이 수고했지
오키프 여사
정말 수고했어
비뚤어진 자식 하나 없잖아
여보
- 당신 괜찮아?
- 응
그냥 괜찮은지 물어봤어
그래
- 난 아내니까 물어도 되잖아
- 그럼 되고말고
- 그럼 됐어
- 여기서 어떻게 더 행복하겠어
"위대한 유산"
이 남자의 행복은
여러분께 달렸습니다
"플로리다주 키시미"
쉬운 말로 해도 될까요?
편하고 솔직하게요
상대편에선 머리 아프게
나올 것 같거든요
우리한텐 안 통해요
"클로비스 텁스 대
핀치 식품 서비스"
제 의뢰인한텐 비밀이 있어요
여러분께 알려 드리죠
제 의뢰인은 한심합니다
진짜예요
제 의뢰인인
클로비스 텁스는 사고 당일
술에 취했었어요
그렇습니다, 술 마셨어요
곤드레만드레, 만취 상태였죠
아예 수치를 한번 볼까요?
혈중 알코올 농도가 0.4%였어요
여기 적혀 있어요
유식한 말로 고주망태죠
그뿐이 아닙니다
정신적으로 문제도 있어요
본인 말로는 우울증도 있었고
자살을 원했다고 할 수도 있죠
증거도 있습니다
이렇게 말한 상담 기록이 있거든요
'너무 우울해서 차를 몰고
나무로 돌진하고 싶어요'
하지만 그러지 못했어요
한심한 제 의뢰인은 못 했어요
왜인지 아세요?
운전면허가 취소됐거든요
면허도 없어요
그래서 어쨌을까요?
'자전거를 타고 박아 버려야겠다'
생각했어요
그리고 진짜 그렇게 했습니다
자전거를 타고
앨버타와 바인가 교차로로 갔죠
주류상 있는 거 아시죠?
거기서 스카치 한 병을 사서
쭉 들이켰습니다
그러곤 자전거를 타고
차량 많은
고속도로 쪽으로 직진했죠
여기서 대형 트럭이 나타납니다
핀치 사의 이 트럭은
신경도 안 쓰고 달리다가
엘름가까지 와서 어떻게 됐을까요?
클로비스를 친 겁니다
쳤어요
의뢰인은 죽었어야 맞습니다
죽을 몸이었어요
그 노래 다 아시죠?
난 기적을 기다린다네
여기, 그 기적의 주인공입니다
그래서 여러분의 온 마음을 모아
7,500만 달러를
판결해 달라는 겁니다
돈 있는 회사니까요
돈 많아요
돈이야 엄청나게 많죠
하지만 자기들 힘을 믿고
소시민을 밟으려 합니다
근데 왜 7,500만 달러냐고요?
알려 드리죠, 증거가 있거든요
과실이 있었다는 증거가 있습니다
한심한 클로비스지만
그 당시에 한 가지만큼은
그가 유리했습니다
코가 비뚤어지도록
고주망태가 되고
우울증과 자살 충동이 있었더라도
제 의뢰인 클로비스 텁스는
파란불에 건너고 있었어요
이상 변론을 마칩니다
"윌리 E. 게리 법률 사무소"
윌리 게리입니다, 어서 오세요
오래 기다리시게 해서 죄송합니다
처음 뵙겠습니다, 게리 씨
제러마이아 오키프입니다
성경에 나오는 이름이라
맘에 들어요
이사야, 예레미야, 애가
다 그렇죠, 이분은요?
제 변호사 핼버트 도킨스예요
핼로 불러 주세요
영광입니다, 게리 씨
변호사 하기엔 너무 어린데?
이분 양자인 줄 알았네요
그래요? 농담이고, 들어오세요
이쪽은 내 파트너 레지 더글러스고
이 친구가 내 오른팔이죠
무슨 일로 윌리 게리를
찾아왔나요?
개상이에요?
뭐라고요?
개인 상해요
개인 상해 건인가요?
밖에 표지판 못 봤어요?
우린 그쪽 전문인데요
뭐, 비슷합니다
약간 색다른 개인 상해 건이죠
색달라요? 어떻게요?
어떤 건이죠?
계약 분쟁 건입니다
계약 분쟁요?
이런, 우린 계약은 안 다뤄요
맙소사, 벌써 눈이 감기네
우린 계약 건은 안 해요
네, 전문 분야가 아닌 건
저희도 압니다만
끝까지 들어 보시면
흥미로울 겁니다
난 미시시피주 빌럭시에서
장의사 일을 합니다
장례식장을 여러 개
운영하고 있어요
장례식장은 여덟 개 있고
장례 보험사가 하나 있죠
우리 가문이
100년 넘게 운영한 가업이라
싸우지도 않고 잃을 순 없어요
내가 전쟁에서 돌아온 후에
아버지가 사업을 물려주셨고
난 신성한 책무로 여겼죠
애넷과 나에겐 자식이 열셋 있고
자식들이 가업을
물려받게 할 생각이에요
근데 1년 전쯤
재정적으로 어려워졌습니다
어서 오세요, 무슨 일이시죠?
주 보험 감독원에서 나왔습니다
오키프 씨, 미시시피주가 공인한
장례 보험 중개인으로서
소정의 준비금
상시 예치 의무에 대해서는
잘 아시리라 생각합니다
물론 잘 알죠
"미시시피주 정부"
보험 감독관들이?
말도 안 돼
정확히 뭘 하래?
사실 여러 가지로 문제가 심각해
문제?
제리, 내가 자네 변호사로
한 30년쯤 일했나?
친구로는 30년도 넘었어
자네도 알잖아
난 몇 년째 빚에 허덕이면서
사업을 끌고 가려고 애썼어
그래야 자식들에게 물려줄 테니까
아직은 겁먹지 말자고
얼마나 괴로운 상황인지 알겠는데
분명히 방법이 있을 거야
잠시만, 어이
- 한 잔 더 할래?
- 난 됐어
여기 버번 한 잔 더 주겠나?
- 고마워요
- 네
이봐
사업체를 매각할 생각은
안 해 봤어?
응
일부만이라도 말이야
팔겠다는 건 아니지만
그렇다 한들 살 사람이 있겠어?
캐나다에 있어
사실 문의가 왔었어
로언 그룹? 알지
아주 적극적으로
인수 활동을 벌이고 있는데
전국적으로 손을 뻗으면서
개인이 운영하는 장례식장을
있는 대로 사들이고 있어
돈이 보통 많은 게 아니야
내가 이런 대기업을
얼마나 싫어하는지 알잖아
알지, 하지만 이런 선택지도
있다는 말이고
어쩌면 해결책일 수 있어
한번 생각해 봐
제리, 딱 맞춰 왔군
- 짐 좀 도와줄까?
- 아냐, 괜찮아
근데 말이야, 마음 정한 거 맞지?
고민 많이 했어
이게 가족을 위한 길이야
됐어, 그럼
밴쿠버로 가지, 들어갈까?
- 핼이 와야 해
- 누구?
내가 얘기했었잖아
내 아들 대학 친구 핼인데
아주 똘똘하고
변호사 된 지 얼마 안 됐는데...
마침 저기 오네
최근에 변호사 시험에 합격해서
의욕이 넘치지
어느 쪽?
저 키 큰 친구?
늦어서 죄송해요, 오키프 씨
택시 기사가
엉뚱한 터미널에 내려 줬어요
미안할 것 없네
핼버트, 이쪽은 마이크 올레드야
만나서 반갑습니다, 올레드 씨
함께 일하게 돼서 영광입니다
나도 반갑네
변호사라고?
네
어이, 그거 훌륭하군, 기특해
난 먼저 들어갈게
자, 캐나다로 가세
"캐나다 밴쿠버"
전 레이 로언 씨의 직원입니다
기다리고 계세요
짐작하시겠지만
레이는 직접 움직이는 분입니다
업계에서 유일하게
매각인을 직접 만나는 CEO죠
레이, 제러마이아 오키프 씨
일행이 오셨습니다
어서 오십시오, 제리
캐나다의 사업 방식이 어떠십니까?
올라오시죠, 한잔하셔야죠
현재 저희한테는
장례식장이 1,115개
공원묘지가 427개
보험사는 354개 있습니다
우리 전략은 간단해요
장례식장을 최대한 많이 인수해서
시대에 걸맞게
입지를 강화하는 겁니다
'죽음의 황금시대'죠
뭐라고요?
미국의 베이비 붐 세대는
이제 꺾이는 나이가 됐어요
그 때문에 전국적으로
60% 이상 사망률이 높아졌죠
현재 미국의 65세 이상
노인 인구가
얼마나 되는지 아십니까?
5,100만 명입니다
기뻐할 일이 아닌 것 같은데
고객 걱정은 안 하십니까?
무슨 고객요?
죽은 사람들이 제 고객인데요
농담입니다, 제리
장례식장을 인수해서
돈을 많이 벌어야
고객이 원하는 걸
더 많이 만족시키고
늘어나는 요구도
들어줄 수 있잖아요
이쯤에서 잡담은 그만두고
본론으로 들어갑시다
어때요, 여러분?
당신의 생각을 듣고 싶군요, 레이
제가 알기로는
주 감독 기관 때문에
골치 아프시다고 들었어요
그게 어떻다는 겁니까?
미시시피주에 아홉 개
갖고 계시던가요?
여덟요, 장례식장은 여덟 개고
보험사가 하나 있습니다
이러면 어떨까요?
나한테 세 개를 매각하되
가격은 추후에 합의하는
공정 시장가로 하고요
그러면 당신은 사업체 대부분을
그대로 유지하면서
현금도 충분히 보유하게 돼서
감독원 규정도 맞출 수 있어요
원하는 게 하나 더 있습니다
내 수익의 대부분은
보험 판매에서 나옵니다
보험까지 독과점 되면
살아남을 수 없으니
당신에게 장례식장 세 개를
공정 시장가로 파는 대신
이 자리에서 약속하시죠
더는 미시시피 남부에서
장례 보험은 안 판다고요
그러죠
그럼 거래 성사입니까?
우리 변호사한테 계약서 쓰게 해서
곧바로 마무리하죠
뭐가 이렇게 오래 걸려?
합의한 지가...
거의 4개월 됐어
저쪽에선 세부 조건 타령만 해
밴쿠버에서 떠나올 땐
길어야 30일 걸린댔어
이해가 안 돼
- 저는 뭔지 알겠어요
- 뭔데?
이 거래를 성사시킬 의지가
로언에겐 전혀 없다는 생각
안 해 보셨어요?
어이, 미안한 말이지만
정말 쥐뿔도 모르는구먼
그 반대인 것 같은데요
생각해 보세요
저쪽이 질질 끌수록
우리 상황은 힘들어져요
우선, 보험 감독원에서
면허를 취소할 테고
결국 생존 자체가 힘들어지니
얼마 못 가서
해결책이라곤
파산 신청밖에 안 남게 되죠
그러면 로언은
장례식장 세 개가 아니라
가만히 앉아서 사업체 전체를
헐값에 먹을 수 있어요
정말 날 망하게 할 생각이라고?
그건 불가능해
서명한 계약서가 있어
최종 기한도 없이
우리 쪽만 서명한 계약서죠
게다가 로언은 여전히
보험을 팔고 있대요
됐어, 음모론 따위는 집어치워
어이, 미안한 말이지만
그 정도면 의심도 병이야
안 되겠군요, 제가 부탁 좀 드리죠
제발 '어이'라고 부르지 마실래요?
저도 이름 있어요, 마이크
진정 좀 하시지
이 동네에서 변호사로
인정받고 싶지 않나 보지?
- 이미 인정받고 있는데요?
- 그만들 해
자네는 정말 로언이
날 망하게 할 의도라고 생각해?
네, 우리한테
장단 맞출 이유가 없잖아요
됐어, 그럼 고소해야지
평생 고소라고는
해 본 적도 없잖아
글쎄, 이제 시간 문제야
일흔다섯이나 먹어서
사람들 고소해야겠어?
늙으면 소송 같은 거 안 해
누군가 나를 이용해 먹으려 하고
그게 악의적이면
나이 같은 건 상관없어
날 괴롭혀서 망하게 하려는데
가만히 보고만 있지 않을 거야
"미시시피주 하인즈 카운티"
소장 접수하러 왔는데요
소장은 다 쓰셨어요? 좀 볼까요?
'제러마이아 오키프 대
로언 그룹 유한 책임 회사'라
재미있겠는데요
누가 이길 것 같아요?
뭐라고요?
깜짝이야, 핼, 웬일이야?
- 지금 몇 시인지 알아?
- 그게
늦은 시각에 죄송하지만
소송에 도움이 될 게 있어서요
'부유한 유명 인사의
라이프 스타일'에서
화려한 인생 역정 이야기가 계속됩니다
오늘 소개할
놀라운 이야기의 주인공은
개인 상해 전문 변호사로 유명한
윌리 E. 게리입니다
가난이라는 평생의 굴레를
벗어던진 인물이죠
아메리칸드림을 믿었으니까요
플로리다 사탕수수밭의
이주 소작농이라는 가정 환경은
윌리 게리로선
꽃밭이라 할 수 없었습니다
큰 인물이 되고픈 열망이
늘 끓어올랐어요
성공할 거란 믿음은 있었죠
그리고 윌리는
진정한 성공담을 쓰며
현재 연이은 승소를 거두며
수백만 달러를...
변호사로 이 사람을
고용하라는 거야?
엉뚱해 보이겠지만
이 사람은 다 이겨요
'정의의 날개'라는
737 전용기를 소유하고 있으며
찬란한 플로리다 해안가에 자리한
방이 50개인
최고급 저택에 살고 있습니다
하지만 저택의 장식까지
윌리의 공은 아닙니다
윌리의 어린 시절 첫사랑이자
아름답고 매력적인 아내
글로리아의 작품이니까요
제가 늘 윌리에게
명심하라고 하는 점은
자신의 뿌리를 잊지 말라는 거예요
겸손해야죠
그렇습니다, 겸손이야말로
윌리 게리의 큰 장점이죠
이 세상에
불가능이란 없단다, 알겠니?
윌리 게리의 말 잊지 마라
- 주먹 약속하자
- 자신의 뿌리를 명심하면서...
못 믿으시겠지만
이 사람 재판 기록은 완벽해요
12년 넘도록
한 번도 진 적이 없대요
이 사람이 계약법을 알아?
이건 계약 분쟁 소송이야
하인즈 카운티 법원에
제기한 소송이죠
흑백 인구 비율이 3 대 1인 곳이라
흑인 판사가 걸릴 확률도
70% 정도고
재판으로 갈 경우
배심원도 흑인이 많겠죠
그래서 뭐?
외람되지만, 흑인 배심원단에게
마이크 같은 사람은 안 돼요
왜 안 돼?
내 변호사로 30년간 일했고
누구보다 계약법에 정통해
결국 이 말을 하게 되는군요
마이크는 그야말로 자만심 강한
남부 백인 냄새를 풀풀 풍겨요
흑인 배심원단이
그런 변호사를 마주하면...
그런 식으로 배심원단에
영합하겠다는 생각은...
이건 인종 차별 소송이 아니야
인종과는 무관하다는 거 알잖나
어쩌다 알게 됐는데
이번 주에 플로리다에서
게리 씨 재판이 있어요
만약에
저랑 하루만 가서
직접 게리를 만나면 어떨까요?
우린 로언 그룹의
책임 있는 처사를 바랍니다
그보다는 배상을 원하시겠죠
- 타격과 배상을 한 번에
- 그래
얼마나 받고 싶으세요?
- 600만 달러요
- 600만요?
공정 시장가에
손해 배상금까지 합해서요
이미 하인즈 카운티 법원에
소장은 접수했어요
어떠세요, 게리 씨?
맘에 드세요?
솔직하게 말씀드릴까요?
오키프 씨, 로언이란 자한테
당하신 건 정말 안됐습니다
듣기에도 몹쓸 놈 같지만
이건 윌리 게리가
맡을 건이 아니네요
한마디로 윌리 게리 건이 아니에요
무슨 말씀이죠? 어째서요?
윌리 게리한텐 안 맞으니까
윌리 게리 건이 아닌 거죠
근데 윌리 게리가
맡을 건이란 게 뭔가요?
쉽게 말해 윌리 게리가 맡을 건은
내가 우위를 점했으니
재판에 가도 되겠다 싶은
소송이에요, 아시겠어요?
- 당연하지
- 일단 재판까지 가면...
제 영상은 보셨겠죠
전 법정에 나가면
사람들을 맘대로 요리해요
- 특히 같은 흑인들을 말이죠
- 천재적이지
윌리 게리가 맡는 소송에선
내가 한번 결단을 내리면
그걸 쭉 밀고 올라가요
하늘 끝까지도 가죠
그러곤 의뢰인을 위해
최대한 많이 돈을 받아내죠
이길 수 있는 소송만
맡는다는 말인데
이 건은 좀 약해요
솔직히 말하자면 불확실하죠
한 가지 더 있어요
오해는 없길 바라는데...
오키프 씨는 백인이잖아요
지금까지 백인 의뢰인은
한 명도 없었어요
기분 나쁘지 않으면 좋겠는데
저한텐 굉장히 이례적이에요
기분 나쁘지 않습니다, 게리 씨
저 사람은 너무 부담스러워
- 잠깐만요, 오키프 씨
- 왜?
- 금방 올게요
- 어디 가는데?
한 번만 더 얘기하고 올게요
5분이면 돼요
파란불 얘기로 풀어갈 때
배심원 한 명을 봤는데...
뭘 입고 있었더라?
나라면 좀 더 길게 쳐다봤을 거야
눈도 맞추고 말이야
그윽하게 쳐다볼 필요가 있어
내 생각엔 그게...
게리 씨, 이렇게 불쑥
다시 와서 죄송합니다만
- 1분만 들어주십시오
- 뭐요? 당신 미쳤어요?
정신 나갔구먼
아니면 나가다 해고됐나?
네, 그럴 수도 있지만
1분만 시간을 내주세요
- 1분?
- 네, 1분이면 됩니다
딱 1분이에요
바쁘니까 빨리 말해요
제리는 누구나 바라는 의뢰인이에요
얘깃거리가 많아요
전쟁 영웅이었죠
훈장 받은 영웅요
제2차 세계 대전 참전 용사인데
비행 십자 훈장까지 받았어요
- 그게 다예요?
- 아이고
진짜?
2차 대전은 50년 전 얘기 아닌가?
- 아무도 관심 없어요
- 언제 적 얘기야
좋아요, 그럼 이건 어때요?
1976년 일입니다
제리는 고향 빌럭시에서
시장직 연임 중이었죠
KKK가 가두 행진을 계획했는데...
오키프가 흰색 천을
못 구하게 했군요?
뻔하지
흑인을 구한 백인 구세주란 거지
- KKK라니
- 오키프를 사랑하는 친구로군
제 말은 그게 아닙니다
하인즈 카운티에서
재판하길 바라는데
- 3 대 1의 비율로...
- 잠시만, 내가 말할게요
핼, 당신이 맘에 들어요
교육도 잘 받은 것 같고
근데 우리한텐 원칙이 있어요
첫째, 우린 계약 분쟁은
다루지 않아요
- 둘째, 백인 의뢰인이 없어요
- 그렇지
셋째, 그건 돈벌이가 안 돼요
돈이 안 되고말고!
그거론 돈 못 벌어요
마음은 알겠지만
우리한텐 돈이 안 돼요
둘러봐요, 눈이 있으면
보일 거 아니에요
마호가니 가구랑
금색 마감 안 보여요?
- 잘 봐요
- 최고급이잖아요
우린 몇천만 달러짜리 소송을
밥 먹듯 한다고요
알겠어요
하지만 이 건이 그보다 못하다고
어떻게 장담하십니까?
그야 우리도 모르지
알려 줄 정보라도 있어요?
레이 로언은 이 나라 최대 산업의
꼭대기에 앉아 있는 인물입니다
연 200억 달러 규모의
장례 산업을 말하는 거예요
거대 기업 둘이 진출해서
산업 전체를 독점하려고 하고
로언 그룹이 그중 하나입니다
그들이 제리에게
정말 못 할 짓을 했지만
제 느낌으로는...
아니, 확신합니다
이건 빙산의 일각일 뿐입니다
계속할까요?
해 봐요
그 얘기부터 했어야죠
두 분이 거액 소송을
주로 맡으시는 거 압니다
전용기도 있으시죠, 다 알겠어요
맞아요, '정의의 날개'죠
네, 근데 잘 아시겠지만
이 나라 법조계 상류층
눈으로 보면
당신은 그저 개인 상해로
떼돈 번 변호사일 뿐이에요
그러다 맞는 수가 있어요
이 친구 예의가 없네
이 건이 세상의 주목을
한 몸에 받을 기회라면요?
이 건으로 전국이 다 아는
인물이 되신다면요?
윌리엄 컨슬러나
클래런스 대로
서굿 마셜처럼요
근데 저는 지금...
조니 코크런 급을 말하는 겁니다
"정의의 날개"
난 처음 듣는 이름이야
근데 이거 도킨스 자네 생각인가?
아냐, 내 생각이야
변호사를 다른 데서 불러오면
자네가 기분 나쁠 수도 있겠지만...
기분이 나빠? 무슨 소리
내가 기분 나쁜 것 같나?
기분 안 나빠
자네 돈이니 자네 마음이지만
아주 크게 실수하는 것 같군
난 재판까지 갈 경우를 대비해서
만반의 준비를 하려는 거야
알아, 근데 재판까진 안 가
대체 그 사람이
뭐가 그렇게 특별해?
핼이랑 플로리다에 가서
배심원 재판 하는 걸 봤는데
이 사람은 자기 쪽으로
배심원단을 들었다 놨다 하더군
그랬다네
자네가 그렇게까지 확신한다니
좋아, 같이 일하지
협업이 처음도 아니고
단, 그래도 수석 변호사는 나야
양해해 줘서 고마워, 마이크
뭘
그래서 몇 시에 온다는 거야?
저기 온 것 같아요
지금?
제러마이아, 저 왔어요
- 반가워요, 윌리
- 저도요, 좋아 보이시네요
- 자넨 잘 지냈나?
- 안녕하세요
어째 더 어려졌어?
점점 소년이 돼 가네?
윌리, 마이크 올레드를 소개할게요
마이크, 우리 이제 같은 팀이죠?
맞습니다, 안녕하세요, 게리 씨?
어때 보여요?
무진장 좋아 보이는군요, 윌리
네, 그렇고말고요
기분이 아주 좋네요
여기서 싸우면 되나요?
회의실은 따로 있어요
여기 책도 있고 아주 좋네요
훌륭해요
근데 시작하기 전에 말이죠
내 말이
불쾌하진 않으면 좋겠는데
물어보고 싶은 게 있어요
뭐든지 물어보세요, 들어 드리죠
좋아요
제 질문은
흑인이랑 일하는 기분이
어떠신가요?
남자 대 남자로요?
다른 방법도 있나요?
없죠, 솔직한 대답을 원하는군요
- 네, 그럼요
- 좋아요
솔직한 대답을 원한다면
사실 난 편견이 좀 있습니다
- 그렇군요
- 자랑은 아니고...
솔직한 답변 고마워요
편견 없애려고
정말 많이 노력하고 있어요
- 노력하신다니 다행이군요
- 그럼요
우리 팀 안 만났죠?
안녕하세요, 크리스입니다
안녕하세요
다샨입니다
반가워요
앨이에요
레지 더글러스입니다
반가워요
인사는 다 끝났으니
회의실로 옮겨서
다른 분들도 만나 볼까요?
- 제리, 잘될 겁니다
- 네
- 마이크도 괜찮을 거예요
안녕하세요, 여러분
오늘 어때요?
좋아요?
자, 내가 처음인 분들을 위해 소개하죠
- 난 윌리 게리입니다
- 알려 줘야죠
그리고 플로리다에서
파트너도 몇 명 함께 왔어요
여러분의 승소를 도우려고요
윌리 게리의 소송 방식이
낯선 분들을 위해서
하나하나 설명해 드리죠
우린 전쟁을 앞두고 있습니다
저한테 소송은 전쟁이니까요
소송은 전쟁입니다!
목숨을 건 싸움이에요
괜한 헛소리가 아니라
죽기 살기로 치고받는
싸움 같은 겁니다
날 미친놈으로 보겠지만
난 그렇게 일합니다
이런 개자식들한텐
미친놈처럼 덤벼야 해요
분명히 말하지만
로언 그룹은 막강해요
돈도 영향력도 보통이 아니에요
우리한텐 없는 게
그들한텐 다 있어요
하지만 절대 주눅 들면 안 됩니다
난 주눅 들지 않거든요
다 아는 사실이지만
난 12년간 패소한 적이 없어요
이유가 뭘까요?
왜인지 알아요?
난 지는 게 싫기 때문입니다
질색, 질색, 또 질색이에요!
차라리 머리에 총을 맞는 게
지는 것보다 나아요
그렇더라도
확실히 말하는데
난 타협하지 않습니다
이 건은 합의할 생각 없어요
- 물러서지 않지
- 잠시만요
제가 한마디 해도 될까요?
말씀하세요, 마이크
게리 씨
합의 얘기가 나와서 말인데
우리가 세운 전략에
재판은 없습니다
실은 로언에게 보낼 서한을
내가 이미 작성했어요
800만에 합의하자는 내용이죠
우리끼리 얘기지만
경우에 따라선
700만까진 봐줄 수도 있겠죠
마이크, 알려 줘서
정말 고마워요
하지만 안타깝게도
상황이 변했어요
우린 합의 안 합니다
당신이 뭐라든 간에
협상 카드는 아직 살아 있고
내가 최선책을 결정할 때까진 유효합니다
당신이 결정한다고요?
왜 이러시죠, 마이크?
누가 결정권자죠?
진짜로요, 누구냐고요?
윌리 게리를 여기까지 오게 해서
소송을 맡아 달라더니
당신 계획을 말하고 있군요
난 합의 안 한다고 했고
수석 변호사의 결정입니다
- 뭐라고요?
- 뭐긴요
왜 그래요? 귀먹었어요?
거기, 말조심하시죠
- 손 들었다간...
- 당신은 아니죠
큰코다칩니다, 허튼짓 말아요
게리 씨, 수석 변호사는
당신이 아니에요
- 그럼 난 뭐죠?
- 여기는 내 동네고
- 당신 동네요?
- 내 회의실에서
- 난 동네 안 따져요
- 내 의뢰인과 있잖아요
그러니까 나를 불렀겠죠!
이것들 보세요
흥분 좀 가라앉힐래요?
- 난 싸우러 오지 않았어요
- 뭐요?
싸움하러 온 게 아니라고요
난 맡은 일 하러 왔어요
오키프 씨는
이기고 싶다고 했어요
고작 800만 달러에
엉덩이춤 추려는 게 아니고요
헤픈 년처럼요
맙소사, 제리, 이게 뭐야?
게리한테 기회를 주면 좋겠어
방금 하는 말 못 들었어?
아무 생각 없는 사람이야
12년간 패소한 적이 없어
개인 상해 소송은 그렇지
계약법 같은 진짜 법률은
도통 모르는 사람이야
수석 변호인은 어쩔 거야?
설마 게리한테
맡기려는 건 아니겠지
맞아
그럴 생각이야
이제 됐어요?
네
마이크, 괜찮아요?
좋아요, 이제 다 해결됐으니까
누가 좀 받아 적어 줄래요?
신시아가 받아 적을래요?
좋아요, 신시아, 고마워요
수신인은 로언 그룹 회장인
레이 로언 씨고요
친애하는 로언 회장님
저는 윌리 E. 게리입니다
제러마이아 오키프 씨가
로언 씨를 상대로 제기한 소송의
수석 변호사로 선임되었습니다
이전에 논의한 합의안에 관해선
귀하가 받으신 800만 달러 제안은
이로써 철회하는 바입니다
이 서한을 기점으로
새롭게 제안하는 금액은
1억 달러입니다
- 이 정도는 돼야지
- 1억 달러라고요?
- 0이 8개요?
- 1억요
좀 진정들 하세요
처음에 제시한 금액보다
9,400만 달러나 많아요
애초 제시액이
그만큼 모자랐던 거겠죠
- 게리 씨가 설명 좀...
- 1억 달러요?
터무니없는 거 알잖아요
소송 망칠 일 있어요?
통이 작아도
한참 작단 얘기 안 들어요?
윌리, 나도 걱정되는 건 마찬가지예요
지나치게 높은 금액이에요
그렇게 던지면
우리가 바보 될 겁니다
왜 그러는지 알아요, 제리
하지만 날 믿어요
- 아시겠죠?
- 네
모두 날 믿으세요, 알겠어요?
신시아, 어디까지 했죠?
'이 서한을 기점으로
새롭게 제안하는 금액은
"캐나다 밴쿠버"
1억 달러입니다'
- 세상에
- 뭐요?
농담이겠죠, 1억 달러요?
- 제정신이에요?
- 0이 8개 맞아요?
제정신 아닌 게 확실해요
- 정신 나갔네
- 달걀 한 판 같은 0이네
진짜야
세상에, 오키프 이 사람
보통내기가 아니네
오키프가 광대로 고용한
변호사는 누구야?
윌리엄 게리라는 사람이에요
고맙네, 밥, 그건 나도 읽었어
내가 궁금한 건 어떤 변호사야?
배경은 어떤 사람이고
오키프가 어디서 찾아냈어?
제가 알아본 바로는
플로리다에서 개인 상해 변호로
돈 좀 번 사람이에요
- 교통사고 쫓아다니는...
- 개인 상해?
이건 계약 분쟁이야
계약 분쟁에
개인 상해 변호사가 웬 말이야?
미시시피 촌구석엔
멀쩡한 변호사가 없나 보죠
- 그런 말 좋다
- 알고 보니, 소장 접수한 곳도
미시시피 남부 어디에 있는
하인즈 카운티더라고요
그래서?
하인즈 카운티는
극빈층이 가장 많은 동네라
인구의 약 70%가
흑인입니다
그래서 이 사람을 고용했군
흑인이니까
게리가 흑인이잖아
아프리카계 미국인 말이야
할아버지가 그러셨어
'그들이 누구든 간에...'
그거면 됐어, 그 사람 걱정 안 해
레지, 전체가 그런 거 모르겠어?
불쑥 들어와서 죄송해요
요청하신 로언 측
수석 변호사 정보를 받았어요
- 한번 봅시다
- 누구야? 아는 변호사야?
- 남자가 아니에요
- 아니야?
아니라니 무슨 말이야?
그러게요, 아니라뇨?
- 아니라면...
- 여자라고?
이름은 메임 다운스예요
하워드 대학에서
학사 학위를 받았어요
그냥 여자가 아니고 흑인 여자네
흑인이야
세상에, 흑인에다 심지어 여자라니
우리보다 낫네
하버드 법대를 수석 졸업했고
세상에나
대법관 조수로 2년간 일했는데
샌드라 데이 오코너 대법관이었네요
폴 와이스 법률 사무소에서
3년 일했고
현재 크랜스턴, 브라운, 앳웰
사무소의 최연소 파트너입니다
대단하군
제 친구가 거기서 같이 일했었는데
저 여자한테
사무실에서 통하는
별명이 있었대요
뭔데요?
그래요?
비단뱀요
저 여자 특유의
반대 신문 스타일이 있대요
- 그래요?
- 그렇군
아무도 예상 못 할 때
느닷없이 공격하는 거죠
그러시군, 비단뱀 양
머릿속에 그려져
근데 말이지, 난 보아뱀이야
그것 좀 봅시다
케이블 회사에 전화해야겠어
터너 채널로 돌릴 때마다
뭔지 모를 빈 화면만 나와
어디 고장 난 것 같아
고장 아니야, 내가 해지했어
해지라니 무슨 소리야?
며칠 전에 보험 감독원에서
또 다녀갔는데
이번엔 내 면허를 정지시켰어
당분간 영업 못 해
뭐라고?
그게 무슨 소리야?
당분간만이야, 이 재판 끝나고
로언의 배상금만 들어오면 다시...
제리, 지금 그걸 말이라고 해?
레이 로언이 배상금을 준다고?
정말 배상금을 받는 게 맞긴 하고?
다 무슨 돈으로 감당 중인지도
안 알려 주고 말이지
플로리다에서 불러온
그 비싼 변호사며
그건 걱정 안 해도 돼
난 당신이 왜 이런
어이없는 소송을
계속하는지 이해가 안 돼
장례식장 세 개는
다른 매수자 찾아서 팔면 돼
당신도 알잖아
이렇게까지 하는 데는
다른 이유가 있는 거야
그자가 얼렁뚱땅
빠져나가는 꼴은 못 보겠으니까
누구? 레이 로언?
맙소사, 제리
왜 그렇게 그 사람한테 집착해?
그럼 내가 어쩌면 좋겠어?
가만히 앉아서
날 짓밟는 걸 구경만 하라고?
우리 가족도 짓밟을 텐데?
난 단지
당신이 내 생각도 좀 하면 좋겠어
당신은 우리가 질 것 같나 보군
소송 비용은
이 집 담보로
세 번째 대출을 받아서 충당했어
그래도 난 최선을 다했어
- 안녕하세요?
- 여기선 우리가 좀 유리해
궁금해요, 윌리
어쩌다 변호사가 됐어요?
얘기하기 나름인데
길게 할까요, 짧게 할까요?
좋을 대로 해요
결혼한 지 얼마 안 됐을 때고
애들도 어렸을 때였어요
우리 부부는 가진 돈으로
조경업을 했죠
꽤 괜찮았어요
정원들도 관리하고 아주 좋았죠
그러다 아내가
더 큰 집에 살고 싶다더군요
나도 그러자고 했죠
그래서 신문 광고를 보다가
침실 세 개짜리 근사한
아파트를 발견했어요
백인 동네에 있는 신축 단지였죠
동네는 레인트리였고요
거기가 딱 좋아 보여서
임대인에게 전화해서는
우리 가족이 집을 찾고 있는데
그곳에 관심 있다고 했죠
난 빈집이 있냐고 물었고
그쪽에서 빈집은 많다면서
그달 말에 들어갈 수 있는
집도 있으니까
바로 계약하자더군요
그래서 우린 그날만 기다렸어요
너무 신나는 일이었죠
새 출발이나 다름없으니까요
드디어 계약하는 날이 돼서
식구를 다 차에 태웠어요
애들이랑 아내, 개까지 전부 다요
우린 그저 행복했죠
가스펠 음악을 들으면서
노래도 하고 흥에 겨웠어요
근데 도착하니까
어떤 남자가 나왔어요
내가 인사했더니, 그 사람은
무슨 일이냐고 묻더군요
그래서 내가 전화로
빈집을 물어봤었다고 하니까
발뺌하는 겁니다
난 빈집을 문의했던
윌리 게리라고 다시 말했죠
그 사람이 이러더군요
'이젠 빈집 없어요'
그래서 어떻게 했어요?
마음 같아선
한 대 치고 싶었죠
아이들 앞에서
나를 망신 줬잖아요
난 아이들이 우러러보는
하늘 같은 존재인데
애들한테 뭐라고 하나요?
아빠가 못나서
아파트도 못 구한다고 하나요?
아내한테는요?
우린 자격 미달이라고 하나요?
하지만 난 흥분하지 않았어요
대신 호텔로 돌아가서
전화번호부를 펼쳤죠
그전까진 변호사가 될 생각은
꿈에도 없었는데
전화번호부에 제일 먼저 보이는
법대에 가기로 마음먹었죠
그래서 법대에 갔고
열심히 공부해서
졸업 후에 변호사 자격도 땄어요
그러곤 법률 사무소를 차렸죠
그리고 가장 먼저 한 일이
레인트리 아파트로 가서
다섯 가지 차별 관행 소송으로
귀싸대기를 날렸죠
너희도 한번 당해 봐라
당신은 투사로군요
네
난 투사예요
제리 당신도 그렇고요
당신도 투사예요
왜 그렇게 생각하는지 알아요?
당신은 로언 그룹이라는
대기업에 맞섰어요
자영업자가 말이죠
대단한 겁니다
그래서 우리가 통해요
당신은 왜 싸우는 거죠?
나한테 가장 소중한 걸
망가뜨리려고 하니까요
내가 죽으면 자식들과
손주들에게 남겨 줄
소중한 것이죠
가문의 유산이에요, 윌리
난 꼭 물려줄 생각이고요
- 음악 좀 들읍시다
- 좋죠, 윌리
좋았어, 스티브
가서 음악 좀 틀래?
그러죠, 특별히
듣고 싶은 게 있어요?
내 음악 알잖아
'토니 토니 톤'이지
- 탁월하십니다
- 난 그 음악 좋아
근데 정작 '토니'란 사람은
밴드에 없는 게 웃기죠
이제 나온다
좋다, 제리도 맘에 들어요?
- 제리, 맘에 들어요?
- 네, 좋네요
기분 좋아요?
느낌이 왔군요!
내 친구 다 됐네요
"미시시피주 잭슨"
안녕하세요
인터콘티넨털 호텔에 오신 걸 환영합니다
고마워요, 윌리 게리로 예약했습니다
그러네요, 잭슨에 잘 오셨습니다
- 고마워요
- 신용 카드 주시면
신속하게 수속 완료할게요 감사합니다
쳐다보진 마세요
저쪽에 로언 변호인단이 있어요
어디에?
맙소사, 이름 좀 있는
흑인 변호사는 다 모아놨네요
누군지 다 알아?
저기 있는 사람은
하워드 파이퍼예요
주 하원 의원을 역임했고
지금은 DC 변호사 협회 회장이에요
저쪽은 리처드 메이필드인데
독과점 금지와
상업 소송 권위자예요
저기 있는 남자는
월터 벨인데요
전 미시시피주 대법관이죠
젠장, 로언이 변호인단에
돈을 퍼부었네요
저 여자는 생각보다
나빠 보이지 않는데
이름이 뭐랬지? 매미?
메임? 매미 다운스?
이 상황에 그런 말이 나와요?
그래, 그 말 말곤 없어
나머진 다 얼간이 같거든
말 나온 김에 부탁 좀 합시다
저쪽 테이블에 가장 좋은
샴페인 한 병 갖다줄래요?
- 물론이죠, 뭐로 할까요?
- 뭐가 있죠?
- 동, 모엣, 크리스탈
- 크리스탈요
크리스탈로 부탁해요
윌리 게리가 주는 선물이라고
꼭 알려 주시고요
진짜 이러지 마세요
나도 진심인데, 자넨 좀 가만있어
내가 늘 하는 말이 있어
곰이랑 싸우는 나를 보면
나한테 꿀을 부어라
살짝 성질만 돋우는 거야
아니면 단순한 전략으로
유효한 계약서라는 점만
배심원단에게 각인시키는 겁니다
그건 피고 측 전략도 돼요
다만 효력이 없다는 걸
증명하려고 하겠죠
솔직히 인정해서
계약은 상대측 전문 분야라
저쪽이 우리보다 훨씬 유리해요
내 생각엔 머리 아픈
계약 얘기는 관두고
배심원들이 정신 팔릴
다른 정보를 줘야 해요
저는 개인적으로
동기를 증명해야 한다고 생각해요
변론의 중심을 오로지
로언 그룹의
계약 체결 지연에만 두고
그들이 얻을 소득을
알려 주는 거죠
그건 아닌 것 같아요
- 뭐가 아닌 것 같아요, 핼?
- 왜요?
아닌 것 같다는 의미는
로언 그룹의 동기를
증명할 길이 없단 뜻이에요
회사 내부 문서가 있거나
누군가 공개적으로
인정해야 가능할 텐데
의도적으로 지연했다고
어떻게 증명하죠?
그건 백날 해도
증명할 수 없는 문제죠
어차피 이길 가능성은
하늘의 별 따기예요
안녕하세요?
- 오늘 어떠십니까?
- 좋아요
여기서 가장 독한 진저에일
한 잔 부탁해요
그러죠, 금방 드릴게요
오늘 저녁은 어때요?
그럭저럭 나쁘진 않아요
다행이군요
미시시피에서 제일 독한 진저에일입니다
고마워요
그래요, 나쁘진 않지
저분 여기에 한참 계셨어요
다운스 양이죠?
윌리 게리입니다
날씬한 건 화면발이군요
앉아도 될까요?
사실 처음이에요
상대 측 변호사랑 마주 앉아서
마시고 얘기하는 거요
음악과 촛불도 있고 말이죠
꼭 데이트 같네요
아니면 말고요
당신은 콤프턴 출신이라면서
왜 거창한 백인 소송만 맡는지
이해가 안 되는군요
피차일반 아닌가요?
하지만 난 맡은 소송에
사명감을 느껴요, 다운스 양
나도 마찬가지인데요, 게리 씨
그렇다면 우린 굉장히 곤란한 상황이로군요
둘 중 하나만 이길 테니까요
네, 소송이 원래 그렇죠
하지만 내 경우는 다르죠
난 흑인 회사에서 일하니까요
난 백인 밑에서 일 안 해요
내가 차린 회사에서 일하죠
- 내가 고용주예요
- 그럼 말해 보세요
내가 어디서 일해야 하죠?
한 수 가르쳐 주시죠
나 같은 사람은
떨어지는 콩고물이나
받아먹고 살아야
마음 편하시겠어요?
무료 변론을 하거나
별 볼 일 없는 검찰청에서
퇴거 사건이나 다룰까요?
그러면 만족하시겠어요?
진정하세요
여긴 법정이 아니잖아요
당신이 가르치려고 했으니까
어서 알려 주세요
날 얼마나 아는진 모르지만
난 소작농 가정에서 자랐어요
여덟 살 때 사탕수수밭에 나가
일을 했죠, 내가요
하지만 지금은...
저택에 살면서
롤스로이스와 벤틀리를 몰고
- 전용기도 갖고 있죠
- 내가 보기엔
둘 다 나름대로
아메리칸드림을 이뤘네요
그럼 국기 색깔이 바뀌어서
빨강, 흰색, 파랑은 옅어지고
갈색은 짙어졌나요?
하지만 내 생각엔
흑인의 아메리칸드림과
백인의 아메리칸드림은 다른데
저게 바로 그렇죠
- 5~15분 사이에 일어난 일입니다
- OJ 심슨 재판이군요
- '세기의 재판'요
- 곡예 판이죠
저런 게 꿈이에요?
아뇨, 저런 건 애매해요
당신은 어느 쪽이에요?
OJ의 무죄 쪽이에요?
유죄 쪽이에요?
그건 안 중요해요
저기서 재판 대상은
OJ가 아니니까요
백인들의 자구 행위죠
그게 재판받고 있어요
맞는 말이에요
그래도 맞혀야 한다면요?
- 억지로요? 싫어요
- 목에 칼이 들어왔다면요
내 목에 칼을 들이대시네
- 빨리 솔직히 말해요
- 이래도 되나요? 싫어요
피고 측 수석 변호사나
수석 검사가 될 기회가 있다면
어느 쪽을 고를래요?
그건 좀 까다롭군요
- 네, 어렵죠
- 피고 측요
저 인간은 유죄예요
난 유죄인 줄 알면서
사람을 변호한 적은 없어요
변호사라면 한 번쯤은
그런 재판을 해야 한다지만요
명심하십시오, 장갑이 안 맞으면
무죄를 선고해야 합니다
그쪽은 어때요?
앞으로 우린 그 말을...
- 검사요
- 정말요?
내가 반복해서 꾸는 꿈이 있어요
내가 저 교활한 조니 코크런의
상대 검사로 나와서
화려하기 짝이 없는 저...
그 꿈의 결말은 뭐죠?
내가 완승하죠
내가 저 인간을 쓸어버려요
내가 낼게요
절대 안 되죠
당신이 아까
아주 고마운 선물을 보내셨던데...
- 그게 뭐였죠?
- 크리스탈요
이번만큼은 내가 내야죠
앞으론 이렇게
친절하지 않을 겁니다, 게리 씨
일단 재판이 시작되면
당신을 쓸어버릴 거니까요
잘 자요
"1995년 9월 12일"
잭슨의 청취자 여러분
좋은 아침입니다
현재 23도인 기온은
25도까지 올라가겠습니다
며칠간 비 소식은 없겠습니다
먼저, 지금부터 들으실
이번 재판은...
윌리 윌리엄, 이탈리안 윌리엄
배심원 여러분, 이번...
이번 재판의 본질은
가장 오래된 인간의 죄악입니다
손가락질 좀 그만해
개인적인 감정은 전혀 없는
업무일 뿐이며, 그들은...
젠장
- 잠깐만
- 무슨 일이에요?
한곳으로 통과해요
- 어서, 다시요
- 이거 알잖아요
- 처음 봐요?
- 재수 없어져요
재수 없어진다고요
갑시다
전원 기립
지금부터 재판을 개정하겠습니다
모두 들으십시오
이 영예로운 법정에서
재판을 받을 분들은
가까이 와서 집중하면
법정이 경청할 것입니다
영예로운 제임스 E. 그레이브스
순회 지방 판사가
미시시피주 하인즈 카운티의
제1 사법 지구에서 주재하십니다
배심원 여러분, 안녕하십니까?
이렇게 와 주셔서 감사합니다
가장 오래된 인간의 죄악이
본 재판의 핵심입니다
핵심은 계약입니다, 단순 명료하죠
하지만 게리 변호인은
재판의 본질이...
- 탐욕입니다
- 듣기엔 재미도 있고
뭔가 극적이지만...
로언과 회사 측이 일찍부터 합의한
거래임이 명백합니다
그들은 빈틈없이 준비해서
문서로 작성했어요
그게 계약서입니다
양측이 서명해야 하는 계약서를
한쪽만 했다면
무슨 효력이 있겠습니까?
이 사람들은 거짓말했습니다
그게 핵심이죠
어째서 오키프 씨는 안절부절못하고
그렇게 다급했던 거죠?
왜 그리 절박하게
계약 체결을 바란 거죠?
어째서죠?
자신의 인생 모든 게
이 거래에 달렸기 때문이죠
전부 다요
로언 그룹은 그럴 게 없고요
그들의 목적은 딱 하나였습니다
시간 끌어 망하게 하기
바로 그겁니다
다른 감정은 없었습니다
저분이 급해졌을 뿐이죠
실제로 그런 게 있긴 합니다
바로 이행 전 계약 위반이죠
이 경우엔 실질적인 위반이
일어나진 않았지만
계약 당사자 한쪽이
조만간 계약을 위반해서
계약서에 명시된 의무 사항을
이행하지 않게 되죠
그런 경우가 발생하면
제 의견으로는
분쟁의 여지가 충분히 있습니다
- 정신 좀 차려!
- 깜짝이야
정신 차리라고!
이런 책이나 끌어안고
밤낮 계약 얘기만 하면 뭐가 나와?
배심원들 잠만 쏟아져
흥미가 없어서
우리한테 집중을 안 한다고
얻어 낸 게 하나도 없잖아
결정해야겠어
제리를 증인으로 세울래
- 안 됩니다
- 세울 거야
- 증인으로 세운다고
- 안 돼요
- 다음 주에 세운다
- 안 됩니다
못 들었어? 증인석에 세워서
판세를 흔들어야 해
제리는 훌륭한 증인이잖아
자네가 그랬잖아
그만한 증인이 없어
정직하고 가정적이고
전쟁 영웅이기도 해
민권 운동도 했지?
흑인을 위해서 앞장섰으니까
배심원단에 먹힐 거야
지금 세우는 건 시기상조예요
너무 이르다고요
아는 게 별로 없잖아요
내 사전에 시기상조란 없어요
우린 메임에 대해 아는 게 없어요
전문가 증인 신문만 봤지
어떤 식으로 반대 신문 하는지 모른다고요
얼마나 거칠게 나올지도 모르고요
다들 한심하기 짝이 없군
난 결심했으니까
맘에 안 들면 당장 나가
증인의 가치관에 관해 말해 보죠
제가 알기로, 증인은
8번이나 훈장을 수훈했습니다
공군 및 해군 수훈장에
비행 십자 훈장을 받으셨는데
이 모든 업적은
나라를 위한 희생의 결과였습니다
전쟁은 찬양할 게 못 되지만
난 나라를 위해 싸웠고
매우 자랑스럽습니다
노고에 감사드립니다
그게 끝이 아니죠
증인은 전쟁에서 돌아와
가업을 물려받았어요
근데 소나기 피하려다
태풍 만난 격이었죠
정치에 입문하셨어요
고향 빌럭시에서
시장직에 출마했어요
두 번 출마해서 시장을 연임했고
1974년부터 1982년까지였죠
그리고 증인의 재임 기간 중
유순한 단체 하나가
빌럭시에 찾아왔어요
큐클럭스클랜이었죠
이의 있습니다, 재판장님
이런 질문이 계약 관련 재판과...
- 기각합니다, 다운스 변호인
- 무슨 관련이 있죠?
질문에 답하세요
제가 빌럭시에서의
집회 승인을 거부했습니다
미시시피주 빌럭시 시장이
KKK에게 안 된다고 하셨군요
참전하신 것도 대단한데
그 시절에 KKK를 거부하다니
차원이 다른 용기로군요
제리, 그동안 저는
당신을 잘 알게 됐어요
당신 가족도 그렇고요
근데 여기 계신 분들은
아직 모릅니다
그래서 질문드리죠
당신에게 소중한 건 뭡니까?
뭘 중요하게 여기나요?
오키프 씨
좋은 날이죠, 오늘 어떠십니까?
좋습니다, 고마워요
그러시군요
방금 하신 증언을 들어 보니까
질문의 골자는
증인의 성격이었던 것 같군요
동의하십니까?
네, 동의합니다
안 들렸는데
크게 말씀하시겠어요?
동의한다고 했습니다
좋아요, 성격이군요
그럼 성격 얘기를 해 보죠
전반적인 논지가
증인은 신의도 있고
도덕심도 투철한 사람인 반면
제 의뢰인은 아니라는 말씀인데요
로언 씨가 사업 상대를
대하는 방식이
저와는 매우 다르다고 생각합니다
사업 상대요, 그렇군요
한 가지 궁금한데요
어쩌다가 로언 씨한테
장례식장 팔 생각을 하셨죠?
재정적으로 좀 어려워졌습니다
어떤 어려움이었죠?
제가 알기로는
그렇게 절박하게
매각하려 했던 진짜 이유가
미시시피주 보험 감독원으로부터
면허를 취소당할
위기였기 때문인데요
맞습니까?
실제로 증인의 보험 판매 면허는
현재 정지된 상태입니다
사실이라고 봐도 되겠습니까
오키프 씨?
아뇨, 그보단 훨씬
복잡한 문제입니다
그럼 알려 주시죠
어째서 훨씬 복잡하죠?
- 면허 정지는 맞습니까?
- 이의 있습니다, 재판장님
변호인은 화를 내고 있습니다
- 여부만 물었어요
- 기각합니다
- 모르는 고충이 아닙니다
- 기각했잖아요
기각합니다
실상은 증인의 면허가 박탈당했고
그 이유는 부실 대출이 엮인
거래를 했기 때문인데
제가 잘못 안 게 아니라면
그 상대는
현재 복역 중인 범죄자죠
- 이의 있습니다
- 질문드리죠
- 이 거래를 위해
- 기각합니다
마련한 자금은 증인 돈이었나요?
그 돈은 제 책임이었습니다
증인은 다른 사람의 돈을 쓰셨죠
실은 고객의 돈을 이용해서
지금은 중범죄자인 자와의
거래 대금을 마련했어요
- 이의 있습니다
- 맞습니까, 오키프 씨?
- 이 건과 무관한 일입니다
- 기각합니다
- 맞습니까?
- 난 그렇게 보지 않습니다
이 소송 자체가 시기심에서
시작된 건 아닙니까?
이의 있습니다
감정 얘기가 왜 나오죠?
- 시기심이라뇨?
- 기각합니다
오키프 씨, 로언 씨와는
사업 방식이 다르다고 하셨고
줄곧 그 견지를 유지하셨습니다
증인과 마찬가지로 로언 씨도
아버지의 사업을 물려받았죠
하지만 증인과 달리, 로언 씨는
수천만 달러 제국으로
사업을 키웠습니다
근데 증인 아버지의 유산은
지금 어떻게 됐나요?
제리! 잠시만요
거기 서요, 제리
방금 대체 뭡니까?
무슨 소리예요?
황당하군요, 지금 나한테 화내요?
그걸 말이라고 해요?
당신은 날 보호했어야죠
저딴 반대 신문에서
공격받지 않게 막았어야죠
저런 질문을 할 줄은 몰랐어요
당신은 알아야죠
당신이 말 안 했잖아요
부실 대출 얘기는 했지만
상대가 감옥에 갔다는 얘기는
안 했어요
거래할 땐 범죄자도 아니었고
문제 있는 거래로 의심할 게
하나도 없었어요
내가 독심술사인가요?
내 잘못 아니에요
아니긴요, 당신을 고용한 첫날부터
당신은 이 건으로
원맨쇼 벌일 생각만 했어요
난 당신 살리려고 최선을 다했어요
난 주머니를 탈탈 털었는데
당신한텐 그냥 쇼잖아요
쇼라뇨, 너무하는군요
당신은 잃을 게 없죠
재판이 끝나면, 지든 이기든
당신은 전용기 타고
가 버리면 그만이지만
난 잃을 게 너무 많아요
내 인생이 걸려 있고
언제 죽을지 모른다고요
나도 알아요, 제리
결정해야겠어요
무슨 결정요, 제리?
수석 변호사를 바꾸겠습니다
마이크로요? 그럴 생각이에요?
분명히 말하는데
크게 실수하는 겁니다
젠장!
나야, 여보
뭐 하고 있어?
책 좀 읽고 있어
목소리가 안 좋은데
별일 없는 거야?
그럼, 난 잘 지내
잘 지내지
- 그럼 뭐...
- 아니, 그렇지 않아
사실...
- 교체됐어
- 뭐라고?
다른 사람으로 교체됐다고
날 교체했어
뭐?
- 그래, 제리가...
- 당신을 교체해?
그게 무슨 말이야?
그러니까 내 말은...
수석 변호사를
다른 사람이 맡길 원해서
나를 교체했어
여보, 정말이야?
근데 이해가 안 가
왜 바꾸는 건데?
내가 실수했거든
크게 실수했어
망쳐 놨어
내가 망쳤어
제리를 증인석에 세우면서
준비를 철저히 못 한 바람에
반대 신문에서
제리가 난도질당했어
아주 심했었어
화가 나더라고
근데 내가 화나는 진짜 이유는...
불같이 화내는 제리를 보니까
나한테 화가 나더라고
그래서 나도...
- 그랬구나
- 그게 화가 나
당신이 제리를 많이 아끼나 보다
제리를?
- 맞아
- 그래
아끼지, 좋은 사람이야
실례합니다
혹시 로레인 맥그래스 부인인가요?
맞아요, 근데...
무례하게 굴긴 싫지만
저는 변호사가 오시는 줄 알았는데요
제가 변호사입니다
제가 전화한 핼 도킨스예요
정말 죄송해요
기분 안 나쁘셨으면 좋겠어요
저는 그냥
솔직히 너무 어려 보이셔서요
- 여기 있습니다
- 감사합니다
전 로언 소유 장례식장에서
13년간 일했어요
그때 많이 봤어요
회사 운영 방식 같은 거요
더 자세히 얘기하기 전에 여쭤보겠습니다
증언해 주실 수 있나요?
안녕하세요, 맥그래스 부인
오늘 어떠십니까?
- 아주 좋습니다, 고마워요
- 좋군요
증인, 미시시피주
사우스헤이븐에 있는
더빈 앤드 선스 장례식장에서
몇 년간 일하셨죠?
13년 근무하고 그만뒀습니다
근무하시는 동안
장례식장의 소유주가 바뀌었나요?
더빈 앤드 선스는 1990년경에
로언 그룹에 매각됐고
그때 저는 재직 중이었습니다
로언 그룹이 인수한 후에
회사 운영 방식에
변화가 있었나요?
가장 큰 변화는 일부 품목의
가격 인상 정책이었는데
경쟁이 없는 지역에서
가격을 올리는 식이었어요
알고 보니, 대부분은
극빈층이 많은
가난한 지역이었다고 할까요?
이런 선택적 가격 책정의 예를
들어 주시겠습니까?
특정 메이커의 관이 있었는데요
제 기억엔
윌버트 코퍼 트리뷴이었습니다
정가가 750달러였고
매디슨 같은 곳에선
그 가격에 팔았습니다
하지만 아시다시피 코린스 같은
빈민가에선...
네, 알죠
말도 안 되게 가격을 올려서
정가의 세 배를 받았어요
거기선 가능했거든요
다른 선택지가 없는
고객의 상황을 잘 알았던 거죠
그러니까 말씀대로라면
로언 그룹은
선택적 부당 가격 인상책을 썼군요
- 뭐요?
- 이의 있습니다
재판장님, 증인이 무슨 수로
만나 본 적도 없는 사람들의
의도를 알겠습니까?
인정합니다
좋아요, 그럼 이렇게 묻죠
거기서 근무하는 동안
증인의 눈에는
로언 그룹이
사회적 약자층을
특정해서 겨냥한 것으로...
- 이의 있습니다
- 말이 됩니까?
- 맙소사!
- 추측입니다, 올레드 변호인
무슨 근거로 그런 질문을 하시죠?
올레드 변호인?
생각해 보니, 사과드려야겠네요
근거가 없습니다
전부 추측이었습니다
무시해 주십시오
다만 재판장님, 다운스 변호인의
어투엔 이의를 제기합니다
- 기가 차는구먼
- 제 어투요?
- 기억해 두죠
- 어투라니
- 고맙습니다, 증인
- 어머나
이상입니다
기억해 두겠대
안녕하세요, 제리
윌리, 잘 지냈어요?
아직도 나한테 화나셨겠죠
그땐 일진이 그냥
안 좋았던 거로 칩시다
좋습니다
그땐 내가 망쳤습니다
내가 잘못 결정했고
일을 그르쳤어요
진심으로 사과하고 싶어요
고맙군요
사과는 받아들이죠
좋아요, 그럼 됐습니다
이렇게 사과한 건 처음이에요?
솔직히 말씀드리면
아내가 그렇게 사과하라더군요
부인이 현명하시군요
고맙다고 전해 주세요
그러죠
그 남자의 어떤 점이
싫은 줄 알아요?
뭔데요?
그 얼굴요
무슨 말인지 알아요
- 뭔지 알잖아요
- 그 표정요
대대로 전해 내려온
백인의 특권 의식이
그 웃는 표정 하나에
다 압축돼서 드러나죠
오늘 그 여자 신문하면서
자기가 무슨 흑인들의
구세주인 것처럼 굴었잖아요
안타깝게도 배심원단은
거기에 넘어간 듯했어요
맞아요, 그게 문제죠
증인 명단에서
그 사람 이름을 본 것 같은데
예정대로라면 게리가 올레드를...
오키프와 로언 계약의
중요 증인으로 부를 계획이었어요
그럼 반대 신문은
내가 한다는 얘기네
당신 반대 신문의 밥이 되겠군요
이 계약서 읽어 본 사람 있어요?
전국 침례교 협의회란 곳이랑
로언 그룹이 맺은 건데요
전국 침례교 협의회?
그게 뭐예요?
흑인 교단의 지부 같은데
아주 큰 조직이에요
아마 제일 클걸요
잠깐, 방금 로언 그룹이
흑인 교회 단체랑
계약을 맺었다고 했어?
네, 전국 침례교 협의회랑요
그게 어떻게 가능하지?
글쎄요, 여기에 있어요
보아하니, 1년 전쯤에
파트너십을 맺었네요
이유는 잘 모르겠고요
좀 더 알아봐 줄 수 있어?
그러죠
원고 측은 다음 증인을
부르시겠습니까?
네, 사실은 재판장님
오키프 씨의 오랜 변호인인
마이클 올레드를 요청합니다
재판장님, 말이 되나요?
의도가 뭐죠, 더글러스 변호인?
이례적인 건 저희도 잘 압니다
하지만 올레드 씨는
오키프 씨의 변호사로서
로언 그룹과의 거래를 담당했기에
그의 증언은
필수적이라고 생각합니다
마이클 올레드 씨
우린 친구니까
마이크로 부를게요
그러시죠, 레지
마이크, 변호사 생활 30년간
계약법이 전문 분야였는데
오키프 씨와 로언 씨 간의
계약서를 작성하면서
계약서 자체에
"왕재수"
오해의 소지가 있을
가능성에 대해
생각지 못하셨나요?
네, 누가 봐도
계약서 내용은 명쾌했습니다
정식 계약서였어요
그렇군요, 정식 계약서였군요
그렇다면 계약서 내용 가운데
계약 체결에 기한이 없음을
의미하는 조항이 있었나요?
그 자리에 앉으신 기분이
어떠십니까?
조금 불편하군요
왜 안 그러시겠냐만
아직 시작도 안 했습니다
꽤 오랫동안
오키프 씨의 변호사였죠?
네, 거의 30년 됐습니다
두 분은 친한 친구입니까?
제리는 가장 친한 친구예요
비슷한 점이 많고
친구로서 존경합니다
증인은 이 재판의 핵심이
인종 문제라고 생각하나요?
- 이의 제기해
- 이의 있습니다
- 기각합니다
- 무슨 관련이 있죠?
인종 관련 재판이라고
생각하냐고요?
아뇨, 인종과는 상관없습니다
그래요?
근데 인종 문제는
그쪽에서 계속 들추지 않았나요?
거의 그쪽에서만 나온 것 같은데요
예컨대 영웅 서사 타령으로
오키프 씨의 민권 운동 활동이나
KKK를 거부한 이력을 나열하고
그런 건 계약 관련 재판과
무슨 연관이 있죠?
진실하고 겸손한
제리의 성격을 보여 줬죠
흑인을 위한 업적도 굉장했다죠
- 이의 제기하고 일어나
- 이의 있습니다, 재판장님
이런 식의 질문은
용납하지 않겠습니다, 인정합니다
- 이의 제기 하잖아요
- 여기서 또 한 가지
분명하게 짚은 내용은
전해 내려오는 가문의 유산이
오키프 씨에게 주는 의미였습니다
증인도 공감하십니까?
가족이 증인에게도 중요한가요?
중요한 정도가 아니라
가족은 제 전부입니다
전부라니
그건 오키프 씨랑 똑같군요
- 이의 있습니다
- 제일 친한 친구니까 그렇겠죠?
기각합니다, 증인은 답하시되
변호인도 본론으로 들어가시죠
물론입니다, 가족에 대해선
생각이 같습니다만
정말 이게 궁금합니까?
네, 그럼요
어쨌든 고맙습니다
가족을 사랑하시겠죠?
확대 가족, 직계 가족 할 것 없이
다 사랑하시죠?
- 우리 가족은 다 사랑합니다
- 그렇죠?
몰래라도 가족이 아니길 바랐던
사람은 없나요?
- 수치스러운 가족요
- 이의 있습니다
- 증인의 감정은...
- 의절할 정도로요
저는 그런 가족이 있는데
증인은 없으시군요
- 내가 할게요
- 그래요?
네
예컨대 당신 할아버지요
할아버지요?
네, 당신 할아버지요
내 할아버지가
이 재판과 무슨 상관이죠?
일깨워 주시죠, 할아버지가
KKK 일원으로 얼마나 활동하셨죠?
- 이의 있습니다
- 이의 있습니다, 재판장님
- 계속 외치겠습니다
- 안 멈출 텐데, 못 하게 하세요
이의 있습니다
증인도 KKK에 대해선
할아버지와 같은 생각이었나요?
- 잘 통했어요?
- 질문이 뭡니까?
증인도 할아버지처럼
불타는 십자가를 좋아했나요?
증인도 할아버지와 함께
KKK 집회에 나갔나요?
변호인은 선을 넘었고
이건 본 재판과 무관합니다
- 이의 있습니다
- 기각합니다
기각하다니 말이 됩니까?
재판과 아무 관련 없잖아요
- 답하세요
- 질문이 뭐죠?
그러니까 나더러
할아버지가 KKK에 가담한 사실을
알았냐는 건가요?
마이크, 답할 거 없어요
이의 제기합니다
아까도 들었어요, 게리 변호인
네, 그게 질문이었지만
여기서 그만하겠습니다
이상입니다
마이크 조부의 행적은
이 재판과 무관합니다
도가 한참 지나쳤어요
다운스 변호인
저 위선은 기가 막혀서
말이 안 나옵니다, 재판장님
여기 다 흑인이에요
할아버지를 비난하세요
네, 그러세요, 마이크
비난하세요
어서요, 어렵지 않아요
어서요, 비난하세요
안 되겠어요, 미안해요
아시겠어요? 미안해요
부당한 건 다운스였어요
선대의 과오를
후대가 책임질 순 없어요
할아버님은 인종 차별에 땅 착취
노예 겁탈을 일삼은 쓰레기예요
레지, 당신까지 왜 이래요
그건 부당해요
그래도 내 할아버지인데 난 절대...
나 건드릴 생각 마요
그만해, 이제 그만하라고
레지, 그만해, 다들 그만해
마이크, 우린 과거 일 가지고
당신 질타하지 않아요
할아버지의 과거를
마이크가 바로잡을 순 없어
바로잡을 건 따로 있어
이 재판 말이야
잠시만요
이 사람을 넘어가 준다고요?
- 그래요?
- 그래
자네도 과거를 몰랐으니까
상황이 이렇게 된 거 아냐
- 나도 이제 몰라
- 이길 수 있어
플로리다로 돌아갈래
애초에 이런 건 맡지 말았어야 해
레지, 하나만 묻지
왜 꾸물대고 안 나가?
- 윌리
- 지금 나가요
백인 친구들이랑 어디 잘해 봐요
- 레지
- 이봐, 레지
너도 가고 싶어?
저도 말이죠
여기서 빠질래요
- 이제 신물 나요
- 나도 갑니다
어차피 집이 그리웠어요
윌리, 난 이딴 거 감당할
기운이 없어요
마이크, 미안해요
진심으로 미안해요
나도 마찬가지예요
이러면 안 되잖아요
뭐가 안 돼요? 재판이 남았어요
이겨야죠
아무래도 내가...
- 물러나야겠어요
- 안 돼요, 마이크
- 그래야겠어요
- 그러면 안 돼요
갈 길이 멀지만 이길 수 있어요
이제부턴 내가 법정에 발을 들이면
배심원들이 나를
흰색 천 두른 남자로 볼 거예요
마이크, 우리가
우리 무덤을 팠어요
그렇지만 빠져나올 수 있어요
미안해요, 윌리, 난 못 하겠어요
당신도 알잖아요
내가 계속 있으면
내 존재 자체로
재판이 더 어려워져요
당신은 물론이고, 제리한테는
더더욱 못 할 짓이에요
자, 그럼
- 당신 없이 이겨야겠군요
- 그래야죠
핼버트, 잘 지내게
여기 있었구나, 한참 찾았네
재판이 생각만큼 잘 안 풀려
큰 실수 한 느낌이야
더 어려워지기 전에 관둬야겠어
재판은 공정할 줄 알았어
법정에 가면 레이 로언이
약속을 지키게 될 줄 알았지
근데 정작 볼 줄 모르는 건 나였어
이런 일 겪게 해서 미안해
미안해하지 마, 여보
나한테 미안할 건 없지
난 당신을 알아
- 윌리한테 말은 했어?
- 아니
주말이라 플로리다에 갔을 거야
직접 만나서 말해야 할 것 같아
그러는 게 예의지
잠깐만, 그 안에
뭐가 들었다고 했지?
로언 그룹과 전국 침례교 협의회의
계약 관련 자료요
내가 좀 볼 테니 두고 갈래?
정말 다 끝난 거예요?
나도 승소하긴 어려워 보이고
이젠 제리 생각도 그런 것 같아
- 게리 여사시군요
- 네
이렇게 불쑥 와서 죄송합니다만
저는 제러마이아 오키프입니다
- 제리시군요
- 네, 맞습니다
그 제리군요!
남편이 당신 얘기만 해요
근데 윌리는 집에 있나요?
어쩌죠, 지금 집에 없어요
어머니 뵈러 인디언타운에 갔어요
토요일마다 가거든요
- 그렇군요
- 이렇게 하시죠
잠시만 기다려 주시면
차 열쇠 가져올게요
- 제가 모셔다드리죠
- 아뇨, 그러지 마세요
폐 끼치고 싶지 않아요
제리, 폐를 끼치다뇨
당신은 이제 가족이에요
어서 갑시다
여기서부터 인디언타운이에요
윌리 고향인가요?
제 고향이기도 하죠
윌리와 난 매우 다르지만
남편은 대단한 사람입니다
- 그 자식한테 엎어졌잖아
- 맞다, 그랬지
그래
세상에
꼴이 말이 아니었지
다 죽을 줄 알라고 떵떵거렸죠
맞다
- 세상에나
- 이런
형제가 10명이라고
윌리가 말하던가요?
- 맞아요
- 윌리가 여섯째죠
믿기 힘드시겠지만
저는 자식이 열셋입니다
- 어머나
- 설마요
정말이에요
세상에나
두 집 합하면 스물여섯이군요
근데 그중 꼭 한 아이는
부모가 뭘 하든 끝까지 매달리죠
부모 발목을 꼭 끌어안고
절대 안 놔줘요
이런
그게 윌리였어요
그렇게 사랑을 간절히 바라더니
어떻게 됐나 보세요
우리 할아버지는 소작농이셨어요
내가 이름 물려받은 친할아버지요
난 여덟 살 때
사탕수수밭에 나갔어요
일하러요, 내가요
새벽 4시 반이면
어머니가 깨워서 나갔는데
내 키가 이 풀만 했어요
그렇게 시작됐어요
여기 사탕수수밭에서
윌리, 여기까지 온 이유는 아무래도...
잠시만요
그 얘기 하기 전에...
소송 취하를 원하는군요
실망인 줄은 알아요
- 하지만 무슨 수가 있었다면...
- 잠시만요, 제리
그 말이 아니에요
순리대로 하려는 거 알아요
하지만 이것도 아셔야 해요
내 마음 깊은 곳에선
우리 둘의 힘을 믿어요
우리가 로언을 무너뜨릴 수 있어요
당신과 알게 돼서 정말 기뻤어요
비록 일은 잘 안 풀렸지만
당신을 만난 건
가장 큰 선물이었어요
이게 무슨 소리죠?
내 말 들어 봐요
잠시만요
여보세요?
- 핼?
- 들리세요?
핼, 잘 안 들려
제리랑 같이 계세요?
응
잘됐네요, 소송 취하
못 하게 하세요
여보세요?
핼, 내 말 들려? 연결이 안 좋아
소송 취하 못 하게 하라고요
일단 나를 믿으세요
뭔가 찾은 것 같아요
"루빈 솜스"
알았어, 전화할게
"미시시피주 남부"
시간 내주셔서 감사합니다
솜스 씨와 모든 분께요
로언 그룹과
전국 침례교 협의회 간의
합의 내용에 관해 말씀해 주시죠
장점이 하나도 없어요
적어도 흑인들한테는요
그건 기정사실이에요
1년 전쯤 로언 그룹이
협의회 고위층과 접촉했어요
전국 침례교 협의회요?
네, 흑인 교단 중엔
가장 큰 조직이죠
3만 3,000개의 교회랑
800만이 넘는 교인이 있으니까요
어쨌든 로언이
협의회에 제안했는데
흑인 교단을 설득해서
로언 그룹의 장례 서비스를
이용하도록 추천해 주면
교인 일부를 영업 사원으로
고용하겠다고 했습니다
영업 교육을 해서
묘지에서부터 봉안당
묘비, 장례 보험까지 전부
교인들에게 팔겠다는 거죠
그리고 판매하는 용품마다
수수료를 받게 하고요
잠시만요, 그러니까 로언 그룹이
가난한 흑인 교인끼리
장례용품을 사고팔게 해서
수수료를 받게 했단 말씀인가요?
물론 그들은 모두에게
득이 된다고 했어요
가난한 교인들의
경제 역량을 높인다나요?
하지만 그런 효과는 없고
로언 그룹만 배 불려 줬어요
그랬군요
흑인들 마음이
가장 힘든 때를 이용해서
이득을 취하려 한 거죠
여기가 뭔지 아세요?
글쎄요
여기는 묘지예요
하지만 눈으로 봐선 몰라요
묘비가 없으니까요
왜 없는 거죠?
일반 묘지가 아니니까요
과거 노예 매장지예요
알다시피, 노예들은 돈이 없으니까
가족을 묻을 때 묘비를 못 세웠죠
눈으로 봐선 몰라도
우리 역사 전체가
남부 흑인의 역사가
미국 흑인의 역사가
노예였던 우리 조상들의 역사가
여기 곳곳에 묻혀 있어요
땅속 깊은 곳 여기저기에
우리 역사가 묻혀 있는 겁니다
이 광활한 땅에 말이죠
어떤 곳엔 동상을 세웠어요
여기저기 보이는
남부 연합군 기념비랑 동상들요
상당수가 노예가 매장된
땅 위에 세워져 있죠
하나의 역사를
또 다른 역사 위에 쌓았어요
한 사람의 유산을
다른 사람 유산 위에 쌓는 거죠
그리고 그 유산은
점점 아래로 밀려 내려가
아주 깊숙이 묻혀 버려서
흔적도 찾지 못하는 날이 오겠죠
교인 몇 분이 알려 줬어요
실제 아버지 장례 비용이
보험 가입 때 들었던 것보다
훨씬 높을 거라더군요
저한텐 여윳돈도 없고
그 돈을 언제 마련할 수 있을지
모르겠다고 하니까
시신은 얼마든지
냉동 보관해 주겠다고 했어요
위로하기는커녕
제 상담을 맡은 집사는
기회다 싶은지 전단 한 뭉치를
제 앞에 디밀더니
로언의 영업 사원으로
저를 영입하려고 했어요
느닷없이 협의회 사람이 오더니
장례 준비는 해 놨냐면서
로언의 장례 서비스는
어떠냐고 물었습니다
선불로 결제하면
할인 폭이 크다면서요
아들 죽기 전에 가입하라고요
남편이 죽고 나니까
그제야 제가 든 보험에는
시신 방부 처리나 운구 비용이
보장되지 않는다더군요
가장 저렴한 관을 사서
어머니를 보내 드렸어요
근데 알고 보니
보통 가격보다 세 배나 높았어요
목사님이 필요하다고 말씀하시는데
교인이라면 믿을 수밖에 없어요
증인은 로언 그룹의
분석가로 일하면서
중요한 거래를 담당하고 있습니다
- 맞습니까?
- 네, 그렇습니다
또한 증인은 로언 그룹과
전국 침례교 협의회가 합의한
거래 안을 설계한 분이기도 합니다
- 맞습니까?
- 네, 그렇습니다
종교가 침례교인가요?
- 아닙니다
- 그러시군요
- 그래도 기독교죠?
- 네
네, 우린 다 기독교인이죠
우린 다 하느님을 믿어요, 아멘
질문드리죠
협의회와의 거래로 벌어들일
로언 그룹의 매출액 규모는
어느 정도로 예상했습니까?
명심하십시오
증인은 선서하셨습니다
처음에 예상한 장기 매출액은
10억에서 12억 달러 정도 됩니다
120만 달러요?
- 12억 달러요
- 12...
12억 달러라고요?
12억 달러라니
로언 그룹에는 횡재네요, 그렇죠?
- 네
- 엄청난 돈이에요
12억 달러라니 엄청나군요
120만이라고 한 줄 알았는데 12억이었군요
그럼 얼마나 지급하셨죠?
네?
얼마나 지급하셨느냐고요
로언 그룹이
이 거래에 대한 대가로
협의회에 얼마를 지급했느냐고요
약 20만 달러 기부한 거로 압니다
배심원단이 들었어요!
우린 반론 거리도 없었고요
완전 망했네
로언을 불러야겠어요
사람들을 정직하게 대하는 건
중요한 우리 신조입니다
과열 양상의 시장에서
우위를 점하는 게 목표냐고요?
그럼요, 하지만 사람을
속이진 않습니다
우린 그렇게 운영하지 않아요
이상입니다, 재판장님
- 질문하세요, 게리 변호인
- 그러죠
- 로언 씨, 어떠십니까?
- 아주 좋습니다
좋은 옷 입으셨군요, 아르마니네요
멀리서도 알겠어요
먼저, 여기까지 와 주셔서 감사드립니다
매우 바쁘신 줄 알지만
중요한 분을 모시게 돼서 좋군요
어두운 곳을 밝히고 싶은 마음은
다 똑같으니까
곧장 본론으로 들어가죠
증인의 입장에서
오키프 씨와의 거래가 어땠는지
말씀해 주시죠
1년 전쯤이었을 겁니다
오키프 씨 대리인으로부터
문의를 받았어요
아마 그의 변호사인
올레드 씨였을 겁니다
그 사람이 연락했죠
그쪽의 매각 의사가 강해서
우리도 알아보기 시작했습니다
검토해 보고
우리한테 맞는 거래일지
따져 보고 결정하려고 했죠
얼마 후에 오키프 씨 일행을
밴쿠버로 초청했습니다
내 배에서 저녁을 먹고
사업 얘기를 나눴죠
그 후론 잘 모르겠습니다
보통 그때부턴 인수팀으로
업무를 넘기니까요
깔끔하군요
진심으로요
로언 씨는 운도 좋으시네요
물어볼 것도 별로 없고
딱 한 가지만 질문할게요
어떤 배였죠?
뭐라고요?
어떤 배였냐고요
조금 전 증언에서 다 같이 배에서
싱싱한 해산물로 저녁도 먹고
즐겁게 지냈다고 하니
어떤 배였는지 궁금하네요
이해가 안 되네요
배 만든 회사를 알고 싶은 건지...
사실 제 질문은...
이걸 읽어 볼까요?
'일광욕 갑판 9개
고급 전용실 6개
- 이의 있습니다, 재판장님
- 최고급 객실 5개...'
- 증인의 배가 무슨 관련이죠?
- 기각합니다
- 멋진 배군요
저는 그저 여기 계신 분들에게
멋진 배란 걸
알려 주고 싶을 뿐입니다
헬리콥터 이착륙대도 있네요
배에서 헬리콥터도 뜨고 내려요?
보통 좋은 게 아니네요 대단한데요
이 배 가격은 얼마죠?
정말 모르겠는데요
제 질문을 이해 못 하시나 본데
알아듣게 다시 질문하죠
얼마를 주고 이 배를 사셨나요?
- 모릅니다
- 이의 있습니다
- 이렇게 물을...
- 이미 답했습니다
배는 됐고
전용기는 얼마에 샀습니까?
선택적으로 기억하시니까
전용기 가격을 물을게요
게리 씨 전용기는 얼마입니까?
활주로에서 봤는데요
내 전용기 가격 얘기도 좋죠
난 정확히 얼마였는지 아니까요
지금은 내 전용기가 아니라
당신 배를 말하는 겁니다
여기 계신 분들이 다 이해하도록
한 번 더 질문하죠
억만장자 로언 씨가
사업 동료들과 저녁을 같이했던
자신의 배 가격을 모르니까요
다시 묻습니다
얼마를 주고 배를 사셨습니까?
모릅니다
제 말을 이해 못 하시나 봐요
한 번 더 묻죠
배 가격이 얼마였죠?
요점이 뭡니까?
요점이 뭐냐고요?
2,500만 달러짜리 배에서
당신이 일광욕을 즐기고
한 마리에 30달러씩 하는
랍스터를 먹으면서
가진 것 없는 사람들의 돈으로
누린단 생각은 안 들던가요?
당신 회사가 하루도 빠짐없이
체계적으로 등 처먹은
- 사람들 돈인데도요?
- 이의 있습니다!
그것도 그들이 가장 힘들 때인
착취당하고 가족을 잃고
슬픔에 잠겨 있을 때인데
그 대가를 지금 누가 치르고 있죠?
제러마이아 오키프 같은 자영업자입니다
이 나라 자영업자들은
누구보다 열심히 일하며
부지런하고 건실하게 사업하는데
탐욕에 찬 이 기업들은
있는 대로 취하면서
- 자기 배만 불려요
- 이의 있습니다
- 그게 본모습이죠
- 더는 못 참아요
어딜 일어나요?
당장 앉으세요!
내 말 다 끝날 때까진
일어날 생각 말아요
- 난 아직 안 끝났어요
- 게리 변호인
그런 식의 말은
내 법정에서 용납 못 합니다
증인, 내가 내려가라고
할 때까진 앉아 계십시오
아시겠습니까?
게리 변호인은 계속하되
주의해서 진행하세요
그러죠
하나만 묻겠습니다
전혀 마음에 걸리지 않던가요?
네
이상입니다
증인은 내려가십시오
개자식!
개 같은 자식!
대체 뭣들 한 거야?
개망신당했잖아!
무슨 일로 불렀어요?
우리 결정을 알려 주려고요
그래요? 뭘 결정했는데요?
법정 일도 그렇고
합의안을 다시 논의하는 게
양쪽 모두에게 좋을 것 같은데요
다시 말해서...
당신 의뢰인에게
아주 솔깃한 제안을 하려고 해요
여기서 밝히긴 어렵겠지만
솔깃하다면 어느 정도죠?
알잖아요, 윌리
1억 달러는 못 줘요
안 된다뇨?
어쨌든지 간에 제리는 물론이고
자식 손주들까지
먹고살 걱정 없을 금액이에요
- 괜찮군요
- 네
이렇게 하죠
몇 시간 후에
당신 방에 다 모입시다
협상 달인을 꼭 데려와요
왠지 알아요?
안 그랬다간 당신 큰일 나요
불법 행위로 인한 손해는
행위가 일어나기 전 상태로
원상 복구하는 정도에서
원고 측에 배상하는 게 보통입니다
하지만 사안이
지연됐던 점을 고려해서
이렇게 최종 해결하는 것이
모두를 위해 좋다고 생각합니다
그래서 아주 통 큰 제안을
하고자 합니다
물론 받아들이지 않겠다면
내일 법정으로 돌아가
배심원단 결정에 맡기면 되지만
솔직히 말해서, 그쪽이 이기거나
이 정도 금액을 받을 가능성은
상당히 낮다고 봅니다
좋아요
저희 제안입니다
거절합니다
진심이세요?
- 확실한 거예요?
- 거절한다고 했어요
정말 이걸 거절하겠다고요?
생각해 봐야 하지 않아요?
- 충분히 했어요
- 그래요?
당신은 평생 가도
만져 보지 못할 금액이잖아요
협상 계속할 게 아니면
시간 낭비하지 마시죠
제리는 거절했습니다
- 최종 제안 하시죠
- 좋아요
- 확실해요?
- 그럼요
최선이자 최종입니다
이것도 거절합니다
어처구니가 없군
어떻게 된 거 아니오, 오키프?
솔직히 부족한 액수는 아니잖소
나한테야 과분하지만
당신한텐 턱도 없죠
- 나한테요?
- 당신이 망할 정도는 돼야죠
나 원
한 수 가르쳐 주죠
날 망하게 할 정도가
되려면 말이오
진짜 그 정도 되는 액수는
당신 머리론 계산도 안 돼요
돈 받아요, 제리
- 당신 80세요
- 75세죠
의뢰인과 얘기해 볼래요?
- 뭘요?
- 거절하신...
싫다잖아요
싫다면 끝난 거 아닌가요?
어디서 이름도 없는
장례식장 사장 나부랭이 주제에
파산 일보 직전에
유일한 희망이었던
7,500만 달러를
걷어찬 기분은 어떤 겁니까?
어떤 기분이냐고요?
기분 좋지
기분 좋아
- 너무 좋아
- 너무 좋지
바로 그거예요
- 기분 좋아
그만하죠, 거절입니다
- 법정에서 뵙죠
- 가세요
- 고마워요
- 곡예 판이 따로 없군
기분 좋아
너무 좋아
너무 좋지
짜잔!
- 누가 왔게?
- 여긴 웬일이야?
당신한테 친구가 필요할 것 같아서
- 여보
- 너무 보고 싶었어
그거지
- 그렇지, 이거야
- 그렇고말고
자, 더 빨리
- 더 빨리, 됐어
- 그렇지
이제 됐어
역시 내 자기야
내일이 최종 변론이야
내가 모를 거 같아?
큰 소송 많이 해 봤지만
특히 이번 건은...
많은 사람의 인생이
나한테 달렸어
그리고...
나도 좀 실감하는 것 같아
특히...
제리를 생각하면 그래
그래서...
지고 싶지 않아
만약에라도...
내가 져서
이 사람들이 실망하면 어쩌지?
근데
당신은 실망시키지 않아
그러니까 걱정하지 마
당신은 자신 있게 말하네
자신이야 없지만
내가 당신은 확실히 알지
내 남편은 잘 알아
그래
근데 한 가지 건의할게
뭔데?
내일 법정에 서서
- 변론할 때 말이야
- 그래
자기를 3인칭으로 지칭하진 마
알겠지?
뭐? 그게 무슨 소리야?
내가 언제 그런다고
- 아니, 당신 그래
- 안 그래
약간 그래
안 그러는 것 같은데
'여보, 각오해
윌리 게리 지금 올라간다'
- 확실해, 당신 그래
- 맞아
어쩌다 한 번씩
윌리 게리가 그러나 보군
배심원 여러분
간단한 질문 하나만 하겠습니다
쉬운 말로 해도 될까요?
편하고 솔직하게요
배심원단은 평결을 내렸나요?
"1995년 11월 1일"
심사숙고 끝에
하인즈 카운티 지방법원
사건 번호 9661을 맡은
본 배심원단은
제러마이아 오키프 대
로언 그룹의 소송에서
원고 측인 제러마이아 오키프에게
유리한 평결을 내렸습니다
또한 1억 달러의
실손해 배상액을 책정하여
피고 측인 로언 그룹이
오키프 씨에게
지급하도록 평결했습니다
그리고...
징벌적 손해 배상액으로
- 내가 그랬죠!
- 4억 달러를 책정하여
로언 그룹이 오키프 씨에게
지급하도록 평결했습니다
당연한 결과예요, 이겼다!
5억 달러예요, 제리
알아요, 윌리
알아요
윌리
메임
여기서 뭐 해요?
마지막 한 방 먹이려고요?
마지막 한 방요? 아니요
- 축하드리려고요
- 정말요?
- 네
- 나한테 축하를요?
정말 진심이에요?
나도 지는 건 싫지만
충분히 자격 있는 승리였어요
인정할 건 해야죠
자격뿐이겠어요?
5억 달러인걸요
한편으론 과하다고
생각하는 거 알아요
그거로도 부족하단 생각이
들기도 해요
더 줘도 돼요
건승을 빌어요, 윌리 게리
연락합시다, 또 만나길 바라고요
있죠, 메임
이 말은 하고 싶어요
내가 만난 변호사 중
당신이 가장 힘든 상대였어요
당신도 마찬가지예요
조니 코크런이 감동하겠네요
조니라니
"평결에 항소한 로언 그룹은"
"1억 7,500만 달러에
최종 합의했다"
"2년 후, 레이 로언은"
"로언 그룹의 회장과 CEO직에서
사퇴해야 했고"
"그로부터 1년도 안 돼
로언 그룹은 파산 신청을 했다"
"브래드퍼드-오키프 장례식장
걸프 내셔널 보험"
"재판이 끝나고 제리와 애넷은
자선 단체를 설립하여"
"사회 취약 계층을 도왔고"
"40% 이상의
오키프 재단 지원금이"
"다양한 흑인 단체와 교회 및
학교를 돕는 데 쓰여졌다"
"브래드퍼드-오키프 장례식장은
미시시피주 남부에서"
"최대 규모의 가업 장례식장으로서
지금까지 번성하고 있다"
- 늘 너였어
- 하나씩은 늘 있지
"미국에서 가장 성공한
재판 변호사가 된 윌리 게리는"
"앤호이저부시와 월트 디즈니 같은
거대 기업을 상대로"
"수차례 승소를 일궈냈다"
"그는 자신을 '거인 킬러'로
부르는 것으로 유명하다"
"윌리와 제리는 제리가 사망한
2016년 8월까지"
"절친한 친구로 지냈다"
잘 지냈어요?
이게 누구야? 윌리 게리잖아
정말 오랜만이군
- 잘 지냈어?
- 반가워요
나도 자네처럼 돼야 할 텐데
- 더 잘될 겁니다
- 농담도 참
- 반가웠어요
- 또 봐
자막: 신호경
창작 감독:
김유경