"كثيراً ما تكون المؤشرات الأولى
لأمراض القلب"
"هي بقع الأظفار
أو التواؤها أو تغيّر لونها."
"عالم مجهول"
"لا أدري ماذا أنا بفاعلة
فدائماً ما أعلق وسط الظلمات الحالكة
ستكون الليلة للأبدية بادئة
ستكون الليلة للأبدية...
في يوم من الأيام
كنت في الغرام واقعة
أمّا الآن، فلا أقع إلا في الهاوية"
"لست على شيء قادرة
صارت الظلمة في قلبي قاتمة"
حسناً.
كان ذلك إهداء من "جورج" إلى "أنجيلا"
بعد نتيجتهما السلبية بالأمس.
أعتذر لكما بشدة.
لكنكما تعلمان أنكما لستما الوحيدين.
وتالياً، سنسمع إهداء من "إيما" إلى "كريغ".
وسنسمع من فرقة "ذا أونلي وانز"
أغنية "واي دونت يو كيل يورسيلف؟"
حسناً.
"اقتطفا تفاحة من الشجرة وشقّاها وتقاسماها،
بينما كان يحدّق كل منهما إلى عيني الآخر"
كان إغلاق مدرسة "ساينت ليونارد"
الشهر الماضي خبراً مؤسفاً لي،
- فهي كانت مدرسة رائعة.
- نعم.
نعم، لم يكن متوقعاً.
إذاً، كان أغلب عملك في الصفّ الثالث.
نعم. بالإضافة إلى عام في الخامس
وعامين في الرابع.
أيمكنني المساعدة؟
حسناً. هلّا تكتبين كلمة "مرنة".
مرنة.
كيف سار الاختبار؟
آسفة. كان سؤالاً شخصياً للغاية.
لا. لا بأس.
لم يسر على أفضل ما يُرام حقيقةً، لكن لا بأس.
صرت معتادة هذا الوضع.
ماذا عنك؟ هل خضعت للاختبار؟
نعم.
كانت نتيجة اختبارنا أنا وحبيبي إيجابية.
أنتما من المحظوظين.
"ونظرت إلى الشجرة وقالت، (عجباً!
يبدو هذا التفاح شهياً جداً.)
فنظر إليها وقال، (نعم، يبدو ذلك.
ينبغي لنا أكل واحدة معاً.)
فاقتطفا التفاحة من الشجرة،
وشقّاها وتقاسماها،
بينما كان يحدّق كل منهما إلى عيني الآخر."
ثم مكتوب حرفياً،
"كانت الأجواء سلمية في الجنة،
لأنه لم تكن هناك حيوانات تؤرقهما
ولا تؤرق حبّ كل منهما للآخر."
أهذا المكتوب على الملصق؟
نعم. كان في مكتب المديرة.
أيمكنك تخيّل ماذا يعلّمون أولئك الأطفال؟
أظن أنهم تمادوا.
لا أظن أنه ينبغي لهم تغيير قصة
مرّ عليها كل ذلك الوقت.
لماذا؟ هل وقعت أحداثها فعلاً حتى؟
أنا سأردّ.
مرحباً؟
نعم، هذه أنا.
نعم.
أنا أتيت وتركت سيرتي الذاتية بضع مرات.
في "معهد الحب"؟
رائع.
ظهراً؟ رائع.
حسناً. طابت أمسيتك.
- مقابلة عمل أخرى؟
- نعم.
خبر رائع. أين؟
مدرسة "باينوود" الابتدائية.
أهي مدرسة جيدة؟
- نعم.
- حقاً؟
نعم، فالكثير من المشاهير درسوا هناك.
حقاً؟ مثل من؟
"جنجر سبايس".
- عجباً!
- نعم.
إنها المفضلة لديّ.
أعلم.
"آندي" هذا طبّاخ رائع.
شكراً. نعم، إنها وصفة إسبانية.
ظللنا ندّخر المال من أجل إجازة،
وكنا نفكّر في الذهاب إلى "إسبانيا".
ذهبت "كاري" إلى هناك ذات مرة.
كان ذلك قبل لقائها إياي.
نعم، أنا ذهبت إلى "مدريد"
مع أحد أحبائي السابقين
منذ زمن بعيد.
كيف التقيتما؟
كان ذلك في زفاف أحد الأصدقاء.
كان كلانا جالساً على طاولة الأعزاب.
كنا جالسين هناك، بالإضافة إلى رجل إطفاء
سنّه 80 عاماً وطالب أحياء مهووس بالدراسة.
لذا، كان الاختيار صعباً.
ومنذ متى تتواعدان؟
- 3 أشهر.
- 94 يوماً.
جميل.
وهل فكّرتما في الخضوع للاختبار؟
أعني، تعرفون رأيي.
نحن لا نؤمن به.
ردّ فعل المبالغ فيه على الأزمة
في غاية السخافة.
- يرقصان ببراعة شديدة.
- نعم، تماماً.
يمكننا أخذ بعض دروس الرقص.
نعم.
عليّ استخدام الحمّام.
هل لي بطرح سؤال عليكما؟
هل خضعتما للاختبار؟
- نعم.
نعم. كان ذلك منذ نحو 3 أعوام.
كانت نتيجتنا إيجابية.
- جميل.
- نعم.
وكيف كان شعوركما؟
أعني، حين عرفتما النتيجة.
نعم، أظن أننا شعرنا بالارتياح
أكثر من أي شيء آخر.
كما لو كان حملاً ثقيلاً أُزيح عن صدرينا.
كما تعلمان،
لا يؤمن "غارث" بالخضوع للاختبار.
يقول إنه لا يحتاج إلى شهادة
للبتّ في ما إذا كنا واقعين في الغرام.
كما يرى أن فقدان الظفر سخافة.
وأنت؟ ما رأيك؟
لعلمكما،
يخضع له المزيد والمزيد من أصدقائي،
فارتأيت أنه يمكننا الخضوع له بدورنا، لكن...
لعلمك، أرادت "أنا" أن نذهب إلى المعهد
لممارسة التمارين الصيف الماضي،
لكنني لم أر أي داع لذلك.
فنتيجة اختبارنا كانت إيجابية
من دون المساعدة الإضافية، و...
وحتى إن كانت علاقتنا
تقع في فخ الرتابة أحياناً،
فلا داعي لأن نرتاب من ذلك.
"تظهر أعراض القلب في الظفر أولاً."
"أعراض الحب
آلام البطن. خفقان القلب. الأرق. الغناء."
"لا حيرة ولا تساؤل ولا طلاق بعد الآن.
اخضعوا للاختبار اليوم."
- حسناً. هذا لك.
- رائع.
فقط املئي هذه الاستمارة،
وسيقابلك "دنكان" بعد قليل.
شكراً. المعذرة.
هل لي أن أسأل عمّا إذا كانت المطر يهطل؟
لا،
إنما يشغّلون هذا الصوت في البناية بأكملها.
يشعر المطر الناس بالرومانسية.
نعم، هذا صحيح.
دائماً ما أطلب منهم خفض الصوت.
فهو يحفّز رغبتي في التبول فحسب.
كثيراً ما أقدّم سعادته على سعادتي.
حين نتناول لحم الضلع في العشاء،
أعلم أنه يحب القطع المليئة بالدهن.
لذا، أقتطع الدهن من نصيبي وأعطيه إياه
وأتظاهر بأنه لا يعجبني،
لكنني أحبّه في واقع الأمر.
إنه الجزء المفضل لي.
وهل لي بطرح سؤال شخصي عليك؟
أما زالت لديك مشاعر قوية تجاهه؟
نعم. أجل.
أجل، أنا أحبّه.
حصلتما على شهادة الحب،
فهذه ليست مشكلة، لكن...
حقيقةً، أغلب المتقدمين حديثاً للانضمام إلينا
أتوا إلى المعهد بصفتهم عملاء.
ما يعني أنهم يعرفون
طبيعة شعور إجراء هذه التمارين مع أخلّائهم.
نعم. لكنها لم تكن موجودة بعد، لكن...
أرغب حقاً في اكتشاف كيفية إسهام التمارين
في تحسين التواصل الوجداني، أتفهمني؟
وأنتم الأفضل.
حقيقةً، هذا ليس سهلاً، لكننا نحاول.
والآن يا "أنا"،
نظراً إلى كونك معلّمة، عليّ أن أسألك،
ألا تفضّلين العمل في مدرسة؟
نعم، فأنا أرغب حقاً في العمل هنا.
- مرحباً!
- مرحباً.
أعددت لك العشاء للاحتفال بالوظيفة الجديدة.
ما أدراك بذلك؟
اتصلوا منذ بضع ساعات.
أخبرتهم بأنك في الخارج، فتركوا رسالة،
ويريد وكيل المدرسة التحدث إليك غداً
عن التفاصيل.
تباً. لم أكن أعلم أنك تتحدث
عن مقابلة عمل قبل البارحة،
لأنني ذهبت
إلى مدرسة "باينوود" الابتدائية اليوم،
وقد عيّنوني على الفور.
رائع. هل قبلت العرض؟
- نعم.
- حقاً؟
- رائع.
- تهانيّ. هيا.
- شكراً.
المعذرة. لن يُسرّ "أمير" بهذا.
أنا كنت على وشك القول
إن سبب مجيئهم إلينا
هو تجنّب المخاطرة في العلاقات العاطفية.
فبهذا تنتهي الحيرة.
وينتهي التساؤل
عمّا إن اختار المرء الخليل المناسب.
وتنتهي حالات الطلاق.
والآن، أنتم تعلمون أنه منذ 5 أعوام،
صُمّم الاختبار بهدف تعريف علاقات الحب
لأنه كان هناك تخوّف
من أن الناس لا يقعون في الغرام.
لكن ما كان محالاً عليهم توقّعه
هو حقيقة أن 87% من الأزواج
الذين خضعوا للاختبار
كانت نتيجتهم سلبية.
كانت إحصائية صاعقة.
انفصل الأزواج.
والناس عانوا الأمرّين.
وجميعكم على دراية
بالأزمة التي وقعت بعد ذلك،
والقلق الذي انتاب أغلب الأزواج نتيجةً لذلك.
وهذا ما دعاني إلى إنشاء هذا المعهد.
كنا أول من اشتروا الآلات لإجراء الاختبار،
وأنا صممت البرنامج لتقوية رباط الحب.
لسنا هنا لتعليم الناس الوقوع في الغرام.
سيكون ذلك ضرباً من الجنون.
إنما نحن هنا
لمحاولة خلق ترابط وجداني أقوى بينهم.
والآن، نعم، ما زالت نسبة النجاح منخفضة.
لكن بفضل هذا المعهد
والآخرين الذين يحاكوننا،
صارت الأرقام تتزايد ببطء.
في هذه المرحلة،
صارت للاختبار شعبية أكثر من أي وقت مضى.
ما يعني أن الناس يبحثون عن إجابة،
حتى إن لم تكن الإجابة التي يريدون سماعها.
والآن، بصفتكم موظفين جدداً، آمل أن...
- آسفة، تأخرت.
- أن...
- لا بأس. مرحباً.
- مرحباً.
أنا...
على أي حال، ما كنت سأقوله
هو أنني أظن أن أولوياتنا في الماضي
كانت منصبّة على أمور تبدو أهمّ من الحب،
بينما حقيقة الأمر هي أن...
جميعنا نشعر بالوحدة المؤلمة.
ونبحث بلا توقّف عن طرق لملء ذلك الفراغ.
على أي حال، كل شهر، نغيّر الدورات
كي لا يعرف الأزواج قوام البرنامج.
و"أمير"، أحد مدرّبينا،
قد تفضّل علينا
بتصميم هذه النماذج المصغرة وصنعها
للمساعدة في شرح ما تتضمنه تلك البرامج،
إذا أردتم المجيء لإلقاء نظرة.
يُعتبر النموذج الأول مشهداً منزلياً.
سترون أنه حين يغادر أحدهما،
يمكن للآخر
أن يعرّض نفسه لصدمة كهربائية طفيفة
بالمعدات التي سنكون قد أعطيناه إياه.
يلزم الشخص الربط بين الألمين.
يتجسد غياب الشخص
في صورة ألم جسدي فعلي يصيب الشخص المهجور.
أتفهمون؟
أمّا النموذج الثاني،
فيُعتبر مشهداً رياضياً من تصميم "أمير".
يشارك الأزواج
في سلسلة من الفعاليات الثنائية التنافسية
على أمل أن يترابطا وجدانياً.
وهذا النموذج الذي ناقشناه حديثاً،
لكن الفرصة لم تسنح لنا بعد كي نطبّقه.
نريد افتعال حريق زائف
داخل قاعة سينما يكون العملاء مجتمعين فيها.
لكنهم لن يكونوا على علم بأنها محاكاة.
حالياً،
ما نفعله هو جعلهم يشاهدون أفلام رومانسية،
لكن عن طريق الحريق، سنتمكن فعلياً من...
من تقييم ردّ فعلهم
ورؤية مدى حرصهم على حماية أحبائهم.
كما تحصّلنا حديثاً على حقوق استخدام مجموعة...
"أليكساندرا"؟
مجموعة أغاني رومانسية كلاسيكية
بنسختها الفرنسية
كي نستخدمها في تماريننا الموسيقية.
هلّا تعدّين قائمة الأغاني رجاءً.
هل لديكم أي أسئلة أخرى؟
كم يحصل الناس على نتيجة 50 بالمئة؟
ليس كثيراً، لكن أحياناً.
وغالباً ما تكون الحالات الأصعب
هي التي يكون فيها شخص واحد
واقعاً في الغرام.
لا سيما أن الآلة
لا يمكنها تحديد أي الزوجين واقع في الغرام.
"نتائج الاختبار"
فمن الممكن للنتائج التراوح في أي نقطة
بين الـ100 بالمئة والصفر بالمئة.
هل يعودون لإعادة الاختبار أبداً؟
أحياناً.
لكن قرار إعادة الاختبار من عدمه
يرجع إليهم بالكامل.
وكان هناك سؤال آخر يدور في ذهني.
ماذا نفعل إن كان الشخص بلا ذراعين؟
بصراحة...
لا فكرة لديّ.
نعم.
مرحباً.
آسف.
- مرحباً.
- إذاً، أنت ستلازمين "أمير".
لم يمرّ على عمله هنا إلا بضعة أشهر،
لكنه صار أحد أنجح المدرّبين لدينا بالفعل.
رائع.
تفضّلي. نحن نعطي هذه الأوراق لجميع عملائنا،
فهذه الورقة تشرح التمرين
الذي يتعين على كل منهما رسم الآخر فيه.
شائق. هل لي بطرح سؤال عليك؟
لماذا الأغاني بالفرنسية؟
الفرنسية لغة أكثر شهوانية، صح؟
نعم.
مرحباً.
- أنا "أمير".
- مرحباً.
أنا "أنا".
سألازمك في خلال هذه الدورة.
رائع.
فقط لمعلوماتك، أنت متدربتي الأولى،
لذا، سأبذل قصارى جهدي.
رائع. حقيقةً،
سنجري المقابلات المبدئية في أسبوعنا الأول.
فكما تعلمين، الأزواج جدد.
لذا، سأحضر الملفات.
حسناً.
أتلك خليلتك؟
"ناتاشا".
- يبدو شكلكما معاً رائعاً.
- شكراً.
الذكرى السنوية الثانية لعلاقتنا
على بعد بضع أسابيع.
كيف التقيتما؟
التقينا في متجر فيديو.
أراد كلانا
استئجار فيلم "بريكفاست آت تيفانيز".
لم تكن متبقية إلا نسخة واحدة،
فشاهدناها معاً.
مدهش.
لا، أنا أمزح، بل التقينا بصورة طبيعية.
إذاً، أتتواعدان منذ 6 أشهر؟
- نعم.
وتعملان معاً في مكتب المحاسبة؟
من الجميل أن تكون اهتماماتكما متشابهة.
المحاسبة.
حسناً. "جون"، سأسألك أولاً.
ما أكثر ما تحبّه في "ماريا"
ويؤكد لك أنها الخليلة الأنسب لك؟
أهذا السؤال الأول؟
أيُفترض بي الإجابة عن ذلك السؤال الآن؟
خذ وقتك. وردّ من أعماق قلبك.
آسفة، ما... هل هذا...
أليس مبكراً بعض الشيء طرح ذلك السؤال؟
- لا، إنه...
- طيّب، إنما أقول هذا لأن...
أحب شعرها، فهو ناعم.
بالإضافة إلى...
صوتها.
نعم، فصوتها يعجبني أكثر حتى.
فهو يشعرني بالسكينة.
- إنها إجابة جميلة.
- جميلة.
"روب" راقص شديد البراعة كذلك...
لكنه لا يرقص معي في الحفلات أبداً.
يشعر بالإحراج أمام الآخرين.
لكن الأمر ممتع، لأنه يشغّل الموسيقى
في البيت ويرقص وحده لساعات.
وأنت يا "روب"؟
أظن أنني راقص بارع.
لا...
بم تشعرك "سالي"؟
حقيقةً، حين نكون معاً،
أشعر كما لو كنت... خفياً.
ما قصدك بذلك إذاً؟
عادةً ما أشعر
بأن الناس ينظرون إليّ طيلة الوقت،
ودائماً ما أكون مدركاً لذلك الشعور.
الشعور بالغربة والانفصال. لكنني...
لكنني لا أشعر بذلك حين أكون معها.
إنما أشعر بالانسجام معها بكلّ جوارحي.
حسناً.
أظن أن ذلك قدر كاف اليوم.
"تخفيضات للأزواج الواقعين في الغرام"
هل تظن أنهما يشعران بالوحدة معاً؟
لا أدري. أو... ربما.
أعلم أنه لا يمكن الحكم حقاً من لقطة واحدة،
لكنني لا أدري، فيُوجد شيء في غاية...
هل يجدر بنا طلب المشروبات
ونحن في الانتظار؟
نعم. حسناً يا حبيبي.
ماذا؟
لا شيء.
"سباغيتي كاربونارا". لذيذة.
حقيقةً، أريد لحم الضلع ببصل الكراميل.
نعم.
أواثقة؟ دائماً ما تأكلين النصف.
لماذا لا تطلبين...
- آسفة على التأخر.
- مرحباً.
مرحباً.
ما هذا؟
"آندي"... خضعنا للاختبار مرة أخرى.
أحتاج إلى شراب.
اسمع.
هل لي بكأس من النبيذ الأحمر فحسب؟
- هات 3 كؤوس من فضلك.
- سنأخذ زجاجة.
كانت النتيجة إيجابية.
تباً لك.
هذا ليس مضحكاً.
- هذا رائع!
- نعم.
نعم. تهانيّ.
شكراً.
لكن لماذا خضعتما للاختبار مرة أخرى؟
ظلّت تنشب بيننا بعض الجدالات،
وارتأى "آندي"
أنها ستكون فكرة سديدة أن نعرف مرة أخرى.
رغم أنني أخبرته بأن المخاطرة ستكون كبيرة.
لكنني آمل ألّا يكون هناك داع لفعلها مجدداً.
لا أفهم بالمرة.
الكثير من الأزواج مستعدون لفعل أي شيء
للحصول على نتيجة إيجابية.
لماذا المخاطرة؟
"خدمة"
ما هذا؟
لا شيء على الأرجح.
لا، ينبغي لنا حجز موعد لصيانة السيارة.
أنا في خطر حقيقي بوجودي معك.
يبدو موقفاً مثالياً،
بصرف النظر عن طباعك الحادة،
لكنني أخشى
أن قلبي قليل الخبرة نسبياً لن يتعافى،
إذا نُحيت جانباً مرة أخرى،
وهو ما أتوقّع تماماً أن يحدث لي.
يُوجد كمّ هائل من صورك و...
برحيلك، أنا سأصبح...
- محطماً، ببساطة.
- انتظر.
هذا غير مقبول بالمرة، أليس كذلك؟
أنا أعيش في "نوتينغ هيل"،
أمّا أنت، فتعيشين في "بيفيرلي هيلز".
يعرف جميع سكّان العالم اسمك،
بينما تجد أمي صعوبة في تذكّر اسمي.
حسناً.
"أفلام (هيو غرانت) الليلة"
"استرجاعاً لمسيرة (هيو غرانت)
فهو الأعلم بشؤون الحب"
كانت فكرة الحريق رائعة.
نعم، لقد خاف مالك السينما.
لم يكن الأمر خطراً إلى ذلك الحد،
فماذا كان أسوأ احتمال ممكن؟
لطالما كانت الأفلام جزءاً من برنامجنا.
يرى "دنكان" أنه لا غنى عنها،
لكنني لا أوافقه الرأي،
فكل شيء بسيط للغاية في الأفلام.
بخلاف أن مشاهدة قصة حب تعطي شعوراً بالأمان،
أمّا الوقوع في الغرام، فلا.
نعم، فأنا أفضّل إجراء تمارين
بأفكار مستوحاة من الأفلام، أتفهمينني؟
مثل "تيتانيك"؟
هل تعجبك الأفلام الرومانسية؟
لا، بل تعجبني أفلام الرعب.
لا بأس. نعم. لا تقلق إن كنت متعباً.
يمكننا مشاهدة فيلم في البيت. حسناً.
أراك لاحقاً. سلام. أحبّك.
- آسف.
- آسفة.
أستغادرين؟
أنا في طريقي للخروج فحسب. آسفة.
- "أنا"؟
- نعم؟
أحسنت صنعاً بحق هذا الأسبوع.
شكراً.
- حسناً.
- سلام.
سلام.
كل عام،
تخوض حيوانات الرنّة رحلة طويلة وخطرة،
مهاجرةً من أراضيها الشتوية
إلى أراضيها الصيفية.
تبدأ الرحلة في الشتاء
حين تترك حيوانات الرنّة
أراضيها الشتوية في الغابة الشمالية.
تسافر جنوباً،
متتبعةً ذوبان الجليد، حتى تصل
إلى أراضيها الصيفية وسط السهول الجليدية.
دائماً ما تدفعني تلك العروض إلى البكاء.
...بطول يزيد عن 1600 كيلومتر.
وتستغرق حيوانات الرنّة شهوراً عدة لإتمامها.
هل لي...
أدير مشروعاً فنياً في المدرسة
يرسم فيه كل شخص فرداً من عائلته.
جميل.
هل لي أن أرسمك؟
- حقاً؟
- نعم.
سيكون الأمر ممتعاً.
أتقصدين الآن؟
نعم. لن يتعين عليك فعل أي شيء.
أيمكنني مواصلة مشاهدة الوثائقي؟
أريد حقاً معرفة ما سيحدث لحيوانات الرنّة.
لا بأس. سأذهب لإحضار مستلزماتي.
وحوافرها حادة ومدببة.
إنها تذكرة بأنه حتى في أشد البيئات قسوة،
يمكن للحياة أن تزدهر.
بالإضافة إلى أنه لرحلة حيوانات الرنّة
دور مهم في النظام البيئي في القطب الشمالي.
- هل تريد أن ترسمني بعد ذلك؟
- إن حيوانات الرنّة نوع حيّ محوريّ.
- الليلة؟
- نعم.
لماذا؟
...مصدر للكثير من الحيوانات الأخرى.
لا أدري. سيكون لطيفاً.
أهذا جزء من المشروع أم...
لا. لا عليك.
- تفضّل.
- شكراً.
هل كنت تريد الحليب والسكّر؟
لا، لا بأس.
كلاهما فيها.
المعذرة. آسفة على الإزعاج.
كان لديّ تساؤل فحسب.
هل هذه المهمة مستوحاة من فيلم؟
إنها تذكّرني بشيء ما.
إنها كذلك.
مستوحاة من المشهد الافتتاحي
في فيلم يُدعى "الفك المفترس".
أسمعت به؟
أمزح. إنها... لا أظنها مستوحاة من فيلم.
حسناً. شكراً.
يبدو أنهما متوافقان تماماً.
لا أدري. أنا... ربما...
أظن أن مشاعرهما صادقة.
لا تدعي الحماس يغمرك.
لعلمك، من الصعب الاستمرار
في الحب الأول، فالناس يتغيّرون.
أعلم. سنّهما 21 عاماً فقط.
لا يسعك أن تدري أبداً.
أعني، يمكن للناس أن يتغيّروا معاً.
- أظن أن الوقت حان للبدء.
- حسناً.
طيّب. كما أخبرتك، أهمّ ما عليك مراقبته
هو ما إذا كانت أعينهما مفتوحة،
ثم مراقبة كمّ تحركاتهما وسكونهما.
بالأساس، مراقبة ما إذا اغرقا.
نفضّل ألّا يموت أحد تحت رقابتنا. مجدداً.
نعم.
تذكّرا، الهدف هو أن ينظر كل منكما
إلى عيني الآخر تحت الماء لمدة دقيقة.
مفهوم؟ 3، 2، 1. هيا بنا.
- مرحباً.
- أهلاً.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
إنها عالقة فحسب.
دعني أساعدك.
شكراً.
حسناً. 1، 2...
يا للهول، إنها عالقة حقاً.
يا للهول، إنها حقاً...
آسفة.
أظن أن شكلها أجمل هكذا.
- نعم.
- قد أتركها.
نعم. شكلها رائع.
نعم، سآخذها إلى الورشة غداً فحسب. شكراً لك.
حسناً.
- حسناً، سلام. أراك غداً.
- إلى اللقاء.
سلام.
"ريان"؟
"كيف تطوّر علاقتك"
"التمرين رقم 30
ارتداء الملابس خصيصاً لخليلك"
"التمرين رقم 31
الصدمة الكهربائية وألم الانفصال"
حسناً يا "روب".
"سالي"، تراجعي.
ولننطلق.
حسناً.
2، 3. حسناً.
انطلق.
- يا للهول.
- على مهلك.
برفق رجاءً. أعتذر عمّا حدث.
"روب"، إنه جدار. نعم، الجميع خلفك نوعاً ما.
ممنوع اللمس يا "روب". شكراً.
أظن أنني وجدتها.
لنكتشف. اخلع الغمامة.
مرحى.
"ووندربار".
ماذا قلت؟
يعني "رائع". إنه...
ماذا؟ حسناً، لم أسمع ذلك المصطلح من قبل.
حسناً. شكراً لكم جميعاً.
أحسنتم، ولنأخذ قسطاً من الراحة.
- هل لي بتجربة شيء ما؟ لديّ فكرة.
- نعم. بالتأكيد.
كان ذلك رائعاً بحق.
أعلم أننا طلبنا منكما عدم الاستحمام
لبضعة أيام
استعداداً لهذا التمرين،
لكنني كنت أتساءل،
هل تريدان أن تجرّبا الاستحمام معاً؟
يمكن لغسل كل منكما جسد الآخر
أن يكون نشاطاً شديد الحميمية.
قد يساعد ذلك على تقوية ترابطكما وجدانياً.
طيّب.
- حقاً؟
- نعم، سنفعلها.
- طيّب. أحسنتما.
- رائع.
شكراً لكما.
تلك فكرة جميلة بحق.
- حقاً؟
- نعم.
نعم. في غاية... إنها رائعة.
جدياً.
شكراً لك.
نعم، حقيقة، إنها... أنا لا...
نستحم أنا و"ريان" معاً طيلة الوقت.
- نعم.
- صحيح.
ألا تستحم مع "ناتاشا"؟
أظن أن ذلك يمكنه تقوية ترابطهما الوجداني.
- نعم. بالتأكيد.
- أتفهمينني؟ كان ذلك كلامك.
تباً.
- أتريد قهوة قبل أن تذهب؟
- لا، شكراً.
اسمعي، كيف ستذهبين إلى العمل اليوم؟
- استقلال الحافلة سهل للغاية.
- حقاً؟
نحو بوابات المدرسة مباشرةً.
رائع.
اسمعي، هل التقيت أي أطفال
تظنين أنه يُحتمل أن يصبحوا مشاهير بعد؟
نعم.
يُوجد ولد ذو موهبة فائقة في تنس الطاولة.
- تنس الطاولة؟
- نعم.
هل من لاعبي تنس طاولة مشهورين؟
نعم.
حقاً؟
لا. أنا... دعني أفكّر.
أعني، لا بد من وجود أحد مشهور
في مجال تنس الطاولة.
صح؟
مظهرك جميل جداً اليوم.
حقاً؟
أعني، هذا السروال ضيّق للغاية.
أظن أنه...
أظن أنه يظهر مؤخرتك بشكل جميل جداً.
حقاً؟
أظن أن شكلها اعتيادي.
ما رأيك في التأخر قليلاً عن العمل؟
لديّ اجتماع مع الفريق بعد قليل. آسف.
حسناً.
اسمعي.
سأراك لاحقاً، اتفقنا؟
- أحبّك.
- أحبّك أيضاً.
سلام.
تباً!
تباً.
يا للهول.
"انضموا إلينا
في الاحتفال بذكرانا السنوية الأولى"
تفضّلي.
شكراً.
إن ذكرى المعهد السنوية الأولى اليوم.
لذا، ارتأيت أن نقيم حفلة هنا يوم السبت.
- عيد ميلاد سعيد.
- شكراً.
أعلم أن المهلة قصيرة، لكنني آمل أن تحضري.
عادةً ما أقضي العطلات الأسبوعية مع "ريان".
رائع. هاتيه معك. أودّ مقابلته.
في الواقع،
سيحضر مؤتمراً نهاية هذا الأسبوع، لذا...
نعم. وأنا سأذهب معه.
فأنا أحاول أن أدعم خليلي.
حقيقةً، هذا جميل.
شكراً.
على الرحب والسعة.
- أنا... نعم، يُستحسن أن أذهب.
- حسناً.
- سأراك لاحقاً. سلام.
- سلام.
"كانت في غاية الجمال
لم أجرؤ على حبّها
كانت في غاية الجمال"
آسفة.
- عطّلني "دنكان".
- لا بأس.
"لا يمكنني نسيانها"
على الأقل يبدو أنهما يستمتعان بالغناء.
نعم.
"كانت في غاية الجمال
حين ذهبت مع رياحها"
هل لي بطرح سؤال عليك؟
ماذا؟
هل تعرف أي لاعبي تنس طاولة مشهورين؟
"إنها في غاية الجمال"
ليس شخصياً.
نعم. أعني، ماذا عن "فورست غامب"؟
- "فورست غامب" اللعين.
- هل يُحسب؟
- نعم، بالطبع.
- حسناً.
"لم يمكنك قط"
هل أخبرك "دنكان" بأمر إعادة التوزيع؟
لا. لم يخبرني إلا بأمر الحفلة.
"الفكرة سخيفة، لكنها حقيقية"
إذاً، أتته فكرة،
فهو يظن أنه ينبغي لنا التخصص أكثر.
لذا، يريد أن يصبح كل مدرّب
خبيراً بفئة سنّية معيّنة.
نحن سنعمل مع الأزواج
الذين في فئة الثلاثينات.
"لقد حلّ الخريف"
ماذا عن "روب" و"سالي"؟
- ماذا عنهما؟
- ألن نعمل معهما بعد الآن؟
نعم.
تباً.
"لقد بدأ الخريف"
كنت أرى أن لديهما فرصة قوية بحق.
أعني، كنت أرى أن عملنا معهما
يسير على أفضل ما يُرام.
أتفق، لكن "دنكان" اتخذ قراره.
ستكون معارضته صعبة للغاية الآن.
آسف.
" تتمايل أوراق الشجر وسط الرياح العاتية
وفستانها يتراقص
ثم هي..."
أشعر بأنها لزجة جداً.
لماذا نفعل هذا؟
لا أدري. حسبته سيكون ممتعاً.
لا. لا بأس. إنما هو فوضوي، لا أكثر.
لا يروقني. آسف.
تباً.
يهطل بكثافة شديدة.
- أينبغي لنا الانتظار حتى يتوقف؟
- نعم.
هل أنت بخير؟
نعم.
المعذرة.
أحتاج إلى إخبارك بشيء.
أنا...
أنا لم أكن صريحة تماماً معك
في الآونة الأخيرة.
لم أقبل الوظيفة في المدرسة.
أنا...
إنما صرت أعمل
في "معهد تدريبات الحب" في وسط المدينة.
لماذا لم تخبريني بذلك؟
لا أدري. لم أرد أن أقلقك.
لماذا قد يقلقني ذلك؟
لا أدري. أنا تصرّفت بغباء،
فأنا حسبت أنني إذا أخبرتك،
فستظن أنه ثمة مشكلة في علاقتنا.
لا أدري... كان تصرّفاً غبياً.
حسناً.
آسفة لأنني لم أخبرك. كان ينبغي لي ذلك.
ألا تريد أن تقول أي شيء؟
سأستحم.
هل تريد الاستحمام أولاً؟
لا. سأشاهد التلفاز قليلاً.
حسناً.
- مرحباً.
- هل لي أن أدخل؟
- نعم.
هل كذبت عليّ لأن برنامج التدريب ذلك تافه؟
نعم.
حقاً؟
حقيقةً، حسبت أنني إذا أخبرتك،
فستحثّني على قبول الوظيفة
في المدرسة عوضاً عن هذا.
يستحيل أن أفعل ذلك.
أعلم. إنما أردت العمل هناك فحسب.
أتفهّم ذلك، لكن الأمر لا يزال...
- "أنا"، هذا أمر في غاية الخطورة.
- أعلم.
هل أخفيت عني شيئاً من قبل؟
تصيبني "نينا سيمون" بالضجر الشديد،
لكنني أستمع إلى أغانيها
لأنني أعلم أنها تعجبك.
حسناً.
اسمع، ستُقام حفلة في المكتب يوم السبت.
أخبرتهم بأنني لا لن أستطيع الحضور،
لكنك إذا أردت، يمكننا الذهاب معاً.
سيكون جميلاً أن ترى مكان عملي.
- أتريد الدخول؟
- نعم.
"ملف العميل الشخصي
المعلومات الشخصية عن الخليل 1"
"لا أحد سواك
أحياناً يخطر اسمها ببالي وأنا لا أبالي
فحاجتي إليك وخيالي
أصغي إلى كلماتي
فالبقاء يصير أصعب قرارتي
حين أراك
لم أكن في حاجة إلا إلى حبّك وهواك
لم أكن في حاجة
إلا إلى درب سوى الذي استهواك
فأنا لم أعرف سواك"
نحن مستعدون.
حسناً.
إذاً، أنا...
هل أطبق عليه بيديّ وأسحبها؟
نعم. اضغطي بقوة فحسب.
وحين تسحبي، فليكن إلى الخلف، لا الأعلى.
حسناً. نعم.
هذا. لا بل هذا.
بالضبط.
سيكون بلاؤك رائعاً. تتمتع يداك بثبات شديد.
شكراً.
- نحن مستعدان.
- نعم.
- حسناً. هلّا تمسكين بهذا.
- حسناً.
شكراً.
حسناً.
حسناً. إذاً، أتعرفان كيف يُجرى الاختبار؟
- نعم.
بم تشعران إذاً؟
أظن أننا نشعر بثقة شديدة
- بعد كل هذه التمارين.
- رائع.
ظللنا نمارس الجنس كل ليلة هذا الأسبوع
لمدة ساعة على الأقل في كل مرة.
يا لحظكما! حقيقةً، سيستغرق هذا وقتاً أقل.
هلّا نبدأ.
تفضّلا.
لا يصرخون عادةً، إذا أردت... لا.
- حسناً. ستعضّين هذا.
- أمستعد؟
- رائع. حسناً، عضّ هذا فحسب.
- شكراً.
هل اخترت أي ظفر؟
- نعم.
- اختيار موفّق.
أمستعدة؟
حسناً. 3، 2، 1.
سيزول الألم.
- يحدث ذلك كل يوم. اتفقنا؟
- تبلي بلاء رائعاً.
بلاؤك رائع.
حسناً. دعيني ألق نظرة.
- يبدو بخير.
- مدّ أصابعك.
بلاؤك حسن.
"النتائج:"
"النتائج: صفر بالمئة"
هل تريد البعض؟
شكراً. لا يمكنني.
لديّ حساسية من الغلوتين. نعم.
لذا، إذا تناولت أياً منه، فسأموت ألماً.
- يا للهول. آسفة.
- لا بأس.
فهذا يعني أن عليّ تناول طعام صحي أكثر، و...
أعني، أفتقد مذاق بعض الأغذية،
لكن لا بأس بذلك.
نعم.
سيتعين عليك اعتيادها فحسب.
اعتياد ماذا؟
كل نتائج الصفر بالمئة.
هل كنت تظن أن نتيجتهما ستكون إيجابية؟
لا، على الإطلاق.
لعلمك، حتى حين نعلم
أن الزوجين لن تكون نتيجتهما إيجابية،
فعلى الأقل يحاولان.
ويمكن للوضع أن يكون أسوأ.
الأسوأ هو حين تحسبين
أن كليهما مناسب تماماً للآخر، ورغم ذلك...
اسمعي، أعلم أنك تشعرين بالحزن
لأننا لم نعد نعمل مع "روب" و"سالي" كذلك،
لكنني أعدك
بأننا سنظفر بالنجاح المرة القادمة.
هذه حبيبتي، "جينا".
- مرحباً. "ريان". سُررت بلقائك.
- مرحباً. "أنا".
- شكراً جزيلاً على مجيئك الليلة.
- بالطبع.
- إنها أمسية شائقة للغاية. لقد مرّ عام.
- مظهرك مدهش.
أعلم، صح؟
تعمل في مجال المبيعات، صح؟
- مرحباً جميعاً. هذه "ناتاشا".
- مرحباً.
مرحباً. تسرّني بشدة مقابلتك،
فأنا سمعت عنك الكثير.
- مرحباً. "ريان". تسرّني بشدة مقابلتك.
- مرحباً.
- أنا مع "أنا".
- مرحباً بك. "دنكان". سُررت بلقائك.
- مرحباً.
- مرحباً. "ريان".
- آسفة.
- آسف.
- مرحباً. سُررت بلقائك. "ريان".
- "ريان"؟
- نعم.
- سُررت بلقائك.
أنا سمعت عنك الكثير.
- حقاً؟
- من "أنا". نعم.
إننا نعمل معاً، أليس كذلك؟
- طيلة الأسابيع القليلة الماضية.
- صحيح.
آسف، كان اسمك...
- "أمير".
- "أمير". صحيح.
لا، أنا سمعت بك أيضاً. نعم.
- رائع.
- جميل.
- نعم، هو كذلك.
- نعم.
إن وجوده معنا في الفريق شائق جداً، لذا...
أردت تهنئتك فحسب.
- نعم، أعني...
- شكراً.
اسمعي، تحدثت إلى "دنكان"،
ويمكننا مواصلة العمل مع "سالي" و"روب".
- ماذا؟
- نعم.
هذا مدهش.
- ظننت أن الخبر سيسرّك.
"عام واحد سعيد"
- مرحباً.
هل تستمتعين بالحفلة؟
نعم، الجميع لطفاء جداً.
حقيقةً، أنت و"أمير" راقصان بارعان للغاية.
نستمتع بوقتنا.
- هل لي أن آتي لك بقطعة؟
- نعم، من فضلك.
وقطعة لـ"أمير" أيضاً،
إن كنت لا تمانعين. شكراً.
أظن أنه قد يكون فيها غلوتين.
لماذا يشكّل ذلك مشكلة؟
أعني، سيموت "أمير" ألماً إذا أكل الغلوتين.
حساسيته؟
صحيح.
يتّبع حمية غذائية خالية من الغلوتين.
لكنني نسيت. لذا...
- لا تخبريه بأنني نسيت.
- نعم.
- لذا فقط... سآخذ القطعة. شكراً.
- القطعة؟
رائع. شكراً.
أراك هناك.
- مرحباً.
سأذهب لشراء بعض عبوات الجعة،
فقد انتهى مخزوننا.
أستغادرين؟
نعم.
نسي "ريان" وشاحه. لقد دخل لتوّه.
حسناً. سأنتظر معك.
- حقاً؟
- نعم.
أين "ناتاشا"؟
ذهبت إلى البيت.
نعم. عليها بدء يومها مبكراً.
ماذا؟
آسف.
آسف، إنما كنت أفكّر فحسب.
نعم.
ما الغرض من التمرين تحت الماء؟
الذي يتضمن التحديق، أتفهم قصدي؟
كنت واثقاً. لم تقرئي المراجع قط.
استطعت التخمين.
- إنما ترتجلين طيلة الوقت.
- بلى، قرأتها.
يُفترض به محاكاة شعور ضيق التنفس.
وعملية تحديق كل منهما إلى عيني الآخر.
يمكنها خلق... لا أدري... جواً حميمياً.
إنها فكرة جميلة. الأفكار كلّها كذلك.
أعني، بمجرد تذكير المرء بذلك،
يدرك مدى ندرة نظر أي منا إلى عيني الآخر.
نعم.
نحن في غاية الغباء.
- لست أقصدك. أو بالأحرى، لست أقصدك وحدك.
- نعم، أفهم قصدك.
وأنا في غاية الغباء.
- مرحباً.
- أهلاً.
- أحضرته.
- رائع.
- أجاهزة للرحيل؟ حسناً. جيد.
- نعم.
مرحباً يا رجل، سرّني لقاؤك بشدة.
طابت ليلتك.
- سلام.
- طابت ليلتك.
متى انتهت الحفلة يوم السبت؟
التاليان.
نحو الساعة 5 صباحاً.
أعجبني رقصك.
شكراً.
كيف حالكما؟
أنا متحمس! لم يسبق لي فعل هذا!
أنا خائفة بعض الشيء، لكننا سنفعلها معاً.
مرحى!
حسناً، حان دورنا الآن.
- نعم، يمكننا فعل هذا. اتفقنا؟
- لا. أنا...
- لا، لا يمكنني فعل هذا.
- نحن أهل لها.
- يمكننا فعلها.
- لا يمكنني فعل هذا بالمرة.
هل كل شيء على ما يُرام؟
كنا نتساءل
عمّا إذا كان هذا التمرين ضرورياً فعلاً.
حقيقةً، وجدنا أن الحماس
وتعلّق حياة كل منكما بالآخر
وسيلة فعّالة تماماً.
كل ما في الأمر أن خليلي، "أندرو"،
أخبرني للتو
بأنه يخشى المرتفعات إلى أقصى حد.
إلى أقصى حد.
ماذا إن ذهبنا مع مدرّب أو أحد ما؟
ماذا إن وقع أحدكما في غرام المدرب؟
لستما ملزمين بفعل هذا ما لم تريدا، اتفقنا؟
اجلسا فحسب. سنتوصل إلى حل لاحقاً.
شكراً.
التاليان.
- هل أنت بخير؟ حسناً.
- أنا بخير.
لا تنسيا سحب الحبل، مفهوم؟
- حسناً.
- نعم.
"ووندربار".
انتبهي واحذري.
- سنصل قريباً!
- مرحباً؟
نحن هنا.
هل تظنين
أن هذه الإشارة الحمراء ستظل إلى الأبد؟
هل لديك ملابس بديلة في المكتب؟
نعم. إنني أرتديها.
إذاً، أتريد المرور ببيتك
وجلب البعض؟ ليس لديّ مانع.
نعم، حسناً. سأنجز بسرعة.
حسناً. سأنجز بسرعة.
هل لي بالصعود؟
سأستغرق دقيقتين.
نعم. فقط لغسل يديّ من الوحل.
- صحيح.
- إلا إذا كنت سأزعج "ناتاشا".
لا.
"ناتاشا" في العمل.
إنما الفوضى تعمّ البيت فحسب.
لم تسنح لي الفرصة كي...
تفهمين قصدي. المكان مقرف.
نعم. حسناً. لا، سأبقى هنا.
أتعلمين؟ تعالي إلى الأعلى.
حقاً؟
نعم. سأعدّ لك قدحاً من القهوة.
- حسناً.
- نعم. حسناً.
مرحباً.
يمكنك الجلوس هنا.
نعم.
وهذا لك.
نعم. و...
إذا شعرت بالملل،
فهذا...
"(الحرب والسلم)
(ليو تولستوي)"
...شائق.
حسناً. نعم. يُقرأ بسرعة.
نعم.
سأنجز بسرعة.
"أنا".
نعم؟
لا شيء.
- سأكون جاهزاً بعد قليل فحسب.
- حسناً.
- "أنا".
- هل أنت بخير؟
لا أريد أن أفقده.
لا تقلقي يا "سالي".
لكن ماذا إن كان...
أعني، كيف لنا التصرف حينئذ؟
اسمعي، ستكون النتيجة طيّبة. اتفقنا؟
لماذا لا تجلسين؟
تفضّلي بالجلوس.
لا أظن أن هذا يروقني.
لا بأس. لا تقلق.
بلى، فهذا لا هذا يروقني بالمرة.
"روب"، إنها مجرد لحظة قصيرة عابرة
من الألم، ثم يزول. اتفقنا؟
لا أريد فعل هذا.
حسناً. مهلاً.
أغمض عينيك.
افتح فمك. عضّ. اتفقنا؟
لن أفعل هذا.
"روب"، انظر إليّ.
ستكون النتيجة طيّبة.
لقد انتظرنا طويلاً لفعل هذا.
آسف يا "سالي". لكنني أشعر بهلع شديد.
تعرفين شعوري تجاه الدم.
لا يسيل الكثير من الدم إطلاقاً.
اسمع، أنا خائفة أيضاً.
لكن الاختبار سيُجرى بسرعة. صح؟
- نعم.
- آسف.
اسمعا، أنتما عاملتمانا بلطف شديد،
- لكنني لست مستعداً ذهنياً لهذا.
- "روب"، انظر إليّ.
انظر إليّ. أصغ، أعلم أنك خائف.
ولأزيدك من الشعر بيتاً،
أعلم أنك تشعر بالهشاشة.
أعرف ذلك الشعور تمام المعرفة.
أنا فعلت هذا من قبل.
ليس بالسوء الذي تظنه.
- انظر إليه.
- لا أكترث.
ليس عليك فعلها الآن،
أمّا أنا، فبلى. لا أنت.
"روب"، اسمع...
اجلس وافعلها فحسب. أريدك أن تفعلها.
"سالي"، أتدركين أن هذا أسلوب تعذيب؟
- يا للهول. أنت حقاً...
- ما رأيك؟
لم أتوقّع أن يتصرّف هكذا.
لماذا أجرينا كل تلك التمارين؟ اجلس فحسب.
- اسمعي، أنا...
- اجلس وافعلها فحسب.
هل تظن أنهما سيغادران؟
"سالي"، أتدركين أن هذا أسلوب تعذيب؟
سأفعلها.
ماذا؟
- أرجوك، "روب"...
- فقط... بحقك.
- انظر إليّ. الأمر ليس بذلك السوء.
- يمكننا المغادرة الآن. أرجوك.
سأريك. اتفقنا؟
إذا فعلتها، فهل ستفعلها؟
- أستفعلها؟
- ماذا؟
إذا فعلتها، فهل ستفعلها؟
ما... أعني...
لا أدري. أعني...
ربما.
حسناً. سأفعلها إذاً،
وسترى أن الأمر ليس بذلك السوء.
ولكن دورك سيحين بعد ذلك.
حسناً.
- لا. ماذا تفعل؟
- حسناً.
يمكننا تحديد موعد آخر فحسب.
ليس بالأمر الجلل.
يا للهول.
- يا للهول.
مجرد خدش صغير.
- يمكنني فعلها.
- يمكنك فعلها.
- حسناً. دورك التالي.
- ستفعلها، صح يا "روب"؟
- انظر إلى الأعلى.
- لا. لا بأس.
هل تظن أن بإمكانك فعلها؟
أيمكنك ذلك يا "روب"؟
شكراً.
اسمع، لن تتأذى.
لن أتأذى.
- كان بلاؤك رائعاً.
- شكراً.
- نكاد... ننتهي.
- اسمع. كان بلاؤك ممتازاً.
شكراً.
حسناً. سأعود بعد قليل.
نعم.
شكراً.
هلّا تأخذان خطوة واحدة إلى اليسار.
نعم... قسّما الفارق.
- نعم، ممتاز.
- حسناً.
إذاً، تهانيّ.
- شكراً.
- أحسنتما. بالطبع.
- أحسنتما.
"إقرار بالحب"
حسناً، رائع.
هلّا تنظرون جميعاً إلى هذا الاتجاه رجاءً.
ممتاز. حسناً.
سنلتقط صورة أخرى.
سأجري تعديلاً بسيطاً هنا فحسب.
شكراً على صبركم.
يبدو على أفضل ما يُرام.
حسناً، أمستعدون؟
"النتائج:"
"النتائج: 50 بالمئة"
- مرحباً.
- أهلاً.
كيف كان يومك؟
عصيب.
لماذا؟ ماذا حدث؟
كان "رونان" السبب مجدداً.
أتى غير مستعد تماماً و...
لا أدري،
أظهرني بصورة الأحمق في عرض التقديم.
ماذا حدث؟
أنا سقطت في الشارع، فالتوى إصبعاي.
هل ذهبت إلى المستشفى؟
لا. لا بأس. وضعت هذا تحسباً فحسب.
- أواثقة؟
- لا بأس. نعم. أتشعر بالجوع؟
نعم. أتضور جوعاً.
هل تريد بعض بقايا الطعام من البارحة؟
بالتأكيد.
أواثقة بأنك بخير؟
نعم.
مرحباً. هل "دنكان" منشغل؟
- لا. تفضّلي.
- حسناً. رائع.
أيمكنني التحدث إليك قليلاً؟
بالطبع.
ما...
أنا كنت مع ابني "مايلو" بالأمس،
وكنا نلعب بهاتين الدميتين.
لقد جعلهما تطيران عبر الفضاء.
ثم راح يحاول جعلهما تتبادلان القبلات.
لم أكن أعلم أن لديك ابناً.
لديّ بالفعل. سنّه 9 أعوام الآن. فتى رائع.
إنه من زيجتي السابقة.
تطلّقنا أنا وأمه منذ 3 سنوات.
كانت نتيجة اختبارنا سلبية.
ولذلك لم نعد معاً.
على أي حال، كيف لي مساعدتك؟
كنت أتساءل عمّا إذا كان ممكناً
أن يكون شخص واقعاً في الغرام...
أعني، أن تكون له نتيجة إيجابية
مع شخصين في آن واحد؟
نعم. للأسف، ذلك ليس ممكناً.
سيكون ذلك أشبه...
سيكون أشبه بامرأة حبلى في الشهر السادس
حملت بطفل آخر فجأةً.
مستحيل بيولوجياً.
نعم. كان ذلك ما خطر ببالي أيضاً.
"البحر الذي نراه يتراقص
على ضفاف الخلجان الصافية"
إذاً، أيغنّي عن أمه؟
لا. "لا مير" تعني "البحر"،
ما يعني أنه يغنّي عن البحر.
أي بحر؟
سؤال وجيه.
ولا بحر بالتحديد.
إنما البحر بصفة عامة على الأحرى.
جميع البحار؟
لعلمك، إنها أقرب إلى...
البحر كفكرة عامة.
أتفهمني؟ والفكرة هي...
هي الحب.
نعم، البحر هو الحب.
وماذا عن بقية الكلمات؟
إنه يغنّي عن الأغنام والطيور البيضاء
والملائكة والمنازل الصغيرة الصدئة. إنها...
- وكيف لذلك أن يكون رومانسياً؟
- إنه كذلك ببساطة، فهو...
ببساطة، ثمة شعور...
الموسيقى رومانسية جداً.
يكاد كلامه يكون بلا أهمية.
أيجدر بي الغناء الآن؟
من فضلك.
"البحر
نراه يتراقص على ضفاف الخلجان الصافية
تحت السماء المتغيرة
البحر
تتغيّر ألوانه تحت المطر
تحت سماء الصيف
يمزج أغنامه البيضاء
بالملائكة شديدة النقاء"
- تباً.
- ليس مجدداً.
حسناً، انتظري.
أظن أنها...
- أمسكيه.
- أتسمح لي؟
شكراً على التوصيلة.
لا عليك. حاولي تجنّب الإصابات.
نعم، سأحاول.
هل لي بطرح سؤال عليك؟
لماذا تعمل في المعهد؟
- أعني...
- أحب اقتلاع أظفار الناس.
ماذا؟ إنني أحاول التعبير لك عن مشاعري.
إنما أردت أن أكون هناك فحسب. أتفهمينني؟
ربما لفهم الحب أكثر قليلاً.
وأظن أنني حققت ذلك.
لكنني لا... في الآونة الأخيرة، أنا...
لا سيما في الآونة الأخيرة، لم أعد واثقاً.
نعم.
شكراً.
على الرحب والسعة.
سأراك غداً.
أراك غداً.
هل تساءلتم من قبل
عمّا يربط الكواكب في مدار حول الشمس؟
أو ما يمنعنا من الطفو نحو الفضاء؟
الإجابة هي الجاذبية.
أتتذكرين أن عيد ميلاد "كاري" غداً؟
نعم. اشتريت لها هدية بالأمس.
لم أرها. ماذا اشتريت؟
آسفة. نسيت إخبارك. ألبوم.
أي واحد؟
أفضل أغاني "نينا سيمون".
آمل أن إيصال الهدية معك.
أظنه كان قراراً حكيماً نوعاً ما
أن يخضعا للاختبار مجدداً، ألا تتفق؟
خطر ببالي
أنه بما أنني أعمل هناك وسأحصل على حسم،
فيمكننا انتهاز الفرصة
والخضوع للاختبار مجدداً.
نعم. لمجرد التسلية.
محال، فاقتلاع أظفاري ليس مسلياً في نظري.
أعلم، إنما فقط...
كما تعلم، للمعهد سمعة طيّبة للغاية،
وفي ظل وجود الحسم...
نعم، سبق لنا اجتياز الاختبار،
فلماذا قد نخضع له مجدداً؟
لأنه... كما خضعا له "كاري" و"آندي".
لا أكترث لما يفعله الآخرون.
...التي لا نفهمها بالكامل بعد.
لكنها إحدى أهم القوى في الكون.
وهي ما تجعل الحياة ممكنة على "الأرض".
- من دون جاذبية، الكوكب...
- هل تظنين أنه ينبغي لنا...
...سيطفو نحو الفضاء.
...فعلها؟ أي الخضوع للاختبار مجدداً؟
وهل تغيّرت مشاعرك؟
لا.
نعم، لأن مشاعري لم تتغير.
إن كان هناك أي تغيير،
فسيكون شعوري بأن مشاعري صارت أقوى.
- نعم، لكن ذلك ليس المقصود.
- ما هو المقصود؟
إنه...
لا أدري. إنه...
لا أريد خوض هذا النقاش.
آسف، ماذا تريدين؟
نعم، أظن أنه من الطبيعي
أن تكون حياتنا فيها شيء من الرتابة.
صح؟ أظن أن تلك طبيعة أي علاقة.
لا يمكنك اعتبارها مسألة مفروغاً منها.
أظن أنه ينبغي العمل على العلاقات
يومياً وطيلة الوقت.
حسناً.
وماذا بعد؟
لا شيء. انس الموضوع.
لماذا لست نائمة؟
لا أستطيع النوم.
حسناً. لنذهب للخضوع للاختبار الآن.
ماذا؟ الآن؟
نعم.
هل تريد المجيء لنرى النتائج معاً؟
لا أدري كيف سأفسّر هذا في العمل.
كانت النتيجة إيجابية.
لماذا تحتاج إلى تفسيره؟
لن نعاود فعل هذا أبداً.
نعم.
صباح الخير.
"يضمن برنامجنا زيادة فرصكم
في الحصول على نتيجة إيجابية."
"أمير". أنا...
أحتاج إلى التحدث إليك بخصوص أمر ما.
أنا...
مرحباً، المعذرة.
إذاً، "ماركوس" في إجازة مرضية اليوم.
لكنه كان لديه عميلان
يُفترض أن يخضعا للاختبار الآن.
هلّا تتفضلان بإجراء الاختبار بدلاً منه.
أعتذر عن إخطاركما متأخراً.
نعم. بالطبع.
نعم، فلا أظن
أن لدينا اختبارات محجوزة هذا الصباح.
رائع. إليك ملفّه. ألقيا نظرة سريعة عليه.
شكراً.
ماذا كنت ستقولين؟
لا شيء.
حسناً.
سأذهب لتجهيز الاختبارين.
"النتائج:"
"أمير"، هلّا تأتي لفحص شيء ما.
- طبعاً.
- ماذا؟ هل الأمور كلّها طيّبة؟
نعم.
أظن أن الآلة فيها عطل ما.
لن أتأخر عن دقيقة.
صدر صوت غريب، ثم توقفت فحسب.
تباً.
حسناً.
حسناً، بم سنخبرهما؟
أحتاج إلى إخبارك بشيء ما.
ماذا؟
أنا أخضعت ظفرينا للاختبار.
ماذا؟ مهلاً، ظفرا من؟
ظفرانا.
ماذا... كيف...
اسمع، أعلم أنك لست في علاقة مع "ناتاشا".
فهي لا تعرف شيئاً عنك.
إنها جارتي.
ماذا كانت النتائج؟
50 بالمئة.
لذا، أنا...
خضعت للاختبار مجدداً مع "ريان"
ليلة البارحة، وكانت النتيجة 100 بالمئة.
المعذرة؟ هل كل شيء على ما يُرام عندكما؟
أعني، لا أدري ما يعنيه ذلك.
أعني، لا أدري. ربما يعني أنك واقع في...
أنك واقع في غرامي،
وأنني لست واقعة في غرامك.
مرحباً؟
نعم، أظن أن ذلك ما يعنيه.
ليس عليّ إلا...
شكراً. حسناً.
- اعتنيا بنفسيكما. طيّب.
- شكراً.
- حسناً.
من المؤسف أن نتيجة اختبارهما كانت سلبية.
لكنني سعيد لأننا أصلحنا الآلة بسرعة.
احرصي على إرسال قسيمتين إليهما
للحصول على اختبار مجاني، اتفقنا؟
إلى أين ذهب "أمير"؟
لا فكرة لديّ.
اتصل بي.
اضطُر إلى المغادرة عاجلاً،
فهو قال إنه يشعر بالإعياء.
قد يُضطر إلى تفويت بعض أيام العمل.
ربما أُصيب بالمرض نفسه الذي أصاب "ماركوس".
أتصوّر أنه سيتعين علينا التوصل إلى حل غداً.
- مرحباً! عيد ميلاد سعيد!
- شكراً.
سأذهب لشراء شيء آكله.
إننا بعد منتصف الليل.
أعلم. لم آكل كثيراً في الحفلة.
أظن أن لدينا طعاماً ما في الثلاجة.
أريد تناول حساء الدجاج. هل تريد البعض؟
لا. أنا متعب.
حسناً.
مرحباً.
أتيت لك ببعض الحساء.
أنت كنت مريضاً، فأتيت لك ببعض الحساء.
نعم.
هل تريد تناوله الآن؟
- في التو واللحظة؟
- نعم.
الحساء شنيع.
أعلم.
آسفة.
كان المطعم الوحيد المفتوح.
لا بأس. لا تطلبي مني تناوله فحسب.
حسناً.
أظن أنني...
أظن أنني أريد تقبيلك.
لديك ندبة في تلك المنطقة بالتحديد.
نعم، فزائدتي الدودية استُؤصلت.
أظن أنني كنت في سنّ الثامنة.
تبدو كسكّة قطار قصيرة.
صحيح.
تدغدغينني.
ماذا عن "ريان"؟
لا أدري.
أحياناً...
لا أدري. أحياناً ما يشعر المرء بوحدة أشد
وهو واقع في الحب مما يشعر بها وحده، أتفهم؟
إذاً، أنا خضعت للاختبار مرات عدة.
لم تسبق لنتيجتي أن كانت إيجابية قبل الآن.
ونعم. لذا، أنا أردت معرفة ما خطبي فحسب.
ما خطبي؟
لا أريد العودة.
أتقصدين أنك تريدين المبيت؟
نعم، أريد البقاء هنا.
أودّ ذلك.
أودّ ذلك حقاً.
لكنك رأيت الاختبار.
لا أكترث.
كانت نتيجة اختبارك
مع "ريان" إيجابية مرّتين.
أنا عطشة.
ربما يُستحسن أن تغادري.
أذلك ما تريد؟
لا.
لكن ماذا سنفعل؟
لا أدري.
أنا متعبة.
حسناً.
اسمعي.
اقضي الليلة هنا فحسب.
سأصحبك إلى بيتك في الصباح.
"أنا"؟
"أنا"، ماذا تفعلين؟
- يا للهول.
- مهلاً.
ماذا فعلت؟
لماذا قد تفعلين هذا؟
- أنا لا...
- انظري إليّ. أنا هنا.
- لم أعد أريدها.
- أنا معك هنا.
- حسناً.
- أنا معك هنا. مفهوم؟
مفهوم؟ حسناً.
ما كان ينبغي لك فعل هذا.
أنا معك هنا يا "أنا".
لا بأس.
"محلول مطهّر"
سيكون هذا مؤلماً.
ترجمة "عبد الرحمن عمرو"