-Bugün balığa gidiyor musun?
-Hayır, gitmiyorum.
Tamam. Kendine iyi bak.
Bu da ne?
Kimse yok mu?
Araba yanıyor!
Lütfen acele edin!
Kimse yok mu?
Sıradaki, kırmızı köşede
Tabata Boks Salonu'ndan
karşınızda Ran Tachibana.
Dövüşmeye başladığından beri
iki yıl içinde
üç maçını nakavtla kazandı.
Yeni gelen korkutucu biri.
Evet, hâlâ yeni bir boksör
ama gördüğüm kadarıyla dövüşünde
hiçbir kusuru olmayan
bir boksör gibi görünüyor.
Doğru.
İkisi de saldırgan dövüşçü.
Sabırsızlanıyorum.
Maçın iyi başlayacağını düşünüyorum.
Sakin ol.
Birinci raunt.
Boks!
İşte başlıyoruz.
Kırmızı köşede Ran Tachibana.
Mavi köşede Sachiko Rokuouin.
İkisi de çok agresif.
Rokuouin sırtını duvara dayadı.
Tachibana saldırıyor.
Tam isabet!
Saldırıya geçti.
-Geri çekil!
-Oldukça iyi.
Tachibana tekrar tekrar vuruyor!
Rokuouin karşılık veriyor!
Tachibana yumruğu attı!
Rokuouin'in başı dertte.
Tachibana saldırıyor!
Vücuda bir darbe daha!
Bu çocuk oyuncağı olabilir.
Vücuda bir darbe daha.
Bir tane daha indirdi. Bir daha! Bir daha!
Henüz bitmedi. Acımıştır!
Ne vuruş ama! Başardı!
Dur!
Nakavt!
Tachibana dört maçı da nakavtla kazandı.
Aferin.
-İyi iş çıkardın. Başardın.
-Yenilmezliğini koruyor.
-İnanılmaz bir dövüş ruhu var.
-Teşekkür ederim.
Sadece boks yapmasına
izin vermek yazık olur.
-Neden karma dövüş sanatı öğretmiyorsun?
-Hayır. Çok erken.
Önce daha iyi bir boksör olsun istiyorum.
Desteğin için teşekkürler.
Birazdan bugünkü ana etkinlik başlıyor.
Lobideki misafirlerimizi...
Bantları henüz çıkarmadın mı
ya da değiştirmedin mi?
Soyunma odası çok gergindi.
Pekâlâ.
Başkan Tachi senden övgüyle bahsetti.
Spor salonum bir şampiyon çıkarabilir.
Acıyor.
Tamam.
DÖVÜŞ RUHU
Selam Yuzuki!
Beni görmezden gelmeyi kes.
Uzun zamandır görüşmediğimiz için
kızgın mısın?
Sonunda 8. tura çıktım.
Şampiyon olacağım.
Şampiyon ben olacağım.
Sağ. Daha sert.
Tamam!
Hadi! Daha hızlı!
Otuz saniye daha. Devam et.
Hey, biraz ara vermelisin.
FATURA
Elektrik faturası epey yüksek.
Bu yıpranmış eldivenlere katlanıyorum.
Şikâyet etmeyi bırak.
Bir amatör için çok seçicisin.
-Ha?
-Al.
HIDETOSHI TABATA, YÖNETİCİ
Alo?
Evet. Burada.
Tamam.
Sana.
Alo?
Ran.
Yuzuki...
Teyze, Yuzuki nerede?
-Ne yapacağız?
-Ne oldu?
İtfaiye geldiğinde iş işten geçmişti.
Bu yanmayan öğrenci kimliği olmasaydı
onu teşhis etmek uzun zaman alırdı.
Araba bir otoparkta terk edilmişti.
Adli tıbba göre
araba koku giderici spreyle doldurulmuştu.
Ardından yakmış olmalı.
Anlamıyorum.
Yuzuki'nin kendini
öldürdüğünü mü söylüyorsunuz?
Kanıtlara dayanarak bu sonuca vardık.
İmkânsız. Öyle biri değildi.
Bayan Tachibana.
Bütün aileler aynı şeyi söyler.
"Doğru kişi olduğundan emin misiniz?"
"Bir hata yok mu?"
Ama Bayan Tachibana...
Korkarım bu kız kardeşiniz.
Cep telefonu da arabada bulundu.
DNA testine göre ceset onun.
Tartışmayı bırak
ve cenaze hazırlıklarına başla.
Polis intihar diyor, öyledir.
Bitti mi?
Durun!
Bu Yuzuki değil.
Yuzuki'nin sağ üstte çift dişi var.
Ama bunda yok. Bakın!
-İşte burada.
-Dinleyin.
DNA testi, bunun o olma ihtimalinin
%99,9 olduğunu söylüyor.
Hayır. Bu o değil!
Sen hallet.
Daha işim bitmedi.
O zaman size bir şey söyleyeyim.
Kız kardeşiniz gençti
ama zor bir hayatı varmış.
Dokunma bana!
Yuzuki hakkında ne biliyorsunuz ki?
Çok üzgünüm.
Ran!
Bekle. Nereye gittiğini sanıyorsun?
Onu bir dinleyeyim dedim.
Gerek yok.
Bunu intihar olarak ele al.
Peki efendim.
Neden bana DNA testinden bahsetmedin?
Bana açıkladılar ama tam anlayamadım.
Bizi tekrar arayacaklarını sanmıştım.
-O zaman seni arayacaktım.
-Önce beni aramalıydın.
Yine büyük laflar ediyorsun.
Araba kazasında ölseydi
sigorta parasını alabilirdik.
Öldüğü güne kadar tam bir baş belasıydı.
Size söyledim, o Yuzuki değil!
Sen nereden bilirsin ki?
Onu geride bıraktın ve para göndermedin.
İyi bir abla gibi davranmayı bırak!
Onu geride mi bıraktım?
Bunu söylemeye hakkın yok!
Elbette var.
Sen gittikten sonra
karnını doyuran bendim.
Sen sadece çocuk yardımlarını istedin.
Her şeyi kumara harcadın zaten.
Kapa çeneni!
Büyük laflar ediyorsun
ama kız kardeşin için ne yaptın?
Hikâyeyi duydum.
Endişelendim.
Kısa bir süre önce,
Yuzuki birden geldi.
Çok havalı görünüyorsun.
Beni korkuttun.
Neden buradasın?
Okulda kan bağışlayınca bunları verdiler.
Kilo vermem gerekiyor, sadece bugünlük.
Bu nasıl oldu?
Düştüm.
Sana bir şey mi fırlattı?
En azından amcamız babam gibi
dayak atmıyor, o yüzden sorun yok.
Sadece içtiğinde.
Üzgünüm.
Param olunca bir daire tutacağım.
Endişelenme. Dövüşüne konsantre ol abla.
Acıyor mu?
Hiç acımıyor.
İyi. Yara bandı yapıştıralım.
Teşekkürler.
-Kokuyor.
-Bırak şunu.
Çok tozlu.
Bu gece burada kalabilir miyim?
-Kir sorun değilse, tabii.
-Gerçekten mi?
Bırak orada kalsın.
Acıtıyor.
Sabırlı ol.
İLK YARDIM ÇANTASI
Gerçekten çok güzelsin Ran.
Ne? Kes şunu.
Makyaj yapmalısın.
Asla olmaz. Çıkarması çok zahmetli.
-Yapma.
-Bir kez dene.
-Cidden yapma.
-Sorun yok.
Cidden...
Yuzuki...
O günden sonra
telefonlarıma cevap vermedi.
Onunla daha fazla zaman geçirseydim
her şey farklı olur muydu?
Ya o ceset gerçekten Yuzuki ise?
Ran.
Hayatını ya da boksunu
düzene sokamıyorsan
sadece amatörsün demektir.
Bir profesyonel,
saldırma ve çekilme zamanını bilir.
Şimdilik her şeyi unut ve ara ver.
Sırada, Kanagawa vilayetindeki
Kawasaki'de bir otoparkta
patlayarak yanan araçla ilgili
daha fazla gelişme var.
YANMIŞ CESET BULUNDU
Bu ayın 21'inde sabah 6'da,
Kanagawa'daki Kawasaki şehrindeki
küçük bir balıkçı limanında
bir otoparkta duran bir araba
aniden patlayarak yandı.
Arabanın içinde bir kadına ait olduğu
tahmin edilen yanmış bir ceset bulundu.
Hama-Kawasaki Emniyet Müdürlüğü'ne göre
Kawasaki'de lise öğrencisi 17 yaşındaki
-Yuzuki Tachibana'ydı.
-Uzun süredir böyle güzel yememiştin.
-Polis doğruladı.
-Leziz.
Yetkililer ölüm nedeninin intihar olduğunu
tespit ederek dosyayı kapattı.
Ran, ne yapıyorsun?
Yuzuki'nin eşyalarını alacağım.
Unut gitsin. Eşyaları burada kalsın.
Bırak ne isterse yapsın.
Artık onları atmamız gerekmez.
Junin?
SADECE ÜYELER
KULÜP
Affedersiniz!
Affedersiniz.
-Kim o?
-Bilmiyorum.
İçeri nasıl girdin?
Size bir şey sormak istiyorum.
Henüz açmadık. Üzgünüm, gitmelisiniz.
-Üzgünüm.
-Kız kardeşimi arıyorum.
-Götürün onu.
-Biraz bilgi istiyorum.
Bırakın beni.
-Kız kardeşimi arıyorum!
-Neler oluyor?
-İyi günler.
-Bu kadın da kim?
-Hiç kimse.
Bu kız kardeşim Yuzuki.
Sanırım bu kulübe gelmiş. Onu gördünüz mü?
Buraya herkes gelemez.
Bizimle gel.
O zaman neden bunu
kız kardeşimin odasında buldum?
Neden ölü kardeşini burada arıyorsun?
Burada vakit harcayacağına eve git uyu.
Öldüğünü söylememiştim.
Temizliğe devam et.
Halledilmiş bir işe burnunu sokmayı bırak.
Götürün onu.
Yuzuki...
Uyandın mı?
Şükürler olsun.
Bu panzehir yan etkisi. Başa çıkman lazım.
Panzehir mi?
İlaç vermişler.
Bir şey yapmasaydım şimdiye kadar ölürdün.
Sen kimsin?
Adım Naruse.
Bir şeyler ye.
Kimsin?
Yuzuki'yi arıyorsun, değil mi?
Junin binasının lobisindeki
güvenlik kameralarını hackledim
ve bu videoyu buldum.
Bu Yuzuki!
Sözüm ona kendini öldürdükten
üç gün sonra.
Buradaki adam Azuma,
Junin Grubu'nun yöneticilerinden.
Üç gün sonra...
-O zaman Yuzuki hâlâ hayatta mı?
-Muhtemelen.
İntihar numarası yaptıklarına göre,
Yuzuki, Junin Grubu için
çok önemli olmalı.
Dur bakalım.
Bu bahsettiğin Junin de ne?
ÇETE TUTUKLANDI
Oldukça ünlü bir şirket.
ASBAŞKAN SHIRAISHI
Yöneticiler eski Japon
aristokrat ailelerinden geliyor.
Yokohama'daki o kulüp
sadece belirli kişilerin girmesine
izin verilen özel bir kulüp.
Yuzuki geçtiğimiz ay boyunca
o kulübe gitmiş.
Azuma getirmiş.
Bunları bana neden anlatıyorsun?
Normal bir şirkete benzese de
"Garaj" denen bir yerden servet kazanıyor.
Garaj mı?
Japonya'dan ve yurt dışından yabancılar
orada dövüşüyor.
Buna modern bir Kolezyum diyebilirsin.
Babamın spor salonu iflas etti.
Junin Grubu orada dövüşmesi karşılığında
ona finansman sağladı.
Bir zamanlar
Brezilya jiu-jitsu şampiyonuydu.
Sonra öldü.
Polis, sarhoş olup nehre düştükten sonra
boğulduğunu söyledi.
Babam içki içmezdi.
Eminim dövüşte ölmüştür.
Yemin ederim Junin Grubu'nu yok edeceğim.
Sadece bakarak bile anlarız, değil mi?
Haklısın.
Çok geç kaldı.
-Başlayalım mı?
-Evet. Neden başlamıyoruz?
Yeni başkan seçimiyle ilgili
Asbaşkan Shiraishi açıklama yapacak.
Size anlatacak özel bir şeyim yok.
Yönetim kurulunun
tüm üyelerine güveniyorum.
Söylemek istediğim bu.
Her zamanki kişi hâlâ burada olmasa da
kadeh kaldıralım.
-Şerefe.
Şık bir şekilde
sigara içmeyi öğrenmişsin, değil mi?
Sana imreniyorum.
Asla başkan adayı olmayacaksın.
Güzel bir his olmalı.
Pek sayılmaz.
O samuray resmini ne zaman görsem
böyle hissediyorum.
Onlar için gerçekten üzülüyorum.
Soyluları savunmak için kılıç kuşandılar.
Korkusuz savaşçılar oldular.
Sonra da yıkım yolunda yürüdüler.
Yönetici pozisyonuna yükselecek
son eski savaşçı sensin.
En azından
o oyun parkıyla bize çok para kazandır.
Şunlara bakın.
Bu adamın Yuzuki'nin kaybolmasıyla
ilgisi olduğuna inanıyorum.
Kaybolması mı?
Dedektif falan mısın?
İşte Junin Grubu lobisinin
güvenlik kamerası kayıtları.
Buradaki tarih
araba patladıktan üç gün sonrasına ait.
Ciddi olamazsın.
Bunları nasıl buldun?
Bunlar kanıt, değil mi?
Usulsüz elde edilen kanıtlar kullanılamaz.
Fotomontaj yapılabilir.
Fotomontaj olmasa bile
bu kişinin kız kardeşin olduğuna dair
bir kanıt yok.
Bunun Yuzuki olduğuna eminim.
Bu yasa dışı olsa bile, bu kadar açık
bir kanıtı soruşturmamak delilik olurdu.
Hazırladığımız rapor çoktan onaylandı.
Bunu bozmak için iyi bir kanıt gerekir.
Size söyledim. Kanıt bu işte.
O zaman orijinal görüntüleri getirin.
-Onu bulmak polisin işi.
-Ne dedin sen?
Lütfen.
İkiniz de sakin olun.
-Handa, yazma!
-Affedersiniz.
Yettiniz artık.
Onu kendim bulacağım.
-Hâlâ eve gitmiyor musun?
-Hayır.
-İyi geceler.
İyi geceler.
-Handa.
-Evet?
Adli tıpta bu vakayla ilgili
garip bir şey buldun mu?
Emin değilim.
Yetkili kişi tayin edilmişti.
-Handa.
-Evet.
Al.
Senden bir iyilik isteyebilir miyim?
Elbette. Nedir?
-Şimdi kroşe!
-Evet!
-Tam oraya!
-Evet.
DÖNEBİLİRSEM BUNLARI ALACAĞIM.
ÜZGÜNÜM. AMATÖR
Aptal...
Kito! Kito!
Kito!
Buyurun efendim.
Kito! Kito!
Bu Yuzuki'nin ablası.
Boksa başlamadan önce bile
kavgada rakip tanımadığı söyleniyor.
Şimdi profesyonel boksör.
Kito öyle yapmamalıydı.
Bahisler son zamanlarda azalıyor.
Son üç dövüşte azaldı.
Kito beni beklesin.
Elbette efendim.
Çok fazla kan var.
Düşürme sakın.
İyi akşamlar efendim. Bırakın artık.
Artık gidebilirsiniz.
-Evet efendim.
-Gitmeliyiz.
Her zamanki gibi yenilmezsin.
Seyircileri dövüş konusunda
daha fazla heyecanlandırmalısın.
Üzgünüm. Kendimi tutamadım.
Hâlâ enerjin var.
Dövüş benimle.
Hayır. Bunu yapamam.
Neden gülüyorsun?
Çok üzgünüm.
Bana saldırmak için on saniyen var.
Saldırmazsan seni öldürürüm.
On.
Dokuz.
Sekiz.
Yedi.
Altı.
Lütfen izin verin.
Polis, Yuzuki Tachibana'nın intihar ettiği
sonucuna vardı.
Ya ablasının cesedini bulurlarsa?
O zaman ne olur?
Efendim, Asbaşkan geliyor.
Kokuyor.
-Hey.
-Peki efendim.
İyi akşamlar.
Kito'ya karşı bu kadar sert olma.
Şirket kulübe gelen polisleri idare etti.
Bunun için minnettarım.
Aslında burada
bir lojistik merkezi kuracaktık.
Böyle bir para kazanma aracına
dönüşeceğini kim düşünebilirdi ki?
Kimse bunu hayal edemezdi.
Ancak, bu iğrençlik bir sorun.
Sizi bu iğrenç yere ne getirdi öyleyse?
Son zamanlarda emlak işiyle
ilgilendiğini duydum.
Banliyöde büyük bir arsa satın almışsın.
Yasak mı?
Hayır, sorun değil.
İstediğini yapabilirsin.
Ama orada
başka bir Garaj açmayı planlıyorsan
açmasan iyi olur.
Tavsiyeniz için teşekkürler.
Bir süredir binmemiştim
ama iyi olduğunu düşünmüştüm.
Binmeliydin.
Havadaki oksijen çürüklere neden oluyor.
Bana bir dakika izin verin.
Affedersiniz.
Bunun için ne kadar ödersiniz?
Honda Forza mı?
-İyi durumda.
-Evet.
Normalde 200.000 yen öderdim.
Ama bunu almayacağım.
Nasıl yani?
Çaldın, değil mi?
Hırsızlık önleyici
GPS takip cihazı bozulmuş.
-Başka yere gidelim.
-Evet.
Dur biraz. Acelen ne?
Tam polisi aramak üzereydim.
Çek ellerini!
Seni piç!
Yolumdan çekil.
Seni aşağılık herif!
Al bakalım!
Nereye gidiyorsunuz? Temizleyin şurayı!
Laf dinleyin!
Özür dilerim. Bazen böyleleri geliyor.
İşimize dönelim.
Yuzuki mi?
Evet. Önce fotoğraftaki adamı
bulmaya çalışıyorum.
Yuzuki'yi bulana kadar kalabilir miyim?
Üç yıl sonra ilk konuşmamızda
bu çok acımasızca.
Boks salonuna ne oldu?
Ayrıldım.
Ne kadar umursamazsın.
Cesedin o olmadığına neden eminsin?
Çift dişi var.
Polisin gösterdiği cesette yoktu.
Polis sana neden yalan söylesin ki?
Nereden bileyim?
Bunu söylüyorum
çünkü bir zamanlar seni ölesiye sevmiştim.
Bu polisin işi, senin değil.
Yardım etmeni istiyorum
çünkü ben de seni ölesiye sevmiştim.
Bir daha polis dersen yumruğu yersin.
İyi geceler.
İşler iyi mi?
Pek yolunda değil.
Burada yaşıyorum, bu yüzden kira ucuz.
İşte.
Bu mu?
Söylenme.
Söylenmiyorum.
Bir şey gerekirse söyle.
Tamam.
YAKINDA İLETİŞİME GEÇECEĞİM
Deneme bile.
Bunları takarsan
benim gibi bir suçluya dönüşürsün.
En azından bana yardım edeceğini
söyleyemez misin?
Çocuk gibisin.
Neden bu kadar duygusallaşıyorsun?
Duygusal mı?
Bana bu durumda mantıklı
olabileceğini mi söylüyorsun?
Olamam.
İyi.
Hadi dışarı çıkalım. Yürü.
İşte.
Peki, Yuzuki'yi nasıl arayacaksın?
Benim için bilgi toplayan biri var.
Onun aramasını bekliyorum.
-Gerçekten mi? Bir erkek mi?
-Evet.
Ama düşündüğün gibi değil.
Sadece soruyorum.
Erkek arkadaşın olabilir.
Anlıyorum.
-O benim burgerim.
-Ne?
NARUSE
Alo?
Azuma'nın yerini tespit ettim.
Şimdi takip ediyorum.
Birazdan orada olurum. Bana adresi ver.
Tamam.
Ran.
-Geri geleceğim.
-Ne?
Azuma içeride.
Sanırım uyuşturucuyu
kulüpteki VIP'lere vermek için alıyor.
Ne dangalak ama.
Bekle. Öylece içeri giremezsin.
Uyuşturucu işini bitirdikten sonra
Azuma'yı takip edelim.
-O zamana kadar beklemeyeceğim.
-Ne?
İşin daha bitmedi mi?
Evet.
Şaka yapıyorsun.
Gidip kontrol edeyim. Sen burada bekle.
-Bu çok tehlikeli.
-Bir kanıt bulmalıyız.
Bu tarafa.
Teşekkürler.
Bir örnek vereyim.
Gramı 100.000 yen.
Bu çok pahalı, seni soyguncu hapçı.
Bu arada, elindeki kuklaya ne oldu?
Liseliydi, değil mi?
Kapa çeneni.
Sen sadece hapçısın.
-Hep çok konuşuyorsun.
-Kes şunu!
Defol.
-Söyle...
-Eğlenceli olacak.
Bu kız neye benziyor?
Nereden buldun?
-Hadi söyle.
-Kapa çeneni.
Dinleyin.
Onunla işin bittikten sonra
ona biraz iş bulabilirim.
Bunlarla çok para kazanabiliriz.
Bu arada,
o kuklanın adı Yuzuki'ydi, değil mi?
Kapa çeneni yoksa seni öldürürüm!
Burada ne işin var?
Orada dikilip durma.
-Yakalayın!
-Peki.
-Yürü!
-Yakala!
Bu taraftan.
Herkes dağılsın.
Üstünde!
Iskaladım.
Şimdi, gerçek mevzuya gelelim.
Sen yanarak ölen
kızın ablasısın, değil mi?
Çıtır çıtır yandığını duydum.
Kapa çeneni, seni adi herif!
Kaçmamız lazım.
-Naruse!
-Sen devam et.
Gidelim Ran.
Neredeyse geldik.
Çok derin değil. İyiyim.
Bıçaklandın. İyi değilsin.
Dayan.
Keşke bunu yapmasan.
Davet edildiğin spor salonuna yazıl.
Beni merak etme.
Asla boksör olamam.
Sen ölürsen Ran,
ben ne yaparım?
Sensiz yaşayamam.
HAMA-KAWASAKI POLİS MERKEZİ
Bay Suzuki.
Teşekkürler.
Adli tıptaki arkadaşım
gizlice kontrol etti.
Şüphelendiğiniz gibi,
sonuçlara göre
ceset Yuzuki Tachibana'nın değil.
DNA TEST SONUÇLARI
EŞLEŞME OLASILIĞI: %5,3
O zaman nasıl oldu da
sonuç daha önce farklıydı?
Ya numune kontamine olmuştu
ya da DNA örneği değiştirilmişti.
Aslında
Yuzuki Tachibana'nın
çok özel bir kan grubu var.
Rh sıfır deniyor.
Dünyada sadece birkaç kişide var.
Aynı zamanda
"altın kan" olarak da biliniyor.
-"Altın kan" mı?
-Evet.
Günaydın.
-Günaydın.
Gerçekten bu dosyayı
tekrar araştıracak mıyız?
Tabii ki.
Çok fazla şüpheli nokta var.
Başa çıkabileceğimiz bir şey değil.
Ama bu konuda bir şey yapmazsam
polis olmamın anlamı ne?
Üzgünüm ama bu dosyada
ancak bu kadar ilerleyebilirim.
Korkuyorum.
Bizi nasıl buldun?
Günümüzde motosikletlerde
GPS takip cihazları var.
Çok ileri gidiyorsun.
Seni öldürecekti.
Daha çok o piçler tarafından kaçırılan
Yuzuki için endişeliyim.
Güzel. Görünüşe göre Naruse kaçmış.
-Şu adam mı?
-Evet.
Yuzuki'nin izini Naruse buldu.
Güvenebilir misin?
Senin derdin ne?
Neden ondan bu kadar rahatsız oluyorsun?
Düşündüğün şey değil.
Yuzuki'nin istediği gibi
iyi bir boksör oldun.
Bu gerçekten her şeyden vazgeçmeye
değecek bir şey mi?
Ne? Yuzuki'den vazgeçmemi mi istiyorsun?
Onu demek istemedim.
Tekrar polise gidebilir
ya da olayı medyaya anlatabilirsin.
Bunu yapmanın daha iyi yolları var.
Kaç kere daha söyleyeceksin? Bıktım artık.
-Senin için endişeleniyorum.
-Seni ilgilendirmez!
Yaralandın, biliyorsun.
Üçü mü dövdü?
-Bay Oishi.
-Evet.
Şimdiye kadar...
Sana ne kadar para verdim?
İşi yapamayacaksan
emniyet müdüründen
başka birini bulmasını isterim.
Özür dilerim.
Bay Oishi, bize düzgün bir kukla bulsaydın
bu asla olmazdı.
Ablası, Ran Tachibana,
o velet buraya geldi.
Sorumluluğu nasıl alacaksın?
Ha?
Bay Nikaido, her şeyi halledeceğim.
O hâlde...
...Ran Tachibana'yı öldür.
Cevabın?
Cevap ver bana.
Olayı çete çatışması gibi göstermek için
tüm kayıtları değiştirdim.
Anlamıyorsun.
Bu yağ da ne?
Bir polis için oldukça acınası.
Sence Ran Tachibana inanır mı?
Bay Oishi, insanların nasıl olduğunu
hiç anlamıyorsun.
"Muştalı Kız, " ha?
Ran Tachibana'yı ringe getirin.
Kito ile dövüşecek.
Ne? Ciddi misiniz?
Bana Ran Tachibana'yı getir.
Naruse.
Azuma'nın cep telefonunu getirdim.
Tüm bu kanıtlar ortadayken
polisin görmezden gelmesine imkân yok.
Elbette, bunlar tek başına kanıt olamaz.
Bu hack programı değil mi?
O işten de mi anlıyorsun?
Evet. Güvenlik kamerası görüntülerini
nasıl aldığımı sanıyorsun?
BİLİNMEYEN NUMARA
Ran.
Alo?
Ran Tachibana.
Kız kardeşini göstereceğim.
Sadece telefonumu
ve çektiğin fotoğrafları vermen şartıyla.
Onları polise teslim edersen Yuzuki ölür.
Ben buradayım. Sen neredesin?
Aç kapıyı.
Yuzuki nerede?
Yudai Kito.
Tanıyorsun, değil mi?
Kulübümüzde seni tek yumrukla yere sermiş.
Eminim çok üzülmüşsündür.
Bu seni ilgilendirmez.
Ne istiyorsun?
Oldukça basit.
Garaj'da Kito ile dövüş.
Kazanırsan kız kardeşini geri veririz.
Kaybedersen...
Sanırım anladın.
Köşe adamı getirebilirsin.
Ne planladığın umurumda değil.
Yuzuki'yi göreyim!
Ah, doğru ya.
Bu oldukça önemli.
Arkana dönüp bak.
Ran! Ran!
-Yuzuki!
-Ran!
Dur! Yuzuki!
-Dur!
-Ran!
-Yuzuki!
Dur!
Geri gelin!
Yuzuki!
Aç şunu!
İki hafta içinde Junin Kulübüne gel.
Muşta kullanmana izin vereceğim.
Polise söylersen
ya da başka sorunlara yol açarsan
sana Yuzuki'nin kellesini
bir kutuda göndeririz.
-Sür.
-Hey! Dur!
-Yakında görüşürüz.
-Dur!
Kazanma ihtimalin yok.
Şimdi polisi arayalım.
Bir sürü kanıtımız var.
Polis yok. Bunu hiç düşünme.
Yuzuki'yi bu kadar kolay öldürmezler.
İntihar numarası bile yaptılar.
Nasıl emin olabilirsin?
Yani, kısa bir süre önce
gözümün önündeydi.
Ran.
Bu işlerin kolay olmadığını söylüyorum.
Garaj ya da arena, nerede olursa olsun,
oraya gitmene izin veremem.
Garaj'daki dövüşü kabul et.
Azuma'nın telefonundan
Garaj'daki sunucularda
tüm seyircilerin isimleri
ve bahisleri olduğunu buldum.
Bu verileri çalabilirsek
pazarlık yapmak için kullanabiliriz.
Anlamıyor musun?
Yasa dışı bir maçta dövüşürse
Ran tekrar boks yapamayabilir.
Sorumluluk alabilir misin?
Kız kardeşinin hayatından
önemli bir şey var mı?
Ran'ın hayatı önemli değil mi?
Bu konuda bir şey yapmanın
bizi aşacağını görmüyor musun?
Yeter Shun.
Yuzuki olmadan
boks yapmamın bir anlamı yok.
Bu yüzden ne olursa olsun dövüşeceğim.
Ran eskiden burada yaşardı.
-Burada mı?
-Evet.
Bu notu bıraktı ve ortadan kayboldu.
Memur bey, kız yetenekli.
Lütfen bulun.
-Lütfen başınızı kaldırın.
-Tamam.
Özel soruşturma yapmak zor olmalı.
Seninle konuşmak istiyorum.
Yuzuki Tachibana davası hakkında.
Bunu görmezden gelemem.
Böyle yumruk atarak
o domuzu yenebileceğini mi sanıyorsun?
Kes şunu! Senin amacın ne?
Kazanmak için bir plana ihtiyacın var.
Boksta bir hakem ve kurallar var.
Ama bu farklı bir hikâye.
O zaman bana yardım et.
Bu yüzden
antrenman yapmana böyle yardım ediyorum.
Daha büyüğü geliyor.
Kaç!
KAMIYA GARAJI GEÇİCİ OLARAK KAPALI
Kalkmıyor.
Şimdi kaldır. Kaldır!
Dayan. Devam et!
Her şeyini ver!
-Pes etme.
-Kapa çeneni.
İki metrelik bir adamı yenmenin
tek bir yolu var.
O da hız.
Hızı silahın olarak kullanarak onu yor.
Bir daha.
-Bunu taşıman lazım.
-Hayatta olmaz, cidden.
Yirmi altı!
Gereksiz yere saldırma.
Tamam!
-Hâlâ 26.
-Ne?
Kaçma en iyi saldırıdır.
Yakalanırsan dezavantajlı duruma düşersin.
Bu olursa boğularak öldürülürsün.
Bir kez daha!
Beklenmedik hareketlerle
kafasını karıştır.
Rakibin ister büyük ister küçük olsun,
kaybedebileceğini düşünmeye başlayacaktır.
Kaybedebileceğinden şüphelendiği an
yorulmaya başlayacak.
İster Ali olsun ister Tyson,
yorulunca kaybeder.
En önemli şey dengeyi korumak.
Dengeyi kaybettiğin an,
her şey parçalanmaya başlar.
Selam.
Vay canına.
Maçta bunları giy.
Teşekkür ederim.
Bu anestezi.
Endişelenmene gerek yok.
ALTIN KAN
Biyometrik kimlik doğrulamada
onun özel kanı kullanıldığında
sadece Bay Nikaido
hesabın kilidini açabilir.
Hesabın güvenlik sistemi testi
başarılı oldu.
Junin Kulübü'nün planını buldum.
D BÖLÜMÜ
Bu yeterince iyi.
Üstlerimi bununla ikna edebilirim.
-Merkeze gideceğim.
-Merkeze gitmek bu vakayı çözecek mi?
Ha?
Polisle bağlantıları olduğunu
anlamadın mı?
Arama emri çıkarsan bile
Yuzuki'yi öldürebilirler.
-İçeri gizlice girmemizi mi istiyorsun?
-Evet.
Sadece ikimiz mi?
Beni kolla.
Sen Muştalı Kız olmalısın.
Ne kadar şirin!
-Özür dilerim. Hoş geldiniz.
-Bu Muştalı Kız.
-Çok şirin!
Beni korkutuyorsun.
-Geliyor!
-İzninizle!
Hadi.
Ran.
-Bay Suzuki, acele edin.
-Tamam.
Bay Azuma. Kız burada.
Onu getirdik.
Benimle gelin.
Hazır.
JUNIN KULÜBÜ - GARAJ
Yuzuki'ye elini sürersen
yemin ederim seni öldürürüm.
Vay be. Beni korkutuyorsun.
Ama ne kadar süre
böyle ukala kalabileceğini merak ediyorum.
Kapa çeneni, pislik.
Bu taraftan.
Affedersiniz.
-Her şey hazır mı?
-Evet.
Bugünkü dövüş
beklediğimizden daha heyecanlı olacak.
Harika bir hikâye.
Garaj bu katta.
İyi değil. Sinyal yok.
Tüm iletişim araçları engellendi.
-Hadi gidelim.
-Evet.
Sen de kimsin?
Sanırım sunucu odası burası.
-Tamam. Hadi gidelim.
-Evet.
Seni kısıtlasa bile bunları giy.
Kaybedersen ve dirseklerini kullanamazsan
ölümcül olur.
Ran.
Kazanacaksın.
Teşekkürler.
Muştalı Kız üzerine oynanan bahisler
bire 30 gibi inanılmaz bir oranla veriyor.
Coin ödemesi tüm zamanların
en yüksek seviyesinde!
Ne? Muştalı Kız
çok sevimli olduğu için mi?
Yüzünün parçalandığını
görmek için sabırsızlanıyorum.
Bu kadar uzun boylu olması
çok sinir bozucu.
-Bay Kito, bacaklarını da kopar!
-Bu delilik.
Çılgınlık.
Millet...
İşte ana sunucu. Verileri kopyalayacağım.
Anladım. Kanıt olarak kullanılabilecek
şeyleri arayacağım.
Geri sayımı başlatın.
Geri sayımı başlat.
GARAJ MAÇI
ÖL YA DA ÖLDÜR
Hey millet! Beklediğiniz için teşekkürler.
Maç başlamak üzere.
En güçlü dev ortaya çıkalı sekiz yıl oldu.
O yenilmez bir şampiyon.
Dev Kito!
Rakibi, hapsedilen kız kardeşini
kurtarmaya geldi.
Yenilmez kadın boksör
"Muştalı Kız. "
Cinsiyet ve kilo farkı
göz önünde bulundurularak
Muştalı Kız'ın
muşta kullanmasına izin verildi.
Şimdi oranlara bir göz atalım.
Bu, Junin Coin'lerin işlem gördüğü
mevcut oran.
Şimdi, hepimizin beklediği
Muştalı Kız ve Dev Kito maçı için
geri sayıma başlama zamanı.
Başlıyoruz!
Beş, dört, üç, iki, bir.
Dövüş!
Yapabilirsin.
Koşuya mı geldin?
Hayır. Bunun için çok erken Ran.
Ran!
Devam et.
Sık. Böyle.
Dayan! Dayan!
Evet! Onu öldürecek!
Yaşasın!
Ran...
Kito! Kito!
Ran!
Kolunu kırdığım an,
benim oyuncağım olacaksın.
Kazanabileceğini mi sandın?
Çok safsın.
Bunu erkenden bitirmek eğlenceli değil.
Seni yavaşça öldürürken çok eğleneceğim.
Kito! Kito!
Dayan! Seni öldürecek!
Ran, bacakların. Bacaklarını kullan!
Dizler! Dizlerini kullan!
Kito! Kito!
Yorulursam kaybederim.
Ran!
Ayağa kalk!
Evet.
Şimdi saldır!
Başardın Ran!
Kes şunu! Ran!
Kes şunu!
Kendine gel!
Ölecek.
Öldür! Öldür!
Ran!
-Hadi!
-Bitir işini!
Yapsana.
-Öldür!
Yapabilirsin!
Öldür! Öldür!
Yap hadi!
Bitir işini artık!
Öldür hadi!
Öldür! Öldür!
Buldum.
Beni duyuyorsanız cevap verin.
Sunucu odasını kontrol eder misin?
Gidiyorum.
Bir sorun var. Acele edin.
Bu neden çıkmıyor?
Bu mu?
Güvenlik kameralarının sabit diski.
Bu, oyunu tamamen bitirecek.
Oldu.
Bay Oishi.
Dedim ya, vaka kapandı.
Neden dinlemiyorsunuz?
Bu da ne böyle?
Biz...
Biz polisiz...
Bay Suzuki...
Öldür! Öldür!
Öldür onu.
Bu maç, biriniz ölmeden bitmez.
Saçmalama.
Hemen bana Yuzuki'yi getirin!
Öldüremiyorsun, değil mi?
İşe yaramaz pislik.
Kımıldayın!
Bu ne cüret.
Sözünü tut!
Söylediğim gibi,
bu maç biriniz ölmeden
bitmez.
Siz gerçekten aklınızı kaybetmişsiniz.
Dövüşmeni izlemek...
Bende seninle dövüşme isteği uyandırdı.
-Ne var?
-Oishi.
-Ne oldu?
-Polis aradı.
Anladım. Seni sonra ararım.
Bay Nikaido, biri polisi aramış.
Hemen bilgi alıyorum.
Bence şimdi gitmeliyiz.
Onları ne yapacağız?
-Nereye gidiyorsun?
-Başka seçeneğimiz yok.
Öldür onları.
Garaj'daki ikisini öldür.
Dur!
Yuzuki!
-Yuzuki!
-Bay Kamiya.
Naruse.
Yuzuki!
Yuzuki...
Ran! Hadi gidelim.
Gidelim Ran! Ayağa kalk!
Acele et!
Asansöre bin!
Sola git!
Hemen kapat!
Ran!
Acele et!
POLİS
Adı neydi?
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Çok şirin bir isim.
Bilgileri medyaya sızdırın.
Peki efendim.
Dün gece geç saatlerde, Yokohama'nın
Naka bölgesindeki seçkin bir kulüpte,
küçük bir çetenin lideri olan
-32 yaşındaki Yudai Kito ölü bulundu.
-Gerçekten mi?
Ayrıca, orada bulunan
Hama-Kawasaki Emniyeti'nden
bir komiser de...
-Neler oluyor?
-... kayıp.
Polis, olaya karıştığı düşünülen
ve aralarında ölen...
Hadi! Antrenmana geri dönün!
...Bay Kito'nun da bulunduğu,
güvenlik kameralarındaki iki erkek
ve bir kadının izini sürüyor.
DNA TEST SONUÇLARI
Bu da ne demek?
Pişman olduğun bir şey varsa teslim ol.
Sana bu şansı vereceğim.
Handa. Sen sadece işini yap.
Bay Oishi, neden polis memuru oldunuz?
Bu benim işim.
Selam Azuma. İşleri daha da kötüleştirme.
Böyle devam ederse
bir şeyler yapmak zorunda kalabilirim.
Bu mesajı dinler dinlemez beni ara.
İyi misiniz?
-Ne yapalım?
-Ambulans çağırın.
Onun icabına baktım.
Bütün sorunlara o piç neden oldu.
Aferin. Devam et.
İyi akşamlar.
Asbaşkanım.
Neler oluyor?
Biz mağdurlar suçlu gibi gösterildik,
asıl kaçması gereken kişiye
hiçbir şey olmadı.
Neden katil gibi gösterildik?
Hepsi benim hatam.
Özür dilerim.
Benim.
Buranın sahibi bir arkadaşım.
Kimse bilmeyecek. Rahatınıza bakın.
Aç olmalısın. Hadi, ye.
Özür dilerim...
Sana yük olduğumuz için.
Tamam. Gidiyorum.
Bir ihtiyacın olursa beni ara.
Hadi, ye.
Genelde çok daha dikkatli olursun.
O olaydan sonra,
üyelerimizin %30'u ayrıldı.
Çok üzgünüm.
Sen de bezmişsindir.
Ama biliyor musun?
Polis mekânı bastığı için
birinin sorumluluğu üstlenmesi gerekiyor.
Çok utanıyorum.
Utandığını söylüyorsun
ama başkanın hesabını çalıp
kaçmaya çalışıyorsun.
Her şeyin Yuzuki denen kızla
başladığını duydum.
Onun nadir kanını kullanarak
hesaptaki tüm bilgileri değiştirdin.
O nadir kanı
güvenlik sistemi kurmak için kullandın
ve hesaptaki
300 milyar yenden fazla parayla
kaçmaya çalışıyorsun.
Bu fikir nereden aklına geldi?
Tokyo Üniversitesini bitirdim
ama hiç aklıma gelmedi.
Kıpırdama.
Bay Shiraishi.
Siz seçkinlerin zayıflığı ne, söyleyeyim.
Gerektiğinde tetiği çekemezsiniz.
Ne?
Birini tehdit ettiğinizde önce vurun,
sonra tehdit edin.
Ne...
Yuzuki'yi öldürmelerine imkân yok.
Garaj, hesaplarını
biyometrik kimlik doğrulamayla koruyor.
Tüm dosyaların şifrelerini
kontrol ettim, iris görüntüleri
ve parmak izinden ibaret.
Ancak, buradaki IP
sadece kanla açılabiliyor.
Bu Garaj'ın ana hesabı.
Yani paraların yattığı hesap.
Yani Yuzuki
güvenlik sistemi olarak kullanılıyor.
Dur biraz.
Yuzuki'nin "altın kanı" olduğu için mi?
Evet.
Şimdi anladım.
Nikaido tüm parayı kendi almak için
hesabı kapattı.
Garaj'da kullanılan kripto para birimi
Junin Coin,
sadece nakde dönüştürülürse işe yarar.
Bu yüzden sistemi kilitlemek için
zararlı kod kullandım
ve dönüştürülmesini önledim.
Aferin Naruse.
Yani bu adamlarla savaşmak için
kullanabiliriz, değil mi?
Bir ses duydunuz mu?
Bay Tabata olabilir.
Gidip bakayım. Siz devam edin.
Hesabının kilidi bu dosyada.
-Bu işe yarayacaktır.
-Teşekkürler.
-Shun? Shun!
-İçeride kal!
Bir şeyim yok! Ben iyiyim!
-Gitmeliyiz!
-Tamam.
-Shun!
-Bay Kamiya!
-Bekle! Bekle!
Shun!
Shun, benimle kal!
Ran.
Ben...
Sana...
Biraz yardım edebildim, değil mi?
Acele et.
Yuzuki bekliyor.
Lütfen!
Biraz daha dayan!
Shun! Shun!
Benimle kal!
Lütfen. Lütfen Shun!
Shun! Uyan!
Bay Kamiya yoğun bakıma alındı.
Hâlâ komada.
Teşekkürler.
Azuma'nın konumunu gönder.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Buraya kadar geldik.
Bunu bitireceğim.
Bütün işleri nakit paraya sattım.
Yokohama'dan Avustralya'ya giden
bir yolcu gemisinde yer ayarladım.
Bir dakika lütfen.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Onunla konuşayım.
Bu Ran Tachibana olabilir mi?
Bir anlaşma yapalım.
Beni hep şaşırtıyorsun.
Peki, anlaşma nedir?
Henüz fark etmedin mi?
Gizli hesabını devre dışı bıraktım.
Ne?
-Ana hesabı kontrol et.
-Peki efendim.
Bu iyi değil.
Çok ilginç.
-Bana kodu ver.
-Ran!
Kodu verirsen
ben de kız kardeşini bırakırım.
Önce Yuzuki'yi bırak yoksa anlaşma yok.
Sana konum gönderdim. Orada buluşalım.
Yuzuki'yi bana sağ salim getir.
Elbette Ran Tachibana.
Bu nedir?
ADIM NARUSE.
JUNIN GRUBUNA KARŞI DELİLLERİM VAR.
Acele et.
Düğmeye bas.
Ran.
Yuzuki?
Ran!
Yuzuki!
Gelmene sevindim.
Seninle burada buluşacağımı
hiç düşünmemiştim.
Bu kadar yeter!
Söz verdiğin gibi önce Yuzuki'yi ver.
Ran.
Tüm önemli oyuncular burada.
Dövüşelim, sen ve ben.
Beni yenersen
kız kardeşini alırsın.
Tek yapman gereken Yuzuki'yi geri vermek.
Bu kadar saçmalık yeter.
Senin gibi biriyle asla dövüşmem.
Bu çok iğrenç.
İğrenç mi?
Yuzuki!
Gel!
Beni hep çok heyecanlandırıyorsun.
İraden ve dövüşçü ruhunla...
Acaba beni yenebilir misin?
Gel bakalım.
Ran...
Kes şunu.
Ran. Ran!
Dur lütfen!
Kes şunu!
Sence senin gibi bir veletle...
Anlaşır mıyım hiç?
Kes şunu!
Ran!
Ran! Yardım et!
Ran! Ran!
Hayır!
Ran!
Ran! Hayır!
Garaj dünyası...
Benim hayalim.
Benim her şeyim.
Kimsenin karışmasına izin vermeyeceğim.
Senin sorunun ne?
Sana ne yaptık?
Hey!
Yuzuki...
İnatçı kaltak.
Bitir işini.
Yapma! Hayır!
Hayır! Hayır!
Hayır!
Ran!
Öldür! Öldür!
Polis! Kımıldamayın!
-Git diğer odaları kontrol et.
-Tamam.
Ben Handa. Üç yaralı var.
Hemen üç ambulans gönderin.
Tutuklayın şu adamı.
Yuzuki.
6 AY SONRA
Merhaba.
Hiç İngilizce biliyor musun?
-Biraz.
-Birazcık mı?
Adım Brett.
Yuzuki.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu dövüşte ne işin var?
Senin gibi genç bir hanımın dövüşte.
-Yuzuki.
-Teşekkürler.
Erkek arkadaşın mı?
-Selam.
-Hayır, hayır.
Tabata'nın çaylağı.
Dört maçını da nakavtla kazandı.
Pekâlâ!
İşte Muştalı Kız olarak ünlenen
yalnız dahi geliyor.
Kırmızı köşede...
Ran Tachibana!
Alt yazı çevirmeni: Nemocan
Proje Kontrol Sorumlusu
Berkcan Navarro