実話に基づく物語
ウィリーです
同僚のアルに
話をしてくれと頼まれ
カルバリ・
バプテスト教会
ここに来ました
フロリダ州
インディアンタウン
これも神の導きだと
ウィリーは思う
1995年
これも神の導きだと
ウィリーは思う
神の思いに導かれ
皆さんに語りかけています
私たちの“支え”とは?
安心感を与えてくれるものは
何でしょう
それは“我が家”です
自分が帰れる場所
“我が家”と言うだけで
心が安らぎます
帰る場所は?
我が家
いたい場所は?
心は家に宿る アーメン
アーメン
ハレルヤ!
ハレルヤ
家に帰れば家族がいる
みんながいる
我々の家は黒人教会です
どこ?
聞こえません
黒人教会!
そのとおり
黒人教会は偏見で差別しない
黒人教会は
肌の色で判断しない
名指しで呼ぶこともない
黒人教会は
ウィリーを何と呼ぶ?
私を何と呼ぶのか
答えは“神の子”です
ブラボー
どうも
どうもありがとう
最高だったわ
ミシシッピ州 ビロクシ
おめでとう これ作ったの
うれしいな
見せてくれ
子どもが13人 孫が24人
“75歳の誕生日
おめでとう”
あなたは よくやったわ
君も頑張ったよ
アネット
本当によくやった
大家族なのに前科者はゼロだ
あなた
大丈夫?
ああ
そう ちょっと確認しただけ
そうか
心配してもいいでしょ?
もちろん
私は本当に幸せ者だ
眠りの地
彼の人生を握るのは
皆さんです
フロリダ州 キシミー
単刀直入に言います
分かりやすい表現で
彼らはわざと
難しい言葉を並べ立てる
C・タブス対
フードサービス社
依頼人の秘密を
ここで明かしましょう
C・タブス対
フードサービス社
彼はクズ人間です
そう
依頼人の
クローヴィスは事故当日
酔っていた
酒を飲んでいました
泥酔していた
ベロベロに酔っていました
証拠があります
血中アルコール濃度が
0.4パーセント
これは泥酔状態です
それに加え
彼は精神を病んで
うつ状態でした
自殺願望もあったようで
セラピストに
こう言っていました
“もう死にたい
車で木に突っ込みたい”
でも無理でした
免許を
取り消されていたからです
無免許でした
そこで自転車を手に入れ
木に突っ込んで
死のうとしたんです
自転車に乗って
地元の酒店に行き
スコッチを一気に飲み干した
自転車で向かった先は
ハイウェイです
そこへ フードサービス社の トラックが来ます
周囲に目を配ることなく
自転車に一気に突っ込んだ
クローヴィスは
はねられました
死にかけた
死ぬところでした
あの歌を?
奇跡です
だから皆さん
どうか心の声に従って
7500万ドルの賠償金を
命じてください
大企業です
カネはあります
でも彼を
握り潰そうとしている
ではなぜ
7500万ドルなのか?
証拠があります
注意義務を怠った証拠です
依頼人はクズですが
1つだけ正しかった
事件当日 彼は酒を飲んで ベロベロに酔っ払い
うつで死のうとした
でも味方がいました
青信号です
そうだ
以上です
ゲイリーです 入って
お待たせして申し訳ない
私はジェレマイア・オキーフ
いいね
聖書にちなんだ名前だ
彼は?
弁護士の
ハルバート・ドッキンズ
“ハル”と
よろしく
若く見えるから
養子かと思った
冗談だよ 入ってくれ
彼は相棒のレジー・ダグラス
俺の右腕だ
ウィリーにどんな相談?
“人傷”かな?
何だって?
人身傷害のことだ
人身傷害がうちの専門だ
何と言うか...
損害を受けていますが
少し複雑な事情が
複雑というと?
具体的には?
契約法の問題だ
契約法? うちは扱ってない
退屈でやってられない
契約法はやらない
専門分野でないことは
承知ですが
話だけでも聞いてください
私はミシシッピ州ビロクシで
葬儀社を経営してる
複数の事業を展開してるんだ
葬儀場が8軒
埋葬保険を扱う会社が1社
100年以上続く
ファミリービジネスを
あっさり手放す気はない
戦争から戻ると
父は事業を私に引き継いだ
失敗は許されないと思った
アネットと私は
13人の子どもに恵まれた
将来は子どもたちに
家業を引き継ぎたい
だが1年ほど前
金銭トラブルが起きた
どうも ご用件は?
州の保険監督委員会です
ミシシッピ州において
埋葬保険の代理店は
口座に一定額の資金を
維持する決まりがあります
もちろん知っています
“政府公用車”
保険監督官か?
冗談だろ
彼らの目的は?
実はトラブルに巻き込まれた
トラブル?
ジェリー
君の弁護士になって
もう30年になる
その前から友人だった
君も知ってるだろ
何年も前から借金で
首が回らなくなってた
子どもたちに
何かを残したい一心で
まず落ち着け
この状況を打開する方法が
あるはずだ
待って
ちょっと君
飲むか?
要らない
バーボンのお代わりを
頼む
例えば...
事業の一部を売却しては?
ダメだ
一部だけでいい
手放すとして
どこに買い手が?
カナダから
実は引き合いがあった
ローウェン・グループか
派手に買収を進めてる
独立系の葬儀社チェーンを
片っ端から買ってるんだ
今や業界の最大手だ
大企業は好きじゃない
知ってる
ただ選択肢の1つとして
提案しただけだ
会社を救えるかも
考えてみてくれ
ジェリー 間に合ったな
持とうか?
大丈夫だ
本当にいいんだな?
考えた結果
家族にとってこれが最善策だ
それなら
バンクーバーに出発だ
ハルを待たないと
誰?
息子の大学時代の友人で
弁護士になったばかりの
優秀な男だ
ウワサをすれば
最近 司法試験に合格して やる気は十分だ
どいつだ
あの長身の?
オキーフさん
遅くなりました
タクシーが
違うターミナルに
気にするな
ハル こちらは
マイク・オルレッド
チームの一員になれて
光栄です
どうも よろしく
弁護士だって?
そうです
よかったな 坊や
中に入ろう
さあ カナダに行くぞ
カナダ バンクーバー
CEOがお待ちかねです
彼は何でも
自分でやりたいタイプで
いつも直接 売り手と会って 話をされます
レイさん
オキーフさんと
代理人の方です
ようこそ ジェリー
カナダ流のビジネスは
気に入ったかな?
船で一杯やろう
グループ傘下の葬儀場は
1115軒
墓地が427カ所
保険会社が354社あります
戦略はシンプルだ
できるだけ多くの
葬儀場を買っておく
やがて訪れるのは―
“葬儀業界の黄金時代”だ
黄金時代?
全米のベビーブーマーたちが
高齢化する
年間の死者数が 少なくとも
1.6倍に跳ね上がるんだ
今の時点で
アメリカの総人口のうち―
65歳以上の人は
何人いると思う?
なんと5100万人だぞ
数字の話ばかりで
顧客を忘れてる
顧客?
顧客は死人だ
冗談だよ ジェリー
いいか
葬儀場を増やせば
利益も増える
そうすれば
顧客のニーズに応えて
いいサービスを提供できる
雑談はこのくらいにして
本題に入ろう
そちらの提案を聞きたい
おたくは州当局と
トラブルになってるとか
なぜそれを?
州内に9軒の葬儀場を
所有してる?
8軒の葬儀場を経営してる
あとは保険会社が1社だ
それでは私に
葬儀場を3軒売ってくれ
互いに合意した適正価格でね
君は資産の大半を
維持できるだけでなく
売却代金で保険監督官との
トラブルも解決できる
1つ条件がある
うちの利益の大半は
埋葬保険だ
それまで独占されると困る
だから葬儀場を3軒
適正価格で売る代わりに
ミシシッピ南部で埋葬保険を
販売しないでほしい
いいだろう
取引は成立?
弁護士に契約書を作成させる
何に手間取ってる?
もう4カ月になるが
“条件を見直す”と
遅くとも30日以内と
言ってたのに
理解できん
理解できますよ
なぜ?
ローウェンは
取引を成立させる気がない
坊や 君は 何も分かっちゃいない
分かってます
引き延ばせば
あなたは苦しくなる
まず 保険の販売免許を 取り消され
いずれは破産申請に
追い込まれます
そうなれば
ローウェンは事業全体を
格安で買い取れる
そんなことは不可能だ
契約書がある
こちらのサインだけで
期日の明記もない
彼はまだ保険を売ってます
陰謀論はやめてくれ
坊や 思い込みが過ぎる
分かりました
1つお願いが
“坊や”はやめてください
僕は子どもじゃありません
怒ることないだろ
もう一人前のつもりか?
違うと?
いい加減にしろ
ローウェンは本気で
うちを潰す気か?
そうです
だから時間稼ぎを
じゃあ 訴えよう
裁判なんて初めてでしょ
やるしかないんだ
75歳にもなって
訴訟を起こすというの?
年を取り過ぎよ
誰かに食い物にされてると
分かったら
何歳だろうと闘う
事業が潰されるのを
黙って見てられない
ミシシッピ州 ハインズ郡
提訴したい
それが訴状?
見せてください
“ジェレマイア・オキーフ対
ローウェン・グループ”
面白そう
どっちが勝つ?
何ですって?
ハル こんな時間に何だ
夜分遅くにすみません
ご覧に入れたいものが
セレブの生活を紹介する―
「リッチ・アンド・
フェイマス」
今回の成功者はこの人
人身傷害弁護士の
ウィリー・ゲイリーです
彼は貧困生活から
抜け出し
アメリカンドリームを
実現しました
生まれはフロリダ州
サトウキビ農家育ち
ウィリーの人生は
苦難の連続でした
絶対に成功したかった
自分自身の力でね
彼は弁護士として成功し
数百万ドル規模の...
この男を雇えと?
突飛とっぴなアイデアですが
彼は必ず裁判に勝ちます
自家用ジェット機の名は
“正義の翼”
フロリダ海岸に―
50室からなる
大豪邸を所有しています
インテリアを手がけたのは
ウィリーの幼なじみの妻
ゴージャスなグロリアです
私はいつも
ウィリーに言ってるの
“ルーツを忘れず
謙虚でいて”とね
まさに謙虚な男です
何を言われても夢を諦めるな
ウィリーとの約束だ
自分のルーツを忘れず
彼は...
今まで全勝だそうです
12年以上 負け知らず
彼に契約法が扱えるのか?
ハインズ郡の人口の割合は
黒人と白人が3対1です
黒人の判事の確率は7割
裁判になれば
陪審員も黒人が多い
だから?
黒人の陪審員の前に
マイクは立たせられない
何がいけない?
30年来の付き合いで
契約法にも詳しい
じゃあ
言わせてもらいますが...
彼は偏見を持つ
典型的な南部の白人男性です
黒人の陪審員が彼を見れば...
陪審員にうまく取り入れと?
これは差別訴訟じゃない
人種など関係ないのは
知ってるだろ
ゲイリー氏は今週
フロリダで法廷に出ます
もしよかったら
2人で彼に
会いに行ってみませんか?
ローウェンに
責任を取らせたい
本当の目的はカネだろ
それ以外ない
いくら取りたい?
600万ドルだ
適正な市場価格に加え
損害分もだ
既に ハインズ郡に 訴状を提出してる
それで...
引き受けてくれますか?
正直な意見を言おう
いいか
オキーフさん 災難だったな
ローウェンのやり方は汚い
だが これはウィリーが扱う 訴訟じゃない
どういう意味?
ウィリー向けの案件じゃない
ウィリー向けの案件とは?
こっちが
優位に立てる訴訟だよ
法廷で勝ち目が
あるかどうかだ
そうだ
法廷に出ればこっちのもの
相手が黒人なら
俺は指揮者になる
モーツァルトだ
ウィリーの訴訟とは
俺がその場を盛り上げて
多額のカネを
取れるような訴訟だ
つまり勝てると
分かってる訴訟だ
この訴訟は違う
正直 ちょっと危うい
それに...
もう1つある
気を悪くしないでくれ
オキーフさんは白人だ
そして
俺は白人を
弁護したことがない
悪気はないんだが
やりづらいんだ
気にしちゃいないよ
我々じゃ不満だとよ
オキーフさん 少しだけ...
時間をください
もう一度 話してみます
“青信号”の時に
陪審員に向かって...
あの女性だよ
目を合わせて
じっと見つめるんだ
相手を口説くような気持ちで
すみません 少しお時間を
何だ 迷子か?
彼にクビにされたか
話を聞いてください
1分だけ
1分だな?
1分だぞ こっちは忙しい
ジェリーは理想の依頼人です
経歴もすばらしい
第二次世界大戦に従軍した
英雄です
飛行十字章を
授与されています
それだけ?
本当に?
戦争はもう50年前だ
誰も興味ない
もう昔の話だ
じゃあ この話は?
1976年のことです
ジェリーが故郷で
市長になって2期目の頃
KKKがデモを計画した
白いシーツを販売禁止に?
まったく
俺たちの救世主ってか
くだらない
彼に心酔してるな
裁判はハインズ郡で
開かれます
ちょっと待った
君はいいヤツだ
頭もいいが
何も分かってない
1つ 契約法は専門外だ
2つ 白人は弁護しない
3つ 金額がショボい
全然足りない
悪いが うちにとって 安過ぎるんだよ
この部屋を見ろ
マホガニー材に
ゴールド仕上げの装飾品
毎月 3000万ドルから 8000万ドルの案件をこなす
なるほど
もっと大金が入るなら?
そんな案件が?
当てがあるのか
レイ・ローウェンは
巨大産業における最大手です
葬儀業界は
年間200億ドルを生み出す
牛耳る2つの大企業の1つが
ローウェンです
ジェリーはハメられた
でも僕は確信しています
これは氷山の一角だと
続けても?
もちろん
やっと本題に入った
8000万ドルの訴訟や
自家用ジェットはすばらしい
“正義の翼”だ
でも ご存じでしょう
法曹界のエリートから見れば
あなたは
“イキってる弁護士”だ
ケツをたたくぞ
失礼なヤツだ
この訴訟で
スター弁護士になれるなら?
全国レベルの
超大物になれます
ウィリアム・クンスラー
クラレンス・ダロウ
サーグッド・マーシャル
いいですか
ジョニー・コクランに
なれますよ
“正義の翼”
知らない名前だ
君のアイデアか?
いや 私が提案した
弁護士を増やせば
君は怒るだろうが...
とんでもない
私が怒ってるように
見えるか?
君の自由だが
とんでもない間違いだ
裁判になった時に備えて
準備をしておきたい
裁判にはならない
彼の何が特別なんだ?
ハルとフロリダで
裁判を傍聴した
あの男は陪審員の心を
つかむのが異様にうまい
本当だ
なるほど
そこまで言うなら
彼をチームに迎えよう
言っておくが
主任弁護士は私だ
理解してくれてありがとう
いいんだ
彼はいつ来る?
到着したようです
もう?
ジェレマイア
ようこそ
元気そうで何よりだ
ハル 元気か?
また若返ったように見える
彼はマイク・オルレッド
マイクか
チームを組む?
そう聞いてる 調子は?
調子?
1000万ドル稼いだ顔だ
そうさ いい気分だ
ここが作戦室?
まあね 会議室もある
いい本が並んでるな
気に入った
仕事を始める前に
いくつか
聞いておきたいことがある
何でも聞いてくれ
よかった
それで質問だが
黒人と組む気分は?
率直に?
当然だ
正直に答えても?
もちろん
分かった
正直に答えると
少し偏見を持ってる
それを克服しようと
懸命に努力してきた
いい心がけだ
どうも
チームに会った?
よろしく クリスです
よろしく
ダシャーンです
アルです
レジー・ダグラス
よろしく
それでは―
会議室に移りましょう
チームを紹介します
ジェリー
何とかなるさ
大丈夫だよ
ああ
皆さん 調子はどうだい?
自己紹介しよう
俺はウィリー・ゲイリー
フロリダのチームを
連れてきたのは
訴訟に勝つためだ
ウィリー流の訴訟が
どんなものか説明しよう
これは戦争だ
俺はそう思ってる
訴訟とは戦争
命懸けの戦いなんだ
徹底的にやる
相手を蹴り上げて
ボコボコにする
俺はそういう覚悟で臨んでる
手加減は禁物だ
ローウェン・グループは
手ごわい
カネと影響力を持ってる
俺たちにはない
だが ビビったら負けだ
俺は怖くない
俺は過去12年間
一度も負けたことがない
なぜだか分かるか?
それは負けるのが
大嫌いだからだ
負けるくらいなら
死んだ方がマシだ
あともう1つ
今回 俺は絶対に 折れる気はない
和解はしない
待った
発言しても?
どうぞ
ゲイリーさん
既に我々は
和解に向けて動いてる
ローウェン氏への
手紙も書いたところだ
提示額は800万ドルだ
だが 700万ドルまでなら 譲ってもいい
方針は分かったが
もう事情が変わった
和解はしない
君が何と言おうと
交渉は続いてる
何が最善策かは私が決める
あんたが決める?
どういうことだ
主任は誰だ?
教えてくれ
俺に任せたいんだろ?
和解はしないと
主任弁護士が言ったんだ
何だと?
聞こえたろ?
耳が遠いのか?
ちょっと待て
冗談じゃない
君は主任弁護士じゃない
ここは私の町だ
あんたの?
もう俺の町になった
なぜ俺が呼ばれたと思う?
2人とも 落ち着いてくれ
ケンカはよそう
何だと?
ここに来たのは
仕事を果たすためだ
オキーフさんは
裁判に勝ちたがってる
800万ドルぽっちで
引き下がるのは...
負け犬だ
ジェリー 本気なのか?
彼に任せてみたい
バカげた演説を聞いても?
12年間 全勝だ
人身傷害の訴訟でね
契約法については
何も知らない
主任弁護士を
あいつに任せる気か?
ああ
そうだよ
大丈夫か?
ああ
マイクも?
じゃあ始めよう
誰か書き取ってくれないか?
シンシア 書記を頼む
助かる ありがとう
宛名は レイ・ローウェン
ローウェン・グループ会長
私はウィリー・ゲイリー
この訴訟の原告―
ジェレマイア・オキーフ氏の
主任弁護士です
和解に関して
以前に提示した
800万ドルの金額を―
当方は撤回します
本日の日付をもって
新たに提示する額は...
1億ドルです
太っ腹な数字だ
1億ドル? ゼロが8つだ
みんな落ち着いて
当初より 9400万ドルも高い
9400万も安過ぎたんだよ
ゲイリーさん
1億だって?
バカげてる
交渉が決裂するぞ
ナメクジ並みのタマだな
みんなが心配するのも分かる
そんな額を吹っかけたら
恥をかくだけだ
気持ちは分かるが
信じてくれ
いいな?
みんな俺を信じてくれ
では続きを
“本日付けで
新たに提示する額は”
カナダ バンクーバー
“1億ドルです”
何だって?
ウソだろ 1億ドル?
イカれてる
ゼロが8つだ
冗談だろ
ジョークだ
卵が並んでるぞ
本気だ
オキーフは
とんでもないヤツだな
新しい弁護士は何者だ
名前はウィリアム・ゲイリー
名前は見れば分かる
聞きたいのは
一体 どんな人物だ?
どこで見つけた?
調べたところ―
フロリダで人身傷害の訴訟を
派手にやってます
人身傷害?
これは契約の話だ
なぜ 畑違いの弁護士が
首を突っ込んでくる?
田舎には
まともな弁護士がいねえべ
うまいな
訴えを起こした場所は
ハインズ郡という辺境の地
それが何だ?
つまり ハインズ郡は 特に貧しいエリアで
住民の約70パーセントが...
黒人です
そうか
だから雇われたのか
黒人だから
ゲイリーは黒人だろ
アフリカ系アメリカ人だ
俺のジイさんが
言葉にうるさくて
よく直されたよ
何も分かってない
失礼します
ローウェン側の
主任弁護士の情報が
どんな野郎だ?
野郎じゃない
何?
野郎じゃない?
ああ 説明しろよ
つまりその...
女性か?
名前はメイム・ダウンズ
ハワード大学を卒業
つまり黒人の女性ってことだ
シスターなのか
黒人の上に女性とは
やられたな
ハーバード・ロースクールを
首席で卒業
マジかよ
その後 2年間 最高裁判事の調査官を務める
ポール・ワイスを経て
現在はCB&Aで
最年少のパートナー弁護士だ
友人がCB&Aで
彼女の同僚でした
彼女のあだ名を
教えてくれました
どんな?
聞きたいね
“ニシキヘビ”
反対尋問がすごい
それで?
油断させて 奇襲する
ミス・ニシキヘビか
なるほど
それなら―
俺はボアだ
ヘビ対決か
ケーブル会社に電話を
いつものチャンネルを
見たいのに
何も映らないの
故障かしら
故障じゃない 解約した
どういうこと?
また保険監督官が来たんだ
販売免許を取り消しにされる
しばらく休業する
ウソでしょ
どういうこと?
一時的だよ
裁判で
ローウェンから賠償金を...
ジェリー 待って
よく考えて
ローウェンから
賠償金を取る?
そんなこと可能だと思う?
裁判費用はどうするの?
フロリダから来た
弁護士の報酬は?
心配しなくていい
こんなバカげた訴訟に
なぜそこまで こだわるの
葬儀場の買い手は
また探せばいい
こだわる理由は何?
あの男が報いを受けないのは
許せない
レイ・ローウェンのこと?
あなたらしくない
なぜそこまで執着するの?
食い物にされて
泣き寝入りしろと?
家族を踏みつけにした
お願いがある
少しは私のことも考えて
勝てないと思うか?
この家を第三抵当にして
裁判費用を払う
必死に努力したから
今の俺があるんだ
なぜ弁護士になった?
そうだな
長い話と短い話
どっちがいい?
どっちでも
そうか
若い頃 結婚して 子どももできて
夫婦で造園業をやって
生活してたんだ
庭の手入れなんかをやってた
いい仕事だ
でも妻が
“広い家に引っ越したい”と
それで家を探した
新聞広告が出てた
寝室3つの いいアパートだ
建ったばかりの集合住宅で
白人が住むエリアにある
気に入って
オーナーに電話した
“新居を探してて
そちらが気に入りました”
空室はあるかと聞くと
“たくさんある”
“今月末には入居できる”と
言われた
その日を楽しみにしてた
新たなスタートだ
引っ越しの日
みんなを車に乗せた
息子たちと妻と
うちで飼ってた犬もだ
みんな はしゃいでね
ゴスペルを歌いながら
ノリノリで行った
でも...
そこに着くと
オーナーは不愛想だった
電話で空きを聞いたと
伝えると
“何の話だ?”
“空室の件で
問い合わせをした者です”
彼は“ああ”
“売却済みだ”
それで君は?
心の中では―
殴りたかった
なぜなら...
子どもの前でバカにされた
俺は息子たちのヒーローだ
何と言えばいい?
“パパは入居を断られた”?
妻には何と?
“俺たちじゃダメ”?
でも我慢した
代わりに ホテルに戻って
電話帳を開いた
それまで弁護士なんて
興味なかったのに
最初に見た
ロースクールを選んだ
その学校に入学して
必死に勉強して弁護士に
事務所を設立した
そして真っ先に
不動産会社に行って
人種差別に基づく
不法行為の訴訟を起こした
“これでも食らえ”とね
ファイターだな
そうさ
俺は闘う
あんたもファイターだ
なぜって?
大企業に立ち向かう
小さな会社の社長だ
そこに共感した
なぜ闘う?
人生で一番大切なものを
守るためだ
子どもや孫たちに
何かしら残してやりたい
我が家の遺産だ
それを引き継ぐ責任がある
音楽を?
聴きたいね
よし
スティーブ 音楽だ
了解 どんな曲を?
もちろん
トニー・トニー・トニーだ
いい趣味だ
頼むよ
メンバーに
“トニー”はいないのにな
いいぞ これだよ
ジェリー 気に入ったか?
いいね
ゴキゲンだろ
これで仲間だ
あんたも今日からブラザーだ
ミシシッピ州 ジャクソン
やあ
こんにちは ようこそ
予約した
ウィリー・ゲイリーだ
ジャクソンへようこそ
クレジットカードを
お預かりできますか?
あそこに
ローウェンの弁護団が
どこだ?
名高い黒人弁護士が
勢ぞろいしてる
全員 分かるか?
彼はハワード・ファイファー
元州議員でコロンビア特別区
弁護士会のトップ
隣がリチャード・
メイフィールド
反トラスト法や
商業訴訟の第一人者です
あの人はウォルター・ベル
ミシシッピ州最高裁の
元判事です
大金をつぎ込んだな
想像してたより美人だな
名前は何だっけ
マミー・ダウンズ?
感想はそれだけ?
俺には全員マヌケに見える
最高級のシャンパンを
あそこに届けてくれ
どんな銘柄を?
ドン・ペリ モエ クリスタル...
クリスタルがいい
ウィリー・ゲイリーからの
差し入れだ
やめましょう
いいんだよ 黙ってろ
俺はいつも言うんだ
クマを見たら
ハチミツをかぶれ
挑発するんだ
作戦はシンプルに
契約書の有効性を
陪審員に訴える
相手もその作戦だ
契約は無効だとね
契約の話なら
あっちが優位です
彼らの専門分野だから
小難しい契約の話は捨てよう
陪審員を退屈させるのが
オチだ
それよりも―
動機を立証すべきだ
ローウェンが契約の成立を
引き延ばして
何を得るか
それは難しい
何が難しいんだ?
ローウェン側の動機を
立証できない
社内のメモとか
誰かの証言がない状況で
意図的だったと
証明できますか?
それを立証するのは無理だ
勝てるチャンスは
ゼロに等しい
やあ 元気?
景気は?
上々だ
一番強い
ジンジャーエールをくれ
分かりました
景気はどう?
悪くないです
それはよかった
最強のジンジャーエールです
ありがとう
確かに悪くない
ずっといます
ダウンズさん?
ウィリー・ゲイリーだ
テレビより太めね
座っても?
こういうのは初めてだ
相手側の弁護士と
おしゃべりするのはね
音楽にキャンドル
まるでデートしてるみたいだ
冗談だよ
コンプトン出身で
なぜ金持ちの白人の
弁護をしてる?
お互い様でしょ
でも俺は勝利を信じてる
私もそうよ
それだと困った状況だな
どちらかが負ける
そういうものよ
でも俺はあんたと違って
白人に雇われてる
わけじゃない
俺のボスはウィリー
自分自身だ
じゃあ教えて
事実だ
だったら私は
どこで働けばいい?
私にはどんな仕事が
残されてる?
無料弁護とか―
検事局で
立ち退きのトラブルとか?
それなら満足?
待ってくれ
裁判は始まってない
そっちが説教を始めた
知らないと思うが
俺は小作農家の息子だ
まだ8歳なのに
サトウキビ畑に出て
働いてたんだ
でも今は―
豪邸に住んでる
高級車に自家用ジェットも
つまり私たちは
アメリカンドリームを
生きてる
赤白青の星条旗というよりも
カラメル色にストライプ
黒人と白人の
アメリカンドリームは違う
あれもね
O・J裁判か
“世紀の裁判”だ
見せ物よ
やりたい?
いいえ ゾッとする
君の考えは?
O・Jは無実? 有罪?
どうでもいい
これはO・Jの裁判じゃない
白人の横暴が裁かれてる
なるほど
でも銃を突きつけられたら
どう答える?
物騒な話はやめて
聞こえた?
答えない
O・J裁判の主任弁護士か
主任検事を選ぶとしたら
どっちを選ぶ?
難しい問題ね
迷うだろ
弁護人よ
有罪だから
有罪の人を
弁護したことがない
弁護士なら
一度はやるべきでしょ
あなたは?
検事だ
そうなの?
何度も夢に見る
ジョニー・コクランと
法廷でやり合う夢だ
高級スーツの男たちとね
夢の結末は?
俺の圧勝だ
コテンパンにする
俺のおごりだ
とんでもない
この間―
差し入れをもらったから
銘柄は何だっけ?
クリスタルだ
これで チャラってこと
だけど―
優しくするのは
これが最後よ
裁判が始まったら
あなたを―
コテンパンにする
おやすみ
1995年9月12日
今日のジャクソンは
最高気温25度の
さわやかな一日です
数日間は雨の予報なし
“彼の前に立って...”
“最初に言っておきます”
“皆さんが聞く―”
“この訴訟は...”
ウィリー ウィリアム...
“陪審員の皆さん”
“今回の裁判は―”
“人類最古の罪を
問うものです”
指をさすな ゲイリー
“個人攻撃ではなく
ビジネスで...”
“双方が...”
ちょっと待て
みんな同じ所を通れ
分かれちゃダメだ
縁起が悪い
運が逃げる
よし いくぞ
全員起立!
これより開廷します
市民に告ぐ
この法廷に用ある者は
歩み出て主張を述べること
判事は
ジェームズ・E・グレーヴス
ミシシッピ州ハインズ郡
第1裁判所管轄区所属
陪審員の皆さん
ごきげんよう
皆さん どうも
本件は人類最古の罪を
問うものです
シンプルに契約の話です
ゲイリー氏は
こう言うでしょう
本件の焦点は...
“貪欲どんよく”です
その方がドラマチックで
面白そう
ローウェン側は
既に取引を承認し
詳細を文書に残していました
これは契約書です
その契約に
拘束力はありません
両者の署名がない
彼らはウソをついた
それが原因です
オキーフ氏は何をそんなに
焦っていたのでしょう
取引の成立を急いでいました
なぜ?
それは彼の人生が
懸かっていたからです
全てが
ローウェンは違った
彼らの目的は1つ
引き延ばして
追い詰める
個人攻撃ではなく
ビジネスです
このようなことは
実際にあります
履行期前の契約違反と
いうものです
つまりのところ―
実際の違反は
まだ起きていません
しかし一方の当事者
すなわち違反を
もくろんだとされる当事者が
契約に定められた義務を
履行しないケースです
こうした状況が
発生した場合...
私の見解としては
契約違反として争う理由は
十分にあります
起きろ!
目を覚ませ
毎日 小難しい契約の 話ばかりしてるせいで
陪審員は居眠りだ
心をつかめてない
これじゃ負ける
もう決めた
ジェリーを証言台に立たせる
来週 証言してもらう
これで流れを変える
ジェリーは理想的な依頼人だ
正直者で家族思いで
しかも戦争の英雄だ
公民権運動では
黒人の味方をした
ジェリーを出すのは早過ぎる
準備不足だ
早過ぎることはない
まだ専門家の証言だけで
ダウンズの反対尋問を
見てない
どれだけ危険かも
情けないヤツらだ
もう決めた
気に入らないなら出ていけ
あなたは8回も表彰された
戦争の英雄です
航空勲章に海軍勲章と...
飛行十字章もある
祖国のために
犠牲を払いました
戦争は良くないことだが
国に尽くしたことは誇りです
感謝します
戦後は故郷に戻って
家業を継ぎつつ
熱いフライパンにも
飛び込みました
ビロクシの市長選に
出馬したのです
市長を2期 務めました
1974年から1982年までです
ある時 友好的な集団が 来たそうですね
KKKです
異議あり
無関係の質問です
却下します ダウンズさん
証人は答えて
郡でのデモを禁止しました
あなたは―
ビロクシのKKKに
ノーと言った
これは戦争とはまた違い―
とてつもなく勇敢な行動です
私はあなたや
ご家族を知る機会を得た
陪審員の皆さんにも
あなたの人柄を知ってほしい
あなたにとって
大切なものは?
オキーフさん
こんにちは
ご気分は?
上々です
よかった
あなたの証言を聞いていて
強調したい点が
理解できました
つまり人柄ですね?
はい
そう思います
もっと大きな声で
人柄ですね
その話をしましょう
証言によると
あなたは名誉を重んじる―
強い倫理観を持つ人です
あなたによると
私の依頼人は違う
ビジネスのやり方が
私と全く違うと思っています
ビジネスですね
分かりました
1つ気になるのは
なぜ ローウェン氏に
葬儀場を売却しようと?
金銭トラブルがありました
問題というと?
何です?
こちらの資料によると
あなたにはどうしても
売却する必要があった
保険監督官が営業許可を
取り消そうとしていた
どうです?
そして今は実際に
保険を販売する許可を
停止されています
これは事実ですか?
違います
もっと複雑な話です
答えてください
免許は取り消し?
異議あり
感情的な追及です
金銭トラブルは
彼も認めました
却下する
あなたが免許を取り消された
本当の理由は
怪しげな投資話に
関与したからです
その相手は
私の記憶によれば
現在 刑務所で服役中です
異議あり
本件と無関係です
却下する
資金はご自身のお金?
私が管理していた
他人のお金ですね
顧客から預かったお金を
投資話につぎ込んだ
犯罪者が相手のビジネスに
そうですね?
どうです?
本件と無関係です
答えて
私の認識とは違う
訴えたのは
嫉妬からなのでは?
異議あり 感情は関係ない
却下する
ビジネスのやり方が違うと
言いましたね
それは事実だと思います
ローウェン氏も
家業を引き継ぎました
でも あなたと違って 彼は超巨大企業を築いた
一方 あなたの
お父様の会社は?
ジェリー
待ってくれ
待てよ ジェリー
あれは何だ
あれって?
俺に怒ってるのか?
私を守るのが仕事だろ
反対尋問で潰されないように
あの質問は想定外だ
仕事だろ
投資したことは
事前に聞いてたが
相手が服役中?
彼と取引した時は
犯罪者じゃなかった
言ってくれなきゃ
分からない
君のせいだ
君を雇った時から
自分本位の
ワンマンショーだった
精いっぱいやった
全財産を賭けた
俺も必死でやってる
気楽なもんだ
負けても
自家用ジェットで帰るだけ
私はそうじゃない
人生が懸かってるんだ
分かってる
決めたよ
何を決めた?
君を主任から降ろす
マイクか?
あいつを主任に?
それは大きな間違いだ
マズいな
やあ グロリア
何してる?
本を読んでたとこ
元気がないけど大丈夫?
大丈夫だよ 心配ない
いや 実を言うと...
主任弁護士を降ろされた
交代だ
交代?
ああ
あなたを?
どういうこと?
つまり俺じゃないヤツが
主任弁護士になるらしい
俺は外された
本当に?
理解できない
何でそんなことに?
俺が失敗したんだ
ヘマをしちまった
そうさ ヘマをした
ろくに準備もしないまま
ジェリーを証言台に立たせて
彼はボコボコにされた
最悪だよ
自分にムカついてる
でも その理由は多分―
ジェリーが怒ってるのを
見たからだ
ショックだった
彼のことが好きなのね
ジェリー?
ああ
好きだ いい人だよ
どうも 失礼します
ロレイン・
マグラスさんですか?
ええ そうですが...
すみません
弁護士の方が来るのかと
私がそうです
電話で話した
ハル・ドッキンズ
ごめんなさい
気を悪くなさらないで
とても若く見えるから
ありがとう
ローウェン傘下の葬儀社で
13年間働きました
そして その間に―
いろんなことを目撃しました
あの会社の手口をね
その先を聞く前に
確認しますが
証言する意思は?
マグラスさん
ご気分は?
いいですよ どうも
それはよかった
あなたはミシシッピ州の
ダービン葬儀社に
何年間 勤務されましたか?
退職するまで
約13年間務めました
なるほど
その間に
オーナーが変わった?
ローウェン・グループに
買収されました
1990年頃のことです
当時 私もいました
ローウェン・グループが
親会社になり
経営方針に変化は?
私が知る限り
一番大きな変化は
一部の商品を
値上げしたことです
競争相手がいない地域で
行われました
ほとんどは その...
生活に苦しんでいる
貧しい地域でした
値上げの一例を
挙げられますか?
ある会社の棺ひつぎがそうでした
確か商品名は...
ウィルバート・コッパー・
モデルです
本来の小売価格は
750ドルでした
マディソンなどでは
その価格で売っていました
でも 例えば コリンスのような町は
かなり貧しい地域です
そうですね
そこでは値段を
つり上げていました
元の価格の3倍とか
でも売れます
他に買える場所がないから
つまり こういう話ですね
ローウェンは意図的に
過剰請求を行った
今 何と?
異議あり 判事
会社の意図を
証人は知り得ません
異議を認める
分かりました
ダービンで働いていた頃
こう感じたことは?
ローウェン・グループが
マイノリティーを狙って...
異議あり
ひど過ぎる
臆測が過ぎます
この質問の根拠は?
オルレッドさん
申し訳ありません
根拠はない
ただの臆測です
今のは取り消します
でも ダウンズ氏の口調は 許せない
何だと?
口調?
分かりました
口調だと?
マグラスさん 以上です
くだらない
気にしなくていい
おはよう
調子はどうだ?
まだ怒ってるよな
過去のことは水に流そう
分かった
俺がバカだった
ヘマをして ブチ壊した
だから謝りたい
悪かった
いいよ
もう許す
そうか
よかった
人に謝るのは初めてか?
実は妻に
謝罪のセリフを相談した
私の代わりに礼を言ってくれ
あれだけは我慢できない
何だ?
乾杯しよう
あの顔
確かに言えてる
分かるでしょ
あの表情も
代々 受け継がれた 白人の特権意識が
あのニヤケ面に
凝縮されてるな
あの女が証言した時
彼は黒人の救世主みたいな
フリをしてた
残念ながら
陪審員には響いた
そうね それが問題
あの弁護士の名前
証人リストになかった?
ゲイリーが証人として
呼ぼうとしてた
両者の合意を証明する
重要参考人としてね
つまり私が
反対尋問できるってことね
そう 彼に反対尋問できる
ローウェンが
提携を結んでた―
全国バプテスト連盟を
知ってるか?
その連盟ってのは
どんな団体だ?
黒人教会の
連合みたいなものだ
その中でも最大組織らしい
ローウェン・グループが
黒人教会と提携してたと?
全国バプテスト連盟とね
どうして提携する必要が?
さあね
ここにある
約1年前に
パートナーシップを結んでる
理由は不明だ
情報を集めてください
了解
原告側は次の証人を
はい 判事
オキーフ氏の弁護士
マイケル・オルレッド氏を
判事
本気ですか?
何の証人だ?
異例であることは
承知しています
しかし彼は交渉の間
ずっと一緒にいました
彼の証言は不可欠です
マイケル・オルレッドさん
マイクと呼んでも?
もちろん
マイク
あなたは
30年の経験を持つ―
契約法の専門家です
契約書を作成した時
オキーフ氏とローウェン氏が
“たたきのめす”
書面の性質を誤解していると
感じたことは?
ありません
契約書だと
誰もが理解していました
契約書ですね
その書面に
書かれていましたか?
契約成立の期限は
決まっていないと?
そこに座った気分は?
少し落ち着きませんね
でしょうね
本番はこれからです
長年 オキーフ氏の 弁護士をされていますね
そうです
もうすぐ30年になる
オキーフ氏とはいい友人?
親友の1人です
共通点も多く
尊敬しています
本件は人種問題だと?
異議だ
異議あり
却下する
人種問題だとは思いません
本件に人種は関係ない
本当に?
でも人種の話題が
よく出てきますね?
主に原告側から
例えば オキーフさんは 偉大なヒーローで
公民権運動を
支持していたとか
KKKのデモを阻止したとか
それが契約と
何の関係があるんですか?
ジェリーの誠実な人柄を
示すものです
黒人の味方だと?
異議あり
レジー 立て
異議を認める
質問を変えてください
もう1つ明らかになったのは
オキーフ氏にとっての
家族と家業の大切さです
あなたにとっても
家族は大事ですか?
家族は私の全てです
オキーフ氏との共通点ですね
異議あり
親友ですからね
証人は質問に答えてください
確かに共通点の1つです
それが聞きたいことですか?
ええ そうです
どうも
家族が大切なんですね
肉親も親戚も
全員を愛している?
家族全員です
そうですか
縁を切りたくなった人は
1人もいないんですか?
異議あり
彼の気持ちは関係ない
私にはそんな家族がいます
いない?
いません
おじい様は?
私の祖父?
そのとおりです
私の祖父に 何の関係が?
おじい様はいつから
KKKのメンバーに?
異議あり 異議あり
尋問を中止させてくれ
KKKの話を聞いて
共感しましたか?
何が聞きたい?
一緒に十字架を燃やしたり
KKKの集会に
参加したりした?
筋違いの質問です
本件とは無関係だ
却下する
この件とは何の関係もない
答えなさい
祖父がKKKだと
私が知っていたか?
マイク 答えなくていい
異議は却下した
その質問ですが
もう結構です
以上です
祖父は関係ない
完全に一線を越えてる
それはお互い様でしょ
偽善者ぶるのはやめて
俺らの前で
お前のジイさんを批判しろ
そうだ 言ってみろ
言えよ 簡単だろ
さあ マイク
分かった
残念だ
いいか?
祖父はひどいことをした
だが先祖の過ちは
私の責任じゃない
お前のジイさんは差別野郎だ
土地を盗み 奴隷を酷使した
レジー 口が過ぎるぞ
それでも私の祖父だ
もうやめろ
いい加減にしろ
やめるんだ
いいな
責める気はない
過去のことだ
過去は修正できない
だが裁判は まだ修正できる
ウィリー 待てよ
こいつを許すのか?
お前が調査不足だから
ボコられたんだ
俺は抜ける
諦めるな
俺はフロリダに帰る
ウンザリだ
1つ質問がある
何でまだいるんだ?
マジか
もう行くさ
白人と楽しめ
レジー
待てよ
お前もか?
そうだな
俺も降りる
我慢の限界だ
俺も行く
家が恋しい
俺もついていけない
すまんな
本当に残念だよ
私もだ
クソッ
どうする?
何が?
裁判がある
勝つんだ
私はやはり...
弁護団を外れるべきだ
それはダメだ
先は長いが勝てる
私が法廷に入れば
KKKを見る目で見られる
俺たちは自滅したが
抜け出せる
悪いが できない
私が残ったら
不利になるだけだ
君にもジェリーにも
申し訳ない
それじゃ
絶対に勝つ
任せた
ハル 頼んだぞ
ここにいた
捜したのよ
裁判の雲行きが怪しい
訴えなきゃよかった
もう潮時だろう
正義は公平だと思ってた
ローウェンは
裁きを受けると信じてた
だけど私が甘かったよ
苦労をかけてすまない
あなたが謝ることなんかない
私は妻なんだから
ちゃんと分かってる
ウィリーに伝えた?
週末はフロリダに帰ってる
直接 伝えたい
それがいいと思う
それは何の資料でしたか?
ローウェンと連盟に
関する資料だ
置いていってください
これで終わり?
勝ち目がありません
ジェリーも諦めかけてる
ゲイリーさん?
ええ
突然 すみません
ジェレマイア・オキーフです
あなたがジェリーね
そうです
いつも夫から話を聞いてます
ウィリーはいます?
あいにく不在なの
土曜はインディアンタウンの
義母の家に
そうですか
車の鍵を取ってくるから
待ってて
お送りするわ
いや ご迷惑でしょう
ジェリー
迷惑なんかじゃない
あなたは家族よ
さあ
インディアンタウンに入った
ウィリーの故郷?
私たち2人のね
ウィリーとは衝突もした
だが立派な男だと思ってる
真っ逆さまにね
最悪だ
ダラスに引っ越しだ
笑わせないで
ウィリーに聞いた?
11人きょうだいなのよ
上から6番目
実は私にも
13人の子どもがいるんです
ウソでしょ
本当です
驚いた
合わせて20人超えか
ならご存じね
きょうだいに必ず1人
甘えん坊がいる
私が何をしてる時でも
必死に脚にしがみついて
離れてくれない
始まった
それがウィリーよ
でもそうやって
必死で愛情を求めた結果
こんなに立派になった
祖父は小作人だったんだ
ジェレマイアは
父方の祖父の名前だ
俺は8歳の時から
サトウキビ畑に出てた
そこで働いてたんだ
朝の4時半から
畑に駆り出された
ウンザリだったよ
実は話があって来た
ジェリー 待った
察しはつく
取り下げる気だろ
私としても残念だ
だが勝ち目は...
ジェリー 待ってくれ
あんたは分かってない
取り下げるなら仕方ない
だが分かってくれ
俺は心の底から信じてるんだ
俺たちなら
あの巨大企業を倒せたはずだ
君と組んで楽しかったよ
結果は残念だった
でもな
君と出会えた
それが一番の収穫だ
何の音だ?
なあ
悪いな
どうした
もしもし
ハル?
聞こえます?
よく聞こえない
ジェリーと一緒?
ああ そうだ
取り下げちゃダメだ
もしもし?
電波が悪い
取り下げるなと
伝えてください
とにかく僕を信じて
いいものを見つけた
分かった また連絡する
ミシシッピ州南部
ソームズさん
お時間をいただき感謝します
皆さんも
全国バプテスト連盟と
ローウェンとの提携とは?
いいことはなかったわ
少なくとも
黒人にとってはね
1年ほど前だ
連盟の上層部に
ローウェンが接触した
全国バプテスト連盟ね
そう
アメリカ最大規模の
黒人教会連盟で
3万3000の教会と
800万人の信者を抱える
ローウェンは連盟に
ある提案をした
黒人教会を説得するよう
促したんだ
ローウェン・グループを
葬儀関連の指定業者にすれば
信徒を営業マンに雇うとね
ローウェン・グループが扱う
墓地や墓石―
そして埋葬保険を
地元の黒人に売るってことだ
商品が売れる度に
報酬が支払われる
つまり ローウェンは 貧しい黒人を利用して
貧しい黒人に
商品を売りつけてた?
双方に利益があると言ってね
貧困から抜け出し
経済も回せるとも言ってた
だが得をしたのは
ローウェンだけだった
なるほど
黒人の弱みにつけ込んで
食い物にしたのよ
ここが何か分かるか?
何ですか?
ここは墓場なんだ
見ただけじゃ分からん
墓石が1つもないからな
なぜです?
普通の墓場とは違うんだ
昔の奴隷がここに眠ってる
奴隷はカネがなかった
家族が死んでも墓石はない
だが目には見えなくとも
ここには歴史がある
南部で生きた黒人の歴史
アメリカの黒人の歴史だ
奴隷だった先祖たちが
そこら中に埋められてる
地中深くに―
私たちの歴史が眠ってるんだ
だだっ広い野原にな
場所によっては
銅像が立ってることもある
南部連合の記念碑や銅像が
あちこちにあるだろ
その多くが奴隷の埋葬地の
上に建てられた
1つの歴史を別の歴史で
上書きするに等しい
1人の人間の歴史が
なかったことにされるんだ
そのうち
更に深く埋もれてしまう
あまりに深く埋もれて
誰も見つけられない
教会の人が来て言いました
保険に加入した時よりも
埋葬費用が値上がりしたと
そう言われても
手元にお金はありません
すぐには
工面できないと言うと
彼らは笑って
“遺体は冷凍保存する”と
カウンセラーに任命された
教会の執事は
パンフレットを押しつけて
こう言いました
“君も販売員になれ”と
突然 連盟の人が来て
“葬儀の手配はしたか”と
ローウェンの葬儀パックを
勧められた
前払いなら安くなると
言われました
息子が死ぬ前にね
夫の死後に言われました
私が契約していたパックには
遺体の処置や搬送の費用は
含まれないと
母に買った棺は
一番安いものでした
だけどそれは
通常価格の3倍の値段だった
牧師が来て
それを勧められたら
信じてしまいます
あなたはアナリストとして
大きな取引を
担当していますね
違いますか?
そうです
更にあなたは―
全国バプテスト連盟との
提携における立役者でした
そうですね?
そうです
バプテストですか?
違います
クリスチャン?
みんなそうですね
神を信じてる アーメン
質問です
ローウェン・グループが
見込んだ利益の金額は?
連盟との提携で
生まれる利益です
正直な答えを
宣誓したはずだ
当初の長期的な予測は
ざっくりと―
10億か12億ドルでした
120万ドル?
12億です
12億ですって?
ローウェン・グループでも
相当な額でしょう?
そうです
12億ドルですか
120万かと思ったら
12億とはね
支払額は?
何の?
彼らに払った額です
ローウェン・グループが
提携の見返りとして
連盟に払った額は?
20万ドルほど
寄付をしたはずです
手遅れよ
反論できなかった
最悪だわ
ローウェンを証人に
取引相手とは
誠実に向き合ってきました
もちろん生き抜くために
ライバルと競争しますが
だましたりはしない
そんな会社じゃない
質問は以上です
反対尋問を
分かりました
ご気分は?
いいよ
ブランド物のスーツですね
お越しいただき感謝します
ボスの話が聞けるのは貴重だ
隠された真実を
明らかにしましょう
早速 お聞きしますが あなたから見て
オキーフ氏とは
どんな取引が?
あれは確か
1年ほど前だったか
オキーフ氏の代理人から
問い合わせがありました
彼の弁護士 オルレッド氏が 連絡をくれたんです
先方はかなり
売却を急いでいました
そこで私たちは
条件を精査しました
ローウェン・グループとの
相性を見極めるためです
その後 オキーフ氏たちを バンクーバーに招きました
私の記憶では
船で食事をして
いろんな話をしました
それ以降は 私には何とも...
契約に関しては
専門チームに任せています
そうですか
なるほどね
あなたには幸いでしょうが
これ以上
聞きたいことはありません
最後に1つだけ
どんな船です?
何ですか?
どんな船ですか
あなたの船で
楽しく食事をしたんですよね
どんな船なんですか?
船のメーカーを聞いてるのか
それとも...
実は知っています
読み上げます
“サンデッキが9つ”
“豪華な個室が6つに...”
異議あり
証人の船は関係ありません
却下する
皆さんに知ってほしい
かなり豪華な船です
ヘリパッドもある
ヘリでの移動も可能?
高かったでしょうね
いくらで購入しましたか?
知りません
そうですか
質問が理解できるように
もう一度 お聞きします
船を買うのに
いくら払いましたか?
知らない
では質問を変えましょう
飛行機はいくらでしたか?
こっちは覚えてるでしょう
君の自家用ジェットの
値段は?
自分が払った金額は
覚えていますよ
でも今は
あなたの船の話です
皆さんのために
もう一度 聞きましょう
こちらの億万長者は
自分が所有する船の値段を
知らないらしい
もう一度 聞きます
船にいくら払いました?
知らない
私の質問が
聞こえなかったようです
船の値段は?
何が言いたい
では言いましょう
2500万ドルの船で
日光浴をしながら
1匹30ドルの
ロブスターを食っていた
そのカネは貧しい人々から
巻き上げたものだ
あんたの会社が組織的に
彼らを食い物にしていた
異議あり
それも彼らが
一番つらい時を狙った
大切な人の死を
悼んでいる時です
そのあおりを食ったのが
オキーフ氏だ
弱小企業の経営者は
懸命に働いている
生き残るために必死です
彼らは強欲な大企業に
狙われている
異議あり!
もういいだろう
そこに座ってろ!
まだ質問の途中だ
質問は終わっていない
法廷では
言葉遣いに気をつけること
ローウェンさん
証人は席を立たないように
いいですか?
では言葉に気をつけて
続けてください
はい
1つ教えてください
良心が痛んだことは?
ないね
以上です
下がって
クソ野郎!
クソッタレが
あれは何だ
何なんだ!
おかげで大恥をかいた
シスター どうした?
ある決定を伝えに来たの
どんな決定だ?
裁判の状況を考えて
双方の利益のために―
和解協議を再開したい
つまり こちら側は
かなりの額を支払う用意が
できてる
言いにくいだろうが
どのくらい?
ウィリー 1億は無理よ
なぜだ?
だけど かなりの高額よ
ジェリーも子どもも孫も
一生安泰のはず
それはよかった
分かった
2時間後 君の部屋で会おう
最高の交渉人を呼んでおけよ
絶対に必要だぞ
通常 不法行為に対する 損害賠償は
原状回復のための費用です
しかし係争が
長期化しているため
早期解決が
双方に最善と考えます
和解金は
かなり高額なものです
もちろん拒否して―
明日 陪審員に 委ねることもできます
しかし これだけの金額を 勝ち取れる可能性は
ほとんどないでしょう
分かった
提示額よ
答えはノーだ
ウソでしょ
本気で?
ノーと言ったろ
本気で突っぱねる気か?
奥さんと話し合っては?
もう考えた
そうか
見たことのない大金だろう
これ以上は時間のムダだ
答えはノーだ
最大限 引き上げを
分かった
本気で?
最終提示よ
拒否する
全く理解できん
何が問題だ?
十分過ぎる額だろう
でも あんたには足りない
私に?
事業を潰してやる
まったく
いいか よく聞け
私のビジネスを潰すのに
いくら必要だと思う?
想像もつかんだろう
受け取れよ ジェリー
80歳だろ
75歳だ
説得して
何を?
提示額について
ノーと言ったろ
どんな気分だ?
細々と小銭を稼いで
暮らす―
今にも潰れそうな葬儀屋だろ
一生に一度の
チャンスを逃した
7500万ドルをな
どんな気分か?
答えはノーだ
さっさと出てってくれ
サプライズ!
来ちゃった
どうした?
1人で寂しいかと
会いたかった
その調子
こうやるんだろ
もっと早く
いいぞ もっとだ
その調子だ
いいぞ
最終弁論は明日だ
知ってるわ
デカい訴訟は慣れてる
だが今回だけは...
多くの人の人生が懸かってる
プレッシャーを感じるよ
特にジェリーに関してはね
だから...
絶対に負けたくない
怖いんだ
もし負けたら?
そしたら...
みんなを失望させる
いいえ
あなたは負けない
だから大丈夫よ
勝つと信じてるんだな
あなたを信じてるだけよ
私の夫だもの
そうだな
あとね
1つアドバイスがある
ああ 何だい?
明日 法廷で しゃべるんでしょ
その時―
自分をウィリーと呼ばないで
分かった?
何を言ってる
何の話だ?
呼んだこともない
やってるわ
たまにね
そんなことしないよ
“ウィリーが
2階に行くぞ!”
ほらね
ウソじゃない
確かにたまに呼んでるかもな
陪審員の皆さん
1つ質問があります
単刀直入に聞きます
分かりやすい表現で
評決に達した?
1995年11月1日
陪審団は評議を行い
事件番号9661の
評決に達しました
ミシシッピ州ハインズ郡
地方裁判所
ジェレマイア・オキーフ対
ローウェン・グループ
この訴訟に関して
原告の訴えを認めます
更に以下を決定しました
1億ドルを
損失への補填ほてんとして
ローウェン・グループより
原告に支払うこと
更に...
4億ドルを
懲罰的損害賠償として
被告より
原告オキーフ氏に支払うこと
やったな ジェリー
5億だぞ ジェリー
分かってる
聞いた
ウィリー
メイムか
どうした?
最後の反撃か?
次は勝つわ
違う
お祝いを言いたかった
本気か?
君が祝福?
怪しいな
私は負けず嫌いよ
でも今回は完敗だった
うれしい言葉だが
5億ドルは―
内心 高いと思ってるだろ
まだ足りないとも思ってる
増やすか?
じゃあね ウィリー
連絡して
また法廷でね
メイム
君は今までの敵で
一番 手ごわかった
あなたもね
ジョニー・コクランも驚くわ
ジョニーか
ローウェン・グループは
控訴を経て―
1億7500万ドルの
支払いに合意
レイ・ローウェンは
その2年後に解任され
ローウェン・グループは翌年
破産を申請した
“オキーフ葬儀社”
裁判後 オキーフ夫妻は 慈善団体を設立
助成金は黒人の教会や学校に
寄付されている
オキーフ葬儀社は地元で
今なお 成長し続けている
いつもこの人
そのとおりだ
ウィリーは米国有数の
訴訟弁護士となり
数々の大企業を相手に
勝利を得た
自ら“巨人キラー”と
名乗っている
ジェリーが2016年に
他界するまで―
2人の友情は続いた
よう 先生
ウィリー 元気か?
ドクターG
君が目標だよ
俺を超えるさ
それじゃ
またな
日本語字幕 武富 香子