- Рибалити сьогодні їдеш?
- Не сьогодні.
Ясно. Їдь потихеньку.
Що це?
Алло!
Машина горить!
Швидше!
Алло!
Далі в червоному кутку
з тренажерного залу «Табата Боксінґ Джим»,
Ран Тачібана.
Виграла три бої нокаутом
за два роки, відколи б'ється.
Вона безстрашна загроза.
Так, вона досі новенька,
але з того, що я бачу,
вона здається мені бійчинею
без недоліків у боях.
Правда.
Обидві — затяті бійчині. Буде цікаво.
Так. Має бути непогано від початку.
Зберігай спокій.
Раунд перший.
Бокс!
Бій між Ран Тачібана з червоного кута
і Сатіко Рокуоїн із синього кута почався.
В обох дуже агресивний стиль.
Рокуоїн притиснута до стіни.
Тачібана атакує.
Ой, оце удар!
Вона атакує.
- Назад!
- Знову вдарила!
Ще один удар Тачібани!
Ще удари! Рокуоїн б'є у відповідь!
Удар Тачібани досяг мети!
У Рокуоїн проблеми.
Тачібана атакує!
І ще один удар по тілу!
Це може стати поштовхом.
Ще один удар по тілу.
Ще один удар. І ще!
Їй ще не кінець. Боляче!
Оце удар! Вийшло!
Стоп!
Нокаут!
Тачібана виграла
всі чотири матчі нокаутом.
Молодець.
- Попрацювала на відмінно.
- Вона досі непереможна.
- У неї неймовірний бойовий дух.
- Дякую.
Буде прикро, якщо вона просто боксуватиме.
- Чому не змішані єдиноборства?
- Ні. Зарано.
Хай удосконалить боксерські навички.
Дякуємо вам за цікавість.
Незабаром розпочнеться
головна подія сьогоднішнього дня.
Поверніться на свої місця…
Чому не зняла або не змінила стрічку?
У роздягальні було надто напружено.
Ясно.
Президент Тачі високо тебе оцінив.
З мого залу може вийти чемпіонка.
Боляче.
Добре.
ТАБАТА БОКСІНҐ
БОЙОВИЙ ДУХ
Ну, Юдзукі!
Годі мене ігнорувати.
Сердишся на мене, бо я не написала раніше?
Я нарешті пройшла у восьмий тур.
Далі буду чемпіонкою.
Я стану чемпіонкою.
Так. Сильніше.
Добре!
Сильніше. Ще!
Ну ж бо! Швидше!
Агов, тобі потрібна перерва.
РАХУНОК
Рахунок за світло чималий.
Мені доводиться носити
ці зношені рукавиці.
Тож годі жалітися.
Ти вибаглива як на аматорку.
- Га?
- Ось, тримай.
ГІДЕТОШІ ТАБАТА, МЕНЕДЖЕР
Алло.
Так, вона тут.
Добре.
Це тебе.
Алло.
Ран.
Юдзукі…
Тітко, де Юдзукі?
- Що робити?
- Що сталося?
Коли приїхали пожежники,
було вже надто пізно.
Якби учнівський квиток не вцілів,
ми б її довго ідентифікували.
Автомобіль залишили на стоянці.
Експертиза каже, був спрей.
Потім його підпалили.
Не розумію.
Ви кажете, що Юдзукі
сама вкоротила собі віку?
Ґрунтуючись на доказах,
ми дійшли такого висновку.
Ні. Вона б ніколи так не зробила.
Міс Тачібана.
Усі сім'ї кажуть одне й те саме.
«Ви впевнені, що це та людина?»
«Чи немає тут помилки?»
Проте, міс Тачібана…
Боюся, це ваша сестра.
У машині знайшли її телефон.
Тест ДНК вказує: це її тіло.
Годі сперечатися.
Ходімо готуватися до похорону.
Поліція каже: самогубство.
Усе?
Заждіть!
Це не Юдзукі.
У Юдзукі здвоєний зуб праворуч угорі.
У цієї людини — ні. Гляньте!
- Бачите?
- Послухайте.
Тест ДНК показує,
що з імовірністю 99,9% це вона.
Ні. Це не вона.
Розберися з цим.
Я ще не все сказала.
Послухайте те, що скажу я.
Хоч ваша сестра і була юною,
вона мала важке життя.
Не чіпайте мене!
Ви нічого не розумієте про Юдзукі.
Мені дуже шкода.
Ран!
Стій. Куди це ти зібрався?
Я подумав, що можна її вислухати.
Немає потреби.
Оформлюй це як самогубство.
Так, сер.
Чому ти не сказала про ДНК-тест?
Вони пояснили мені,
та я не дуже добре зрозуміла.
Я думала, вони нам ще подзвонять.
- Я хотіла потім подзвонити тобі.
- Ти мала спочатку дзвонити мені!
Знову розмовляєш як велике цабе.
Якби її машина збила,
ми б хоч виплату отримали.
Від неї були самі проблеми.
Кажу тобі: це не Юдзукі!
Звідки тобі, в біса, знати?
Ти просто покинула її
й не надсилала грошей.
То не вдавай із себе хорошу!
Покинула? Ти не маєш права так казати!
Авжеж, маю!
Адже це я годував її, відколи ти пішла.
Тебе цікавили лише «дитячі» виплати!
Які ти до копійки спускав у казино!
Стули пельку!
Поводишся як крута,
але що ти зробила для своєї сестри?
Гей!
Я чув про це.
І хвилювався за тебе.
Нещодавно
Юдзукі несподівано з'явилася.
Овва, ти така крута.
Ти мене налякала.
Чому ти тут?
Це дали в школі тим, хто кров здавав.
Я, власне, маю худнути,
тож це лише сьогодні.
А це звідки?
Я впала.
Він щось жбурнув у тебе?
Принаймні дядько не б'є нас,
як тато, тож усе гаразд.
І тільки напідпитку.
Мені шкода.
Я зніму квартиру, щойно зароблю.
Не хвилюйся. Зосередься на боях, сестро.
Боляче?
Анітрохи.
Добре. Пізніше наліпимо пластир.
Дякую.
- Ох і сморід!
- Не чіпай!
Стільки пилу.
Я можу переночувати тут?
- Якщо не лякає бруд — авжеж.
- Серйозно?
Просто лиши це тут.
Пече.
Потерпи.
АПТЕЧКА
Ти дуже гарна, Ран.
Га? Не сміши мене.
Тобі варто робити макіяж.
Нізащо. Його потім поки змиєш.
- Не смій.
- Просто спробуй.
- Чуєш? Годі.
- Спробуй.
Серйозно…
Юдзукі…
І вона перестала відповідати на дзвінки.
Якби я проводила з нею
більше часу, було б усе інакше?
Що як це і справді тіло Юдзукі?
Ран.
Якщо ти не керуєш
в житті або боксі, ти просто любитель.
Професіонал знає,
коли атакувати й відступати.
Забудь про все та трохи відпочинь.
Є нова інформація
про автомобіль, що вибухнув і згорів
на парковці в Кавасакі, Канаґава.
У МАШИНІ ЗНАЙШЛИ ТІЛО
О шостій ранку 21 числа
у маленькому рибальському порту
міста Кавасакі в Канаґаві
машина на парковці
раптово вибухнула і згоріла.
У машині знайшли обгоріле жіноче тіло.
За даними
департаменту поліції Гама-Кавасакі,
це старшокласниця
Юдзукі Тачібана 17-ти років.
- Відвідувала школу в Кавасакі.
- Давно ти так добре не їв.
- Поліція підтвердила.
- Так.
Зважаючи на обставини, поліція визнала
інцидент самогубством і закрила справу.
Ран, що ти робиш?
Я прийшла по речі Юдзукі.
Забудь про це. Залиш їх тут.
Нехай робить, що хоче.
Не доведеться викидати.
Junin?
ЧЛЕНСТВО
КЛУБ
Я перепрошую.
Я перепрошую!
- Хто це?
- Не знаю.
Хто вас впустив?
Вибачте, я хочу спитати дещо.
Вибачте, ми закриті. Вам краще піти.
- Вибачте.
- Я шукаю сестру.
- Виведіть.
- Мені потрібна інформація.
Не чіпайте мене.
- Я шукаю свою сестру!
- Що відбувається?
- Добрий день.
- Хто вона така?
- Ніхто.
Агов!
Це моя сестра, Юдзукі.
Думаю, вона була в цьому клубі.
Ви її бачили?
Сюди не може прийти будь-хто.
Ходімо з нами.
Гей!
Тоді чому я знайшла це
в кімнаті моєї сестри?
Чому ти шукаєш свою мертву сестру тут?
Якщо у тебе є на це час,
іди додому й поспи.
Я не казала, що вона померла.
Прибирайте!
Не пхай свого носа в те,
що вже залагоджене.
Заберіть її звідси.
Юдзукі…
Прокинулася?
Дякувати Богу.
Це побічний ефект антидоту. Терпи.
Антидоту?
Ти була під наркотою.
Якби я нічого не зробив, ти б уже померла.
Хто ти?
Я Нарус.
Ось, поїж.
Хто ти?
Ти шукаєш Юдзукі, так?
Я гакнув систему
й отримав оце відео з камер
у фоє будівлі Junin.
Це ж Юдзукі!
Це за три дні після її «самогубства».
Цього чоловіка звуть Адзума,
це керівник Junin Group.
Три дні по тому…
- То Юдзукі ще жива?
- Напевно.
Вони інсценували її самогубство,
тож Юдзукі, мабуть,
дуже важлива для Junin Group.
Чекай. Що це за Junin, про який ти кажеш?
АРЕШТОВАНО БАНДУ
Відома компанія.
ВІЦЕПРЕЗИДЕНТ ШІРАЇШІ
Вище керівництво —
з японських аристократичних родин.
Цей клуб у Йокогамі —
закритий заклад,
куди допущені лише обрані.
Юдзукі відвідувала
цей клуб упродовж останнього місяця.
Її приводив Адзума.
Але навіщо ти мені це розповідаєш?
Junin Group скидається
на звичайну велику компанію,
але вони заробляють статки,
керуючи так званим «Гаражем».
«Гаражем»?
Там б'ються чужинці
з Японії та з-за кордону.
Такий собі сучасний Колізей.
Спортзал батька збанкрутував.
Кошти йому надала компанія Junin Group
в обмін на бої там.
Колись він був
чемпіоном із Бразильського джиу-джитсу.
Потім він помер.
Поліція каже, що він потонув,
бо напився і впав у річку.
Мій батько не пив.
Він загинув у бійці.
Я поклявся знищити Junin Group.
Тут є на що подивитися, га?
Точно.
Він запізнюється.
- Почнемо?
- Так. Чому б ні?
Щодо обрання наступника
покійного президента
пояснить віцепрезидент Шіраїші.
Мені нічого розповісти вам усім.
Я довіряю кожному з ради директорів.
Оце і все.
Хоча одна людина,
як завжди, відсутня, випиймо.
- Будьмо.
А ти навчився…
палити стильно, чи не так?
Заздрю тобі.
Тобі не бути кандидатом у президенти.
Мабуть, це приємно.
Не зовсім.
Відчуваю це щоразу,
коли бачу картину з самураями.
Мені справді шкода їх.
Вони взялися за мечі
для захисту шляхетності.
Вони стали безстрашними воїнами.
А потім пішли шляхом руйнування.
Ти останній колишній боєць,
що отримає головну посаду.
Принаймні
ти заробиш для нас багато грошей
зі своїм дитсадочком.
Погляньте.
Я вважаю, що цей чоловік
причетний до зникнення Юдзукі.
Її зникнення, га?
Ви детектив чи що?
Це відео з камер у фоє Junin Group.
Це було за три дні після вибуху машини.
Це жарт?
Звідки це у вас?
Це ж може бути доказом?
Докази, отримані незаконно,
ми не розглядаємо.
Їх можна відфотошопити.
І навіть якщо це не так,
немає жодних доказів,
що на цьому фото — ваша сестра.
Я впевнена, що це Юдзукі.
Якщо це й незаконно,
як можна ігнорувати такі очевидні докази?
Звіт, що ми подали, уже затверджено.
І для перегляду потрібні вагомі докази.
Кажу ж вам. Ось доказ.
То принесіть оригінал відеозапису.
- Хіба це не робота поліції?
- Що ви сказали?
Прошу.
Заспокойтеся, обоє.
- Гандо! Не записуй.
- Вибачте, пане.
З мене досить.
Я знайду її сама, хай там що.
- Додому ще не збираєтеся?
- Ні.
- Гарного вечора.
Гарного вечора.
- Гандо.
- Що?
Ти не помітила
нічого дивного в експертизі цієї справи?
Я не знаю. Відповідальну особу перевели.
- Гандо.
- Так.
Тримай.
Можу я попросити тебе про послугу?
Авжеж. Яку саме?
- А тепер навхрест!
- Так!
- Сюди!
- Так.
ЯКЩО Я ПОВЕРНУСЯ, ДАСТЕ МЕНІ ЦЕ.
ВИБАЧТЕ. АМАТОРКА
От дурепа…
Кіто!
Ось ви де, пане.
Це сестра Юдзукі.
Подейкують, ще до боксу
ніхто не міг з нею зрівнятися в бійці.
Тепер вона професійно боксує.
Кіто все ускладнює.
Ставки все зменшуються.
Вони зменшилися за останні три бої.
Хай Кіто мене зачекає.
Авжеж, сер.
Тут забагато крові.
Не впусти його.
Добрий вечір, пане. Відкладіть це поки.
Можете йти.
- Так, пане.
- Маємо йти.
Ти непереможний, як завжди.
Але глядачам потрібні сильні емоції.
Нічого не можу з собою вдіяти.
У тебе ще є сили.
Бийся зі мною.
Ні. Я не можу.
Тобі смішно?
Мені шкода.
Маєш десять секунд, щоб розпочати.
Не битимешся — я тебе вб'ю.
Десять.
Дев'ять.
Вісім.
Сім.
Шість.
Прошу, дозволь мені.
Поліція дійшла висновку,
що Юдзукі скоїла самогубство.
А якби знайшли тіло її сестри?
Що б тоді сталося?
Сер, віцепрезидент уже тут.
Що за сморід.
- Гей.
- Так, сер.
Вітаю.
Не будь таким суворим до Кіто.
Компанія уже все владнала з поліцією,
що з'явилася в клубі.
Я ціную це.
А ми ж хотіли побудувати тут
логістичний центр.
Хто б міг подумати,
що це місце приноситиме такий прибуток?
Ніхто й не уявляв.
Але воно викликає відразу,
і це є проблемою.
Що ж привело вас у це відразливе місце?
Я чув, що ти нещодавно
зацікавився нерухомістю
і придбав велику ділянку землі
в передмісті.
Хіба це заборонено?
Авжеж, ні.
Ти можеш робити все, що хочеш.
Але якщо ти плануєш
відкрити там іще один «Гараж»,
я щиро не раджу.
Дякую за пораду.
Давно на ньому не їздив,
але думав, що все добре.
Треба було їздити на ньому.
Кисень у повітрі спричиняє окислення.
Гей!
Га!
Дайте мені хвилинку.
Вибачте.
Скільки дасте за оцей?
Honda Forza, га?
- Стан хороший.
- Так.
Зазвичай я б заплатив 200 000 єн.
Але не за цей.
Га? Чого це?
Ви ж украли його, га?
Протиугінний GPS-трекер зламаний.
- Їдьмо в інше місце.
- Так.
Заждіть. Що за поспіх?
Я саме збирався викликати поліцію.
Руки прибери!
Вилупок!
Геть з дороги.
Сучий сину!
Ось!
Гей, а куди це ви? А прибрати за собою?
Гей, слухайте!
Вибач. Іноді мені трапляються такі люди.
Повернімося до справи.
Це Юдзукі?
Так. Тож я намагаюся знайти її
через хлопця з фото.
Я можу побути тут, поки не знайду її?
Жорстоко, як для першої розмови
за три роки.
А як же бокс?
Я пішла.
Чому ти така нерозважлива?
Чому ти впевнена, що це не вона?
Здвоєний зуб.
У тіла в поліції його не було.
Навіщо поліції тобі брехати?
Звідки мені знати?
Я кажу це,
бо колись кохав тебе до нестями.
Це робота для поліції, а не для тебе.
Я прошу тебе про допомогу,
бо колись кохала тебе до нестями.
Якщо ти ще раз згадаєш
про поліцію, я тебе вб'ю.
Гарного вечора.
Чи добре йдуть справи?
Ну, тут трохи глухомань.
Я тут живу, тож оренда дешева.
Ось.
Оце?
Не скаржся.
Не скаржуся.
Кажи, як щось треба.
Добре.
СКОРО НАПИШУ
Навіть не думай.
Якщо ти вдягнеш це,
станеш злочинницею, як був я.
Ти можеш хоча б сказати,
що допоможеш мені?
Ти як дитина. Чому ти така емоційна?
Емоційна?
Ти кажеш мені
бути розсудливою в цій ситуації?
Я не можу.
Добре.
Ходімо на вулицю. Ну ж бо.
Ось.
Отже, як ти шукатимеш Юдзукі?
Дехто збирає для мене інформацію.
Я чекаю на його дзвінок.
- Справді? Хлопець?
- Так.
Не те, про що ти думаєш.
Я запитав. Байдуже, чи є у тебе хлопець.
Я бачу.
- Це мій бургер.
- Правда?
НАРУС
Алло.
Я засік Адзуму. І зараз їду за ним.
Буду за секунду. Дай мені адресу.
Добре.
Гей, Ран!
- Скоро буду.
- Що?
Адзума всередині.
Гадаю, він купує наркоту
для VIP-осіб у клубі.
Це огидно.
Зачекай. Ти ж не можеш просто так увійти.
Простежимо за Адзумою,
коли він закінчить із наркотиками.
Я не чекатиму.
Це ще не кінець?
Так.
Ти жартуєш.
Я перевірю. Залишайся тут.
- Надто небезпечно.
- Потрібні докази.
Нагорі.
Гей.
Дякую вам.
Ось зразок.
100 000 єн за грам.
Це дорого, здирнице ти наркоманська.
До речі, що сталося з тією дурною лялькою?
Вона ж старшокласниця?
Стули пельку.
Ти просто наркоша.
- Завжди забагато патякаєш.
- Годі!
Іди геть.
- Скажи...
- Це буде весело.
Яка ця дівчина?
Де ти її знайшов?
- Ну, скажи мені.
- Помовч.
Слухай.
Я можу знайти їй роботу,
коли закінчиш з нею.
З ними зможемо чимало заробити.
До речі, ту ляльку звуть Юдзукі, так?
Стули пельку, або я тебе вб'ю!
Гей, що ти тут робиш?
Не стій там отак просто.
- Хапайте!
- Так.
- Хутко!
- Хапайте!
Хто вона, трясця, така?
Гей, сюди.
Усім розійтися.
Гей!
Він над тобою!
О…
Промазав.
Настав час битися по-справжньому.
Га?
Ти сестра дівчини,
яка згоріла живцем, так?
Підсмажилася до хрусткої скоринки.
Стули пельку, виродку!
Нам треба бігти.
- Нарусе!
- Ви йдіть.
Ходімо, Ран.
Майже на місці.
Не так і глибоко. Нічого.
Тебе поранено. Це недобре.
Зачекай.
Я хочу, щоб ти перестала це робити.
Іди до зали, куди тебе запросили.
Усе буде добре.
Я б ніколи не стала боксеркою.
Що я робитиму, Ран,
якщо ти помреш?
Я не зможу без тебе.
ПОЛІЦЕЙСЬКИЙ ВІДДІЛОК ГАМА-КАВАСАКІ
Пане Судзукі.
Дякую.
Я попросила криміналіста
потайки перевірити.
Як ви й підозрювали,
результат показав, що тіло
не належить Юдзукі Тачібана.
РЕЗУЛЬТАТИ ДНК
ІМОВІРНІСТЬ ЗБІГУ 5,3%
Тоді чому результати раніше були іншими?
Або зразок був забруднений,
або підмінили сам зразок ДНК.
Насправді
я чула, що Юдзукі Тачібана
має дуже унікальну групу крові.
Нульовий резус-фактор.
Небагато людей у світі її мають.
Таку кров ще називають «золотою».
- «Золотою»?
- Так.
Вітаю.
- Доброго ранку.
- Вітаю.
Ми дійсно розслідуватимемо
цю справу знову?
Такий мій план.
Є багато підозрілих моментів.
Навряд чи ми з цим упораємося.
Але якщо я нічого не зроблю,
який сенс мені було ставати копом?
Вибач, але це все,
що я можу зробити в цій справі.
Мені страшно.
Як ти знайшов нас?
На мотоциклах тепер встановлюють
протиугінні GPS-трекери.
Це зайшло надто далеко.
Він би тебе вбив.
Я більше боюся за Юдзукі,
яку викрали ці виродки.
Слава Богу. Схоже, Нарус утік.
- Це той хлопець?
- Так.
Це Нарус знайшов зачіпку.
Довіряєш йому?
Що з тобою?
Чому він тебе так турбує?
Це не те, що ти думаєш.
Ти стала справжньою боксеркою,
як і хотіла Юдзукі.
Невже це варте того,
щоб відмовитися від усього?
Що? Ти хочеш,
щоб я відмовилася від Юдзукі?
Я не це мав на увазі.
Ти можеш знову піти в поліцію
або розповісти про це ЗМІ.
Є кращі способи це зробити.
Скільки ще повторюватимеш? Я зрозуміла.
- Я хвилююся за тебе.
- Тебе це не стосується!
Ти поранена, знаєш.
Вас побили троє?
- Пане Оїші.
- Так?
Скільки…
я платив тобі весь цей час?
Якщо не можеш впоратися,
я попрошу начальника поліції
знайти когось іншого.
Мені шкода.
Пане Оїші, якби ти дістав нам
нормальну заміну,
цього б не сталося.
Її сестра, ця мерзотниця Ран Тачібана,
нишпорила тут.
Може, час щось зробити?
Га?
Пане Нікайдо, я про все подбаю.
Тоді…
Хочу, щоб ти вбив Ран Тачібану.
Твоя відповідь?
Відповідай.
Я представлю цей інцидент
як сутичку між бандами.
Ти просто не розумієш.
Звідки стільки жиру?
Як на копа, досить жалюгідно.
Гадаєш, Ран Тачібана повірить в це?
Пане Оїші, ти просто не розумієш,
якими є люди.
«Дівчина з кастетами»?
Доставте Тачібану на ринг.
Битиметься з Кіто.
Що? Ви серйозно?
Приведіть мені Ран Тачібану.
Нарусе.
Я приніс телефон Адзуми.
Від усіх цих доказів
поліція не зможе відхреститися.
Звичайно, це не може бути єдиним доказом.
Це якась гакерська програма?
Ти таке вмієш робити?
Так. А як, по-твоєму,
я отримав запис із камери спостереження?
НЕВІДОМИЙ НОМЕР
Ран.
Алло.
Ран Тачібана.
Ти зможеш побачити сестру.
За умови, що віддаси мій телефон
і зроблені тобою фото.
Якщо ти віддаси це в поліцію,
Юдзукі помре.
Я на місці. Де ти?
Відчини.
Де Юдзукі?
Юдай Кіто.
Ти ж його знаєш, га?
Я чув, що він поклав тебе
одним ударом у клубі.
Закладаюся, ти розчарована.
Не твоя справа.
Що тобі треба?
Це дуже просто.
Бийся з Кіто в «Гаражі».
Переможеш — ми повернемо тобі сестру.
А як програєш…
Гадаю, ти можеш сама уявити.
Можеш узяти з собою секунданта.
Мені байдуже, що ви плануєте.
Дайте побачити Юдзукі!
О, авжеж.
Це ж важливо.
Озирнися. Глянь.
Ран!
- Юдзукі!
- Ран!
Стій! Юдзукі!
- Стій!
- Ран!
- Юдзукі!
Стій!
Назад!
Юдзукі!
Відчиняй!
Приходь до Junin Club за два тижні.
Я дозволю тобі кастети.
Якщо ти повідомиш у поліцію
або спричиниш будь-які інші проблеми,
отримаєш голову Юдзукі в коробці.
- Їдьмо.
- Гей! Чекай!
- До зустрічі.
- Агов, стій!
Тобі нізащо не перемогти.
Звернімося в поліцію.
У нас купа доказів.
Без копів. Не смій.
Вони так просто не вб'ють Юдзукі.
Вони ж інсценували її самогубство.
Звідки така впевненість?
Вона була просто переді мною
ще зовсім недавно.
Ран.
Мені також важко про це говорити.
«Гараж» або арена, що б це не було,
я не можу тебе туди відпустити.
Прийми бій у «Гаражі».
Завдяки телефону Адзуми
я знайшов сервери в «Гаражі»,
де є записи
про імена всіх глядачів і ставки.
Якщо викрасти ці дані,
можна використати їх для перемовин.
Хіба ти не розумієш?
Якщо вона битиметься
у нелегальному поєдинку,
це може закрити їй шлях до боксу.
Готовий взяти відповідальність?
Чи є щось важливіше за життя її сестри?
Хіба життя Ран не важливе?
Хіба ти не бачиш,
що ми не зможемо нічого вдіяти?
Годі, Шене.
Без Юдзукі
мені немає сенсу боксувати.
Ось чому я буду боротися хай там що.
Тут жила Ран.
- Тут?
- Так.
Вона залишила цю записку і зникла.
Офіцере, вона дуже талановита.
Знайдіть її.
- Прошу, не вклоняйтеся.
- Добре.
Приватне розслідування — це непросто.
Я хочу з вами поговорити...
щодо справи Юдзукі Тачібани.
Я не можу не помічати цього.
Плануєш здолати цього кабана,
просто луплячи його?
Припини! До чого ти ведеш?
Тобі потрібен план.
У боксі є рефері й правила.
Але це геть інше.
То допоможи мені.
Ось чому
я допомагаю тобі тренуватися.
Зараз буде більший.
Ухиляйся!
KAMIYA GARAGE ТИМЧАСОВО ЗАЧИНЕНО
Не піднімається.
Тепер піднімається. Так!
Тримайся. Не зупиняйся!
Вклади всі свої сили!
- Не здавайся.
- Замовкни.
Є тільки один спосіб здолати
двометрового велетня.
Це швидкість.
Нехай це буде твоя зброя. Виснажи його.
Ще раз.
Потримайся ще трішки.
Двадцять шість!
Не атакуй без потреби.
Добре!
- Досі 26.
- Що?
Ухиляння — твій напад.
Захоплення — невигідне становище.
Якщо це станеться, тебе задушать.
Ще раз!
Збий його з пантелику несподіваністю,
великий чи малий твій супротивник,
він почне думати, що може програти.
Щойно в нього промайне така думка,
він почне втомлюватися.
Навіть для Алі чи Тайсона
втома означатиме поразку.
Найважливіше — зберігати баланс.
Коли втрачаєш рівновагу,
Привіт.
Оце так.
Надягни це на бій.
Дякую.
Це анестезія.
Не хвилюйтеся.
ЗОЛОТА КРОВ
Оскільки її особлива кров
використана в біометричній системі,
тільки пан Нікайдо
може розблокувати рахунок.
Тест системи безпеки
для рахунку пройшов успішно.
Я знайшов план Junin Club.
СЕКЦІЯ Д
Цього достатньо.
Цим я можу переконати керівництво.
- Поїду у відділок.
- Поїздка у відділок допоможе?
Що?
Ви ще не зрозуміли,
що вони мають зв'язки в поліції?
Навіть якщо ви отримаєте ордер,
вони все одно можуть вбити Юдзукі.
- Хочеш, щоб ми проникли всередину?
- Так.
Ми вдвох?
Прикрий мене.
Ти, певно, дівчина з кастетами. Яка мила!
- Вибач. Ласкаво просимо.
- Це Дівчина з кастетами.
- Яка мила!
Ти мене лякаєш.
- Дозвольте!
- Вибач!
Сюди.
Ран.
- Пане Судзукі, хутко!
- Добре.
Пане Адзума! Вона тут.
Ми її привели.
За мною.
Готово.
JUNIN CLUB — «ГАРАЖ»
Хоч пальцем торкнешся її…
Присягаюся, я тебе вб'ю.
Овва. Яка ти грізна.
Цікаво, чи довго ти будеш така нахабна.
Стули пельку, мерзото.
Сюди.
Вибачте.
- Усе готово?
- Так.
Бій має бути
захопливішим, ніж ми очікували.
Чудова історія.
«Гараж» на цьому поверсі.
От дідько. Немає сигналу.
Усі засоби зв'язку заблоковані.
- Ходімо.
- Так.
Гей!
Хто ви, в біса, такі?
Гадаю, це серверна.
- Добре. Ходімо.
- Так.
Носи їх, навіть якщо заважатимуть.
Якщо програєш,
використовуй лікті, це буде фатально.
Ран.
Я знаю, ти можеш.
Дякую.
Будь-які ставки на Дівчину з кастетами
виплатяться у співвідношенні 30 до одного.
Виплати сьогодні рекордно високі.
Що? Бо Дівчина з кастетами така мила?
Не терпиться побачити,
як їй пошматують обличчя.
Мене дратує, що вона така висока.
- Кіто-сан, відірви їй і ноги!
- Це якесь божевілля.
Таки божевілля.
Усі...
Головний сервер. Зараз скопіюю дані.
Добре. Я пошукаю те,
що можна використати як доказ.
Починайте відлік.
Зворотній відлік. Починайте.
ГРА «ГАРАЖ». УБИЙ АБО ПОМРИ
Добре, люди, ви довго чекали,
але бій скоро розпочнеться!
Нездоланний впродовж восьми років
найсильніший велетень,
непереможний чемпіон,
Велетень Кіто!
Його суперниця прийшла
врятувати свою ув'язнену сестру,
незламна жінка-боксерка,
Дівчина з кастетами!
Під час сьогоднішнього бою,
враховуючи відмінності в статі й вазі,
Дівчині з кастетами
дозволено використовувати кастети.
Подивимося на шанси.
Це поточний курс,
за яким торгуються Junin Coins.
Гаразд, час розпочати зворотній відлік
до бою між Дівчиною з кастетами
і Велетнем Кіто,
на який ми всі так довго чекали.
Почали!
П'ять, чотири, три, два, один.
Бийтеся!
Ти можеш.
На пробіжку прийшла?
Ні! Зарано для цього, Ран.
Ран!
Ну ж бо.
Затягуй! Зараз!
Тримайся!
Так! Він її вб'є!
Ура!
Ран…
Кіто!
Ран!
Щойно я зламаю тобі пальці,
гратимуся з тобою, як захочу.
Думала, зможеш виграти?
Така наївна.
Нецікаво закінчувати це занадто швидко.
Планую розважитися й убивати тебе поволі.
Кіто!
Тримайся! Він тебе вб'є!
Ран, ноги. Використовуй ноги!
Коліна! Використовуй коліна!
Кіто!
Якщо я виснажуся, то програю.
Ран!
Встань перед ним!
Так.
Зараз!
Молодець, Ран!
Годі! Ран!
Годі!
Опритомній!
Він помре.
Убий!
Ран!
- Та годі!
- Прикінчи його!
Зроби це.
- Прикінчи!
- Убий його!
Ти можеш!
Убий!
Зроби це нарешті!
Прикінчи його зараз!
Убий його негайно!
Убий!
Знайшов.
Відповідай, якщо мене чуєш.
Можеш перевірити серверну?
Іду туди.
Щось не так. Швидше.
Чому не виходить?
Це воно?
Жорсткий диск для камер.
На цьому грі точно кінець.
Добре.
Пане Оїші.
Я ж казав вам, що справу закрито.
Чому ви мене не послухали?
Та що ж відбувається?
Ми…
Ми ж копи…
Пане Судзукі…
Убий!
Убий його.
Гра не закінчиться,
доки один із вас не помре.
Досить цієї дурні.
Приведи мені Юдзукі, зараз!
Не можеш його вбити?
Нікчемний шмат лайна.
Ворушися!
Як ти смієш?
Дотримуйся своєї обіцянки!
Як я сказав,
гра не закінчується,
поки один із вас не помре.
Та ви геть божевільні.
Я спостерігав за боєм…
І захотів побитися з тобою.
- Що таке?
- Оїші.
- Що?
- Поліція.
Ясно. Я зв'яжуся з вами пізніше.
Директоре Нікайдо, хтось викликав поліцію.
Скоро знатиму більше.
Гадаю, нам треба йти.
- А з ними що?
- Агов!
- Куди ви, в біса, йдете?
- У нас немає вибору.
Убий їх.
Убий обох у «Гаражі».
Стій!
Зажди!
Юдзукі!
Стій!
- Юдзукі!
- Пане Камія.
Нарусе.
Юдзукі!
Юдзукі...
Ран! Ходімо.
Ну ж бо, Ран! Підводься.
Хутко!
У ліфт!
Ліворуч!
Зачиняй швидко!
Ран!
Бігом!
ПОЛІЦІЯ
Ще раз, як її звуть?
Юдзукі Тачібана.
Юдзукі…
Дуже гарне ім'я.
Злийте інформацію в ЗМІ.
Так, сер.
Вчора пізно ввечері в закритому клубі
в районі Нака, Йокогама, поліція знайшла
тіло Юдая Кіто, 32 роки,
- ватажка невеликої банди.
- Серйозно?
Також сержант поліції
з відділку Гама-Кавасакі,
який випадково опинився там…
- Що відбувається?
- …зник.
Поліція розшукує групу
з трьох чоловіків і жінки…
Гей! Ану, тренуйтеся!
…які є на записах з камер
разом із покійним Кіто,
які, на їхню думку, причетні.
РЕЗУЛЬТАТИ ТЕСТУ ДНК
Що це таке?
Якщо є щось, про що ви шкодуєте,
краще зізнайтеся.
Я даю вам цей шанс.
Гандо, просто роби свою роботу.
Пане Оїші, чому ви стали поліціянтом?
Це і є моя робота.
Гей, Адзумо. Не погіршуйте ситуацію.
Бо я муситиму зробити те,
що вам не буде до вподоби.
Зателефонуйте мені,
коли побачите повідомлення.
- З вами все гаразд?
- Усе добре?
- Що робити?
- Викличте швидку.
Я про все подбав.
Пішов він, усі проблеми через нього.
Добре. Іди.
Доброго вечора.
Віцепрезиденте.
Що відбувається?
Нас, жертв, зробили злочинцями,
але нічого не сталося з тим,
хто мав би тікати.
Чому нас називають вбивцями?
Це все через мене.
Мені шкода.
Це я.
Місце належить моєму другові.
Ніхто не дізнається. Тут ви в безпеці.
Ви, мабуть, голодні. Їжте. Ну ж бо.
Мені шкода...
ми мусимо покладатися на вас.
Добре, мені час.
Як щось знадобиться, телефонуйте.
Ну ж бо, їж.
Зазвичай ти набагато обережніший.
Після того інциденту
30% наших членів покинули нас.
Мені дуже прикро.
Ти, певно, теж виснажений.
Але знаєш що?
Після обшуку поліції хтось має
взяти на себе відповідальність.
Мені дуже соромно.
Ти кажеш, що тобі соромно,
але намагаєшся втекти з усім,
що було на рахунку президента.
Я чув, що це все почалося
з появою тієї дівчини, Юдзукі.
Ти використав її рідкісну кров,
щоб змінити всю інформацію рахунку.
Ти використав рідкісну кров,
щоб побудувати систему безпеки,
а тепер намагаєшся втекти
з сумою понад 300 мільярдів єн
на депозитах.
Як тобі таке спало на думку?
Я закінчив Токійський університет,
але такого б не вигадав.
Аніруш.
Пане Шіраїші,
скажу вам, у чому слабкість вашої еліти.
Ви не натискаєте на курок, коли треба.
Що?
Коли погрожуєш комусь,
спочатку стріляй, а потім погрожуй.
Чому ви…
Вони ніколи не вб'ють Юдзукі.
Рахунки «Гаража» мають
біометричну аутентифікацію.
Коли я перевірив паролі
для всіх файлів, вони виявилися
райдужкою ока й відбитками пальців.
Проте цей IP можна відкрити
лише певним типом крові.
Це основний рахунок «Гаража».
Інакше кажучи, рахунок для депозитів.
Це означає, що Юдзукі
використовують як систему безпеки.
Зачекай. Це тому,
що Юдзукі має «золоту кров»?
Так.
Тепер усе ясно.
Щоб залишити всі депозити собі,
Нікайдо закрив рахунок.
Криптовалюта «Гаража»,
Junin Coin, має сенс,
тільки якщо перетворити її на гроші.
Я запустив шкідливий код,
щоб заблокувати систему
й запобігти конвертації.
Молодець, Нарусе.
Ми можемо використати це,
щоб здолати їх, так?
Ви щось чули?
Певно, пан Табата.
Я перевірю. Ви працюйте.
Це може розблокувати рахунок.
- Повинно спрацювати.
- Дякую.
- Шен? Шене!
- Не виходь!
Нічого! Усе гаразд!
- Треба вшиватися!
- Добре.
- Шене!
- Пане Камія!
- Заждіть!
Шене!
Шене, тримайся!
Ран.
Я ж…
зміг…
допомогти тобі трохи, так?
Поспіши.
Юдзукі чекає.
Прошу!
Протримайся ще трохи.
Шене!
Будь зі мною!
Прошу. Будь ласка, Шене!
Шене! Отямся!
Пана Камію помістили в реанімацію.
Він досі непритомний.
Дякую.
Напиши мені, де Адзума.
Що ти збираєшся робити?
Ми вже далеко зайшли.
Я покінчу з цим.
Я продав усі бізнеси за готівку.
І домовився про каюти на круїзному лайнері
з Йокогами до Австралії.
Зачекай, будь ласка.
Куди це ви зібралися?
Я поговорю з ним.
Невже це Ран Тачібана?
Пропоную угоду.
Ти вмієш мене дивувати.
Яку ж угоду ти пропонуєш?
Ти ще не помітив?
Я заблокувала твій секретний рахунок.
Що?
- Перевір основний рахунок.
- Так, сер.
Це недобре.
Дуже цікаво.
- Назви мені код.
- Ран!
Якщо ти це зробиш, я звільню твою сестру.
Спочатку віддай Юдзукі, або угоди не буде.
Я надіслав тобі локацію. Зустрінемося там.
Приведи Юдзукі цілою й неушкодженою.
Авжеж, Ран Тачібано.
Що це?
МЕНЕ ЗВАТИ НАРУС.
Я МАЮ ДОКАЗИ ПРОТИ JUNIN GROUP.
Хутко.
Натисни кнопку.
Ран.
Юдзукі.
Ран!
Юдзукі!
Добре, що ти тут.
Ніколи б не подумав, що зустріну тебе тут.
Годі вже!
Віддай мені Юдзукі, як обіцяв.
Ран.
Усі ключові гравці тут.
Нумо битися, ти і я.
Здолаєш мене —
я поверну тобі сестру.
Просто поверни мені Юдзукі.
Досить цього лайна.
Я б ніколи не билася з таким.
Це надто огидно.
Огидно?
Юдзукі!
Іди!
Ти мене неймовірно збуджуєш щоразу.
Погляньмо, чи зможуть твоя воля
і бойовий дух…
здолати мене.
Іди на мене.
Ран…
Ні.
Ран. Ран!
Годі, прошу!
Годі!
Гадаєш, я б міг укласти угоду…
з такою, як ти?
Годі!
Ран!
Ран! Допоможіть!
Ні!
Ран!
Ран! Ні!
Сестро!
Світ «Гаражу»…
моя мрія.
Це все, що я маю.
Я нікому не дозволю втручатися.
Що з тобою, трясця, не так?
Що ми тобі такого зробили?
Гей!
Юдзукі...
Ти така вперта.
Добий її.
Годі! Ні!
Ні!
Ран!
Убий!
Поліція! Не рухатися!
- Перевір інші кімнати!
- Так.
Це Ганда. Троє поранених.
Негайно викликайте три швидкі.
Арештуйте його.
Юдзукі.
ЗА ПІВ РОКУ
Вітаю.
Знаєте англійську?
- Трохи.
Мене звуть Бретт.
Юдзукі.
Радий знайомству.
Що ви робите тут, на цьому бою?
Така юна дівчина, як ви, на бою.
- Юдзукі.
- Дякую.
Це ваш хлопець?
- Привіт.
- Ні-ні.
ТАЧІБАНА
Новенька з «Табата».
Виграла всі чотири свої бої нокаутом.
Гаразд!
А ось і самотній геній,
відомий як «Дівчина з кастетами».
У червоному кутку…
Ран Тачібана!
Переклад субтитрів: Анастасія Малицька
Творчий керівник
Руслан Поліщук