-ఈ రోజు చేపలు పట్టడానికి వెళతావా?
-ఈరోజు వెళ్ళను.
సరే. విశ్రాంతి తీసుకో.
ఏంటి అది?
హలో?
ఒక కారు మంటల్లో చిక్కుకుంది!
తొందరగా రండి!
హలో?
తరువాత, రెడ్ కార్నర్‌లో,
తబాట బాక్సింగ్ జిమ్ నుండి,
ర్యాన్ తచిబాన.
ఆమె పోరాటం ప్రారంభించిన రెండు సంవత్సరాలలో
మూడు పోరాటాలు నాకౌట్‌లతోనే గెలిచింది.
అంత భీకరంగా పోరాడగలదు.
అవును, కొత్త అయినా, నేను చూసినంత వరకూ,
పోరాటంలో మచ్చలేని బాక్సర్‌లా ఉంటుంది.
నిజం.
ఇద్దరూ దూకుడు రకాలు. ఇది బాగుంటుంది.
అవును. ప్రారంభం బాగుంటుంది.
ప్రశాంతంగా ఉండు.
మొదటి రౌండ్.
బాక్స్!
పోరాటం రెడ్ కార్నర్ నుంచి ర్యాన్ తచిబాన,
సచికో రోకుయిన్‌ల మధ్య ప్రారంభమైంది.
ఇద్దరికీ దూకుడు ఎక్కువే.
రోకుయిన్ తప్పించుకోలేకపోతుంది.
తచిబాన దాడి చేస్తోంది.
ఓహ్, ఆమె కొట్టింది!
దాడి చేస్తోంది.
-వెనక్కి తగ్గండి!
-బాగుంది.
తచిబాన మళ్ళీ కొట్టింది!
కొడుతూనే ఉంది! రోకుయిన్ తిరిగి కొడుతుంది.
తచిబాన దెబ్బ తగిలింది!
రోకుయిన్ సమస్యలో ఉంది.
తచిబాన దాడి చేస్తోంది!
శరీరంపై మరో దెబ్బ!
ఇది తోయడం కావచ్చు.
శరీరంపై మరో దెబ్బ.
మరొకటి కొట్టింది, ఇంకొకటి! ఇంకొకటి!
ముగియలేదు. నొప్పిగా ఉంది!
ఏం దెబ్బ! ఆమె కొట్టింది!
ఆగండి!
నాకౌట్!
తచిబాన నాకౌట్‌తో
నాలుగు మ్యాచ్‌లు గెలిచింది.
గొప్పగా ఆడావు.
-బాగా ఆడావు. సాధించావు.
-ఆమె అజేయంగా మిగిలిపోయింది.
-ఆమెకు నమ్మశక్యం కాని పోరాట పటిమ ఉంది.
-ధన్యవాదాలు.
ఆమెను కేవలం
బాక్సింగ్ మటుకే చెయ్యనియ్యడం సిగ్గుచేటు.
-మిక్స్‌డ్ మార్షల్ ఆర్ట్స్‌ శిక్షణ ఇద్దాం?
-లేదు, ఇప్పుడే వద్దు.
ముందు ఆమె బాక్సర్‌గా మరింత మెరుగవ్వాలి.
మీ ఆసక్తికి ధన్యవాదాలు.
ఈ రోజు ముఖ్యమైన ఈవెంట్
ప్రారంభం కానుంది.
మీరు మీ కుర్చీలలో కూర్చోండి...
నువ్వు ఇంకా టేపింగ్ తీయలేదు,
బట్టలూ మార్చుకోలేదా?
లాకర్ గది మరీ ఉద్రిక్తంగా ఉండింది.
సరే.
అధ్యక్షుడు తచి నిన్ను పొగిడారు.
నా జిమ్ ఒక విజేతను అందివ్వవచ్చు.
అది నొప్పిగా ఉంది.
సరే.
తబాట
పోరాట స్ఫూర్తి
ఓయ్, యుజుకి!
అతనిని పట్టించుకోవడం ఆపేయ్.
పలకరించి చాలా రోజులైందని నా మీద కోపమా?
నేను ఎనిమిదవ రౌండ్ చేరుకున్నాను.
తరువాతి రౌండ్ నెగ్గుతా.
నేనే విజేతను అవుతాను.
అదీ. గట్టిగా కొట్టు.
సరే!
గట్టిగా కొట్టు. ఇంకా గట్టిగా!
ఇంకా ముప్పై సెకన్లు. కానివ్వు.
ఓయ్. నీవు విరామం తీసుకోవాలి.
ఇన్‌వాయిస్
కరెంట్ బిల్లు ఎక్కువ వచ్చింది.
నేను ఎప్పటినుంచో ఈ చిరిగిపోయిన
గ్లోవ్స్‌నే వాడుతున్నాను.
ఫిర్యాదులు ఆపేయ్.
కొత్తవాళ్లు గుచ్చి గుచ్చి ఎన్నుకుంటారు.
-ఏంటి?
-ఇదిగో.
హిడెతోషి తబాట, మేనేజర్.
హలో?
ఆ. ఆమె ఇక్కడే ఉంది.
సరే.
నీకే ఫోను.
హలో?
ర్యాన్.
యుజుకి...
పిన్ని, యుజుకి ఎక్కడ?
-మనం ఏమి చేస్తాం?
-అసలు ఏమైంది?
అగ్నిమాపక దళం వచ్చేలోపు,
ఆలస్యం అయిపోయింది.
ఈ బతికిన విద్యార్థి
గుర్తింపు కార్డు లేకుంటే,
ఆమెను గుర్తు పట్టడం ఆలస్యం అయ్యేది.
పార్కింగ్‌లో కారును వదిలేశారు.
ఫోరెన్సిక్స్ ప్రకారం,
కారు మొత్తం స్ప్రేతో నిండిపోయింది.
ఆ తర్వాత దానికి నిప్పు అంటించారు.
అర్థం లేనిది.
యుజుకి ఆత్మహత్య చేసుకుందని అంటున్నారా?
ఉన్న ఆధారాలను బట్టి, మేము అదే
నిర్ధారణకు వచ్చాము.
అది అసాధ్యం.
అలాంటి సూచన ఏనాడు లేదు.
మిస్ తచిబాన.
అన్ని కుటుంబాలూ అలానే చెపుతాయి.
"ఈమె యుజుకి అని కచ్చితంగా చెప్పగలరా?"
"ఏదైనా పొరపాటు జరిగిందేమో?"
ఏదేమైనా, మిస్ తచిబాన...
తను మీ చెల్లెలే.
కారులో ఆమె సెల్ ఫోన్ దొరికింది.
డీఎన్ఏ పరీక్ష ఇది ఆమెదేనని అంటోంది.
ఇక వాదించడం ఆపేసి,
అంత్యక్రియలకు సిద్ధం చేసుకోండి.
పోలీసులు ఆత్మహత్యే అంటున్నారు.
చూడడం అయిపోయిందా?
ఒక్క క్షణం!
ఇది యుజుకి కాదు.
ఆమెకు పైన కుడివైపు పన్ను మీద పన్నుంది.
ఈమెకు లేవు. చూడండి.
-అదిగో.
-ఇప్పుడు, వినండి.
ఈమె ఆమె అవ్వడానికి 99.9 శాతం అవకాశం ఉందని
డీఎన్ఏ పరీక్ష చెపుతోంది.
లేదు. ఈమె ఆమె కాదు.
దీని సంగతి చూడు.
నేనింకా పూర్తి చేయలేదు.
అయితే నన్ను ఒక విషయం చెప్పనీ.
మీ చెల్లెలిది చిన్న వయసే,
కానీ కష్టాలు చూసింది.
నన్ను తాకొద్దు!
యుజుకి గురించి మీకేం తెలియదు.
నన్ను క్షమించండి.
ర్యాన్!
ఆగు. ఎక్కడికి వెళుతున్నావు?
వాళ్ళతో మాట్లాడానికి.
అవసరం లేదు.
ఇది ఆత్మహత్య కింద జమ కట్టేయి.
అలాగే, సర్.
డీఎన్ఏ పరీక్ష గురించి ఎందుకు చెప్పలేదు?
వాళ్ళు నాకు వివరించారు,
కానీ నాకే అంతగా అర్థం కాలేదు.
వాళ్ళు మనకు కాల్ చేస్తారనుకున్నాను.
-దాని తరువాత కాల్ చేయాలనుకున్నాను.
-నువ్వు ముందు నాకు కాల్ చేయాల్సింది.
మళ్ళీ ఏదో మొనగత్తెలా మాట్లాడుతున్నావు.
ఆమె కారు ప్రమాదంలో చచ్చిపోయుంటే,
మనకు బీమా డబ్బులన్నా వచ్చేవి.
చచ్చేదాకా ఏడిపించుకు తినింది.
ఆమె యుజుకి కాదని చెప్పాను.
అసలు నీకేలా తెలుసు?
ఆమెను మా దగ్గర వదిలేసి,
డబ్బులు మటుకు పంపించలేదు.
ఇప్పుడు మంచి అక్కలాగా నటించడం ఆపు.
మీ దగ్గర వదిలేసానా?
అలా అనే హక్కు మీకు లేదు.
తప్పకుండా ఉంది.
నువ్వు వెళ్ళిపోయాక, నేనే ఆమెను పోషించింది.
నీకు శిశు సంరక్షణా చెల్లింపులు కావాలి.
ఆ డబ్బంతా జూదంలో తగలేసావు.
నోర్ముయ్!
ఏదో మొనగత్తెలా వ్యవహరిస్తున్నావు,
కానీ నీ చెల్లి కోసం ఏమి చేశావు?
ఓయ్!
నేను కథ విన్నాను.
నీ గురించే బెంగ.
కొంత కాలం క్రితం,
ఉన్నట్లుండి యుజుకి వచ్చింది.
అబ్బో, చాలా బాగున్నావు.
నన్ను భయపెట్టేశావ్.
ఎందుకు వచ్చావు?
రక్త దానం చేసినప్పుడు
స్కూల్లో ఇవి ఇచ్చారు.
నేను బరువు తగ్గాలి,
కనుక ఈ రోజు మటుకే తింటాను.
హే, ఈ దెబ్బలెలా తగిలాయి?
పడిపోయాను.
అతడేమన్నా నీ మీదకు విసిరాడా?
కనీసం బాబాయ్ నాన్నలాగా మనల్ని కొట్టడు.
అది చాలులే.
తాగినప్పుడే అలా చేస్తాడు.
క్షమించు.
సంపాదించి, అపార్ట్‌మెంట్ కొంటాను.
దిగులు పడొద్దు.
నీ ఫైట్ మీద దృష్టి పెట్టు, అక్కా.
నొప్పిగా ఉందా?
అసలు లేదు.
తరువాత ఒక బ్యాండ్ ఎయిడ్ వేద్దాం.
ధన్యవాదాలు.
-ఇది కంపు కొడుతోంది.
-నా వస్తువులు ముట్టుకోకు.
ఎంత దుమ్ము ఉందో.
ఈ రాత్రికి నేను ఇక్కడే ఉండొచ్చా?
-నీకు దుమ్ము పరవాలేదనుకుంటే.
-నిజంగానా?
అది అక్కడ ఉంచేయ్.
అది మంటగా ఉంది.
సహనంతో ఉండు.
ప్రథమ చికిత్స కిట్
నిజంగా అందంగా ఉన్నావు, ర్యాన్.
ఏంటి? చాలులే ఆపు.
నువ్వు మేకప్ చేసుకోవాలి.
సమస్యే లేదు. అది తీసేయడం పెద్ద యాతన.
-ధైర్యం చెయ్.
-ప్రయత్నించు.
-చెప్తున్నాను. ఆపు.
-పరవాలేదు.
నిజంగా...
యుజుకి...
ఆ తరువాత, ఆమె నా కాల్స్‌కు జవాబు ఇవ్వలేదు.
నేను ఆమెతో మరింత సమయం గడిపి ఉంటే,
విషయాలు వేరుగా ఉండేవేమో?
ఒకవేళ నిజంగా ఆ శవం యుజుకిదే అయితే?
ర్యాన్.
నీ జీవితంలోనూ బాక్సింగ్‌లోనూ
సరైన గతి లేకపోతే, నువ్వొక ఔత్సాహకురాలివే.
అనుభవశాలికి, దాడి చేయాలో,
వెనుతిరగాలో తెలుసు.
ఇప్పటికి అన్నీ మరిచిపోయి,
విరామం తీసుకో.
తరువాత, కనాగవ జిల్లాలోని కవాసాకి,
కనాగవ నగరంలోని ఒక పార్కింగ్‌లో
తగలబడిపోయిన కారు గురించి
మరింత తెలుసుకుందాం.
కారులో దొరికిన
కాలిన శవం
ఈ నెల 21వ తారీఖున, ఉదయం 6 గంటలకు,
కనాగవలోని కవాసాకి నగరంలోని ఒక చిన్న
చేపలు పట్టే పోర్ట్‌లోని ఒక మూలలో,
ఒక కారు ఉన్నట్లుండి పేలిపోయి,
తగలబడి పోయింది.
లోపల, పూర్తిగా కాలిపోయిన
ఒక మహిళ శవం దొరికింది.
హమా-కవాసాకి పోలీసు విభాగం వారి ప్రకారం,
అది యుజుకి తచిబాన అనే
17 ఏళ్ళ కవాసాకి హై స్కూల్
-విద్యార్థినిగా గుర్తించారు.
-ఈ మధ్య కాలంలో నువ్వు తినలేదు.
-పోలీసు నిర్ధారణ.
-బాగుంది.
పోలీసులు అది ఆత్మహత్యే అని
నిర్ధారించి కేసు మూసేశారు.
ర్యాన్. ఏం చేస్తున్నావు?
యుజుకి సామాను తీసుకుపోదామని వచ్చా.
దాని గురించి మర్చిపో. అది అక్కడే వదిలేయి.
తనకు ఏమి కావాలో అది చేయనీ.
అవి పారేయాల్సిన పని లేదు.
జునిన్
జునిన్?
మెంబర్‌షిప్
క్లబ్
లోపల ఎవరైనా ఉన్నారా?
ఏమండీ.
-ఎవరది?
-ఏమో తెలియదు.
లోపలకు ఎలా వచ్చావు?
నేను మిమ్మల్ని ఒకటి అడగాలి.
సారీ, ఇంకా తెరవలేదు. నువ్వు వెళ్ళాలి.
-ఆగండి.
-మా చెల్లెలిని వెతుకుతున్నాను.
-ఈమెను తీసుకెళ్లండి.
-కాస్త సమాచారం కావాలి.
నన్ను వదలండి.
-మా చెల్లెలిని వెతుకుతున్నాను.
-ఏమి జరుగుతోంది?
-శుభ మధ్యాహ్నం.
-ఈమె ఎవరు అసలు?
-అనామకురాలు.
హే!
ఈమె నా చెల్లెలు, యుజుకి.
ఈమె ఈ క్లబ్‌కు వస్తుంటుంది అనుకుంటాను.
ఈమెను చూసారా?
ఇది ఎవరైనా వచ్చే ప్రదేశం కాదు.
మాతో రా.
హే!
అయితే, మా చెల్లెలి గదిలో ఇది ఎందుకుంది?
చచ్చిన చెల్లి కోసం
ఇచట ఎందుకు చూస్తున్నావు?
నీకు అంత సమయం ఉంటే,
హాయిగా ఇంటికెళ్లి బజ్జో.
ఆమె చనిపోయిందని నేను చెప్పనే లేదు.
వెళ్ళి శుభ్రం చేయండి.
పూర్తయిన పనిలో జోక్యం చేసుకోవడం ఆపు.
ఒరేయ్, ఈమెను ఈడ్చుకెళ్ళండి.
యుజుకి...
మేలుకుని ఉన్నావా?
భగవంతుడా.
అది విరుగుడు దుష్ప్రభావం. భరించు.
విరుగుడా?
నీకు డ్రగ్స్ ఎక్కించారు.
నేను ఏమీ చేసి ఉండకపోతే చనిపోయేదానివి.
నువ్వు ఎవరు?
నా పేరు నరుసె.
ఏదైనా తిను.
నువ్వు ఎవరివి?
యుజుకి కోసం వెతుకుతున్నావా?
హ్యాక్ చేసి, నిఘా కెమెరాల నుంచి
ఈ వీడియో తీసుకొచ్చాను,
జునిన్ లాబీలో జరిగినది.
అది యుజుకి!
ఆత్మహత్య జరిగిన మూడు రోజుల తరువాతి వీడియో.
ఇక్కడున్న ఇతను అజుమా,
జునిన్ గ్రూప్ ఎగ్జిక్యూటివ్.
3 రోజుల తరువాత...
-అయితే, యుజుకి ఇంకా బతికే ఉందా?
-ఉండవచ్చు.
లేని ఆత్మహత్యను చిత్రీకరించారంటే,
జునిన్ గ్రూప్‌కు యుజుకి చాలా
ముఖ్యమై ఉండాలి.
కాస్త ఆగు.
నువ్వు చెబుతున్న ఈ జునిన్ గ్రూప్ ఏంటి?
గ్యాంగ్ అరెస్ట్
సుప్రసిద్ధ కంపెనీ.
షిరైషి, వీపీ
దానిని నిర్వహించేవారంతా,
పాత జపాన్ రాజ కుటుంబీకులు.
యోకొహమాలో ఉండే క్లబ్‌లోకి
కొందరు ప్రత్యేక వ్యక్తులకు మాత్రమే
అనుమతి ఉంటుంది.
గత నెల రోజులుగా
ఆ క్లబ్‌కు యుజుకి రాకపోకలు ఉన్నాయి.
అజుమా తనను తీసుకొచ్చాడు.
కానీ ఇదంతా నువ్వు నాకెందుకు చెప్తున్నావు?
జునిన్ గ్రూప్ చూడడానికి మామూలు
కంపెనీలా ఉంటుంది,
కానీ "గరాజ్" అనేది నడుపుతూ
అది విపరీతంగా డబ్బు గడిస్తుంది.
గరాజా?
జపాన్ నుండి వచ్చిన పోకిరీలు
ఇంకా విదేశీయులు పోరాడతారు.
అది ఒక ఆధునిక కొలోసీయంలాగా.
మా నాన్న
దివాలాతీసిన జిమ్ నడిపారు.
ఆ అప్పు తీర్చేందుకు,
జునిన్ గ్రూప్ నిధులు అందించింది.
తను ఒకప్పుడు
బ్రెజిలియన్ జు జిట్సు ఛాంపియన్.
ఆపై తను చనిపోయాడు.
పోలీసులేమో ఆయన బాగా తాగి,
నదిలో పడి మునిగి చనిపోయాడన్నారు.
మా నాన్న తాగలేదు.
ఆయన ఫైట్‌లో చనిపోయాడు.
జునిన్ గ్రూప్‌ను నాశనం చేస్తాను.
ఇది చూడవలసిన విషయం, కదా?
సరిగ్గా చెప్పావు.
అతను చాలా ఆలస్యం చేసాడు.
-మనం మొదలెడదామా?
-అవును. ఎందుకు ఆగడం?
మన తదుపరి అధ్యక్ష ఎన్నికకు సంబంధించి,
ఉపాధ్యక్షుడు షిరైషి వివరిస్తారు.
మీ అందరికీ ప్రత్యేకంగా చెప్పడానికి
ఏమీ లేదు.
బోర్డ్ ఆఫ్ డైరెక్టర్స్‌ను నమ్ముతాను.
చెప్పదలుచుకున్నది ఇదే.
ఎప్పుడూ ఉండే వ్యక్తి రాలేదు,
మనం టోస్ట్ చేద్దాము.
-చీర్స్.
నువ్వు నేర్చుకున్నావు...
స్టైల్‌గా పొగ తాగడం, కదా?
నువ్వంటే నాకు ఈర్ష్య.
ఎప్పుడూ అధ్యక్ష పదవికి పోటీ చేయలేవు.
అది బాగా అనిపించాలి.
నిజంగా అయితే కాదు.
ఆ సమురాయ్ పెయింటింగ్ ఎప్పుడు
చూసినా, నాకు ఇలా అనిపిస్తుంది.
వాళ్ళను చూస్తే అయ్యో పాపం అనిపిస్తుంది.
ప్రభువులను కాపాడడం కోసం కత్తులు పట్టి,
నిర్భయ యుద్ధవీరులుగా మిగిలారు.
ఆపై వాళ్ళు విధ్వంస బాట పట్టారు.
అధ్యక్ష స్థాయికి
వెళ్ళే వాళ్ళలో నువ్వే ఆఖరివాడివి.
నువ్వు చేయగలిగింది,
నీ ఆటస్థలంతో
మాకు బాగా డబ్బు సంపాదించి పెట్టడం.
వీటిని చూడండి.
యుజుకి మాయం కావడంలో
ఈ మనిషి పాత్ర ఉందని నమ్ముతున్నాను.
ఆమె మాయం అయిందా?
నువ్వు డిటెక్టివ్‌వు, కదా?
జునిన్ గ్రూప్ లాబీలోని నిఘా వీడియో ఇది.
ఇక్కడ కారు పేలిపోయిన
మూడు రోజుల తరువాతి తేదీ ఉంది.
నిజం కాదు.
ఇవి నీకెలా దొరికాయి?
ఇవి సాక్ష్యం, కదా?
అక్రమంగా తెచ్చిన సాక్ష్యం చెల్లదు.
ఇది నకిలీది కావచ్చు.
ఒకవేళ అలా చేయకపోయినా,
ఈ ఫోటోలో ఉన్న వ్యక్తి,
మీ చెల్లెలు అనే ఋజువు ఏమీ లేదు.
ఈమె యుజుకి అని చెప్పగలను.
ఒకవేళ ఇవి అక్రమమే అయినా, ఇంత స్పష్టమైన
ఋజువు ఉన్నా దర్యాప్తు చేయకపోవడం పిచ్చి.
ఫైల్ చేసిన నివేదిక ధ్రువీకరించారు.
దానిని తిరగరాయాలంటే, మంచి ఋజువు అవసరం.
నేను చెప్తున్నాగా, ఇదే ఆ ఋజువు.
అయితే, అసలు వీడియో ఫుటేజ్ తీసుకురా.
-అది కనుక్కోవడం పోలీసుల పని.
-ఏమన్నావు?
దయచేసి ఆగండి.
శాంతించండి, ఇద్దరూ.
-హండా! అదేమీ రికార్డు చేయవద్దు!
-సారీ, సర్.
ఇక నేను ఊరుకోను.
ఏదేమైనా, నేనే ఆమెను కనుక్కుంటాను.
-ఇంకా ఇంటికి వెళ్లట్లేదా?
-లేదు.
-శుభరాత్రి.
శుభరాత్రి.
-హండా.
-ఏంటి?
ఈ కేసు విషయంలో ఫోరెన్సిక్స్‌లో
నీకు ఏదైనా తేడాగా అనిపించిందా?
ఏమో. ఆ ఇన్‌ఛార్జ్ వ్యక్తిని
బదిలీ చేసేసారు.
-హండా.
-చెప్పు.
ఇవిగో.
నిన్ను ఒక సాయం అడగొచ్చా?
తప్పకుండా. ఏంటి అది?
-ఇప్పుడు, పక్కకు!
-అలాగే!
-అక్కడే!
-అలాగే.
నేను తిరిగి రాగలిగితే, ఇవి తీసుకుంటాను.
సారీ. ఔత్సాహికరాలి నుంచి.
ఈ తిక్కది.
కీటో! కీటో!
కీటో!
ఇక్కడ ఉన్నారు, సర్.
కీటో! కీటో!
ఈమె యుజుకి అక్క.
ఆమె బాక్సింగ్ చేసే ముందు,
ఫైట్ విషయంలో ఆమె ముందు ఎవ్వరూ నిలవలేరట.
ఇప్పుడు ఆమె ఒక బాక్సర్.
కీటో విషయాలను క్లిష్టం చేసాడు.
ఈ మధ్య కాలంలో పందేలు తగ్గిపోయాయి.
గత మూడు ఫైట్‌లలో అవి తగ్గిపోయాయి.
కీటోతో మాట్లాడాలని చెప్పండి.
అలాగే, సర్.
చాలా రక్తం పోయింది.
అతనిని పడేయకండి.
శుభసాయంత్రం, సర్.
అది దూరంగా పెట్టు.
హే, మీరంతా వెళ్లొచ్చు.
-అలాగే, సర్.
-మనం వెళ్ళాలి.
నువ్వు ఎప్పటిలాగే అజేయుడివి.
నువ్వు ఫైట్ విషయంలో
వీక్షకులకు మరింత ఉత్కంఠంగా చెయ్యాలి.
క్షమించండి. అంతకన్నా చెయ్యలేను.
నీకు ఇంకా శక్తి ఉంది.
నాతో పోరాడు.
లేదు. నేను ఆ పని చేయలేను.
ఏమంత సరదాగా ఉంది?
క్షమించండి.
నాతో తలపడటానికి పది క్షణాలు ఉన్నాయి.
నువ్వు కానీ రాకపోతే, నిన్ను చంపేస్తాను.
పది.
తొమ్మిది.
ఎనిమిది.
ఏడు.
ఆరు.
నన్ను అనుమతించండి.
పోలీసులు ఇప్పటికే యుజుకి తచిబాన
కేసును ఆత్మహత్యగా తేల్చేశారు.
వాళ్ళు ఆమె చెల్లెలి శవాన్ని కనుక్కుంటే?
ఏం జరుగుతుంది?
సర్, ఉపాధ్యక్షుడు వస్తున్నారు.
కంపు కొడుతోంది.
-హే.
-చెప్పండి, సర్.
శుభ సాయంత్రం.
కీటో పట్ల అంత కఠువుగా ఉండకు.
క్లబ్‌కు వచ్చిన పోలీసుల సంగతి
హెడ్ ఆఫీస్ చూసుకుంది.
అభినందనీయం.
అసలుకైతే ఇక్కడ ఒక లాజిస్టిక్స్
సెంటర్ పెడదామనుకున్నాం.
ఇది ఇంత డబ్బు సంపాదించి పెట్టేది
అవుతుందని ఎవరికి తెలుసు?
ఎవ్వరూ అది ఊహించి ఉండరు.
కానీ, ఈ చీదరగా ఉండడం ఒక సమస్య.
ఈ చీదరగా ఉండే ప్రదేశానికి మీరు
ఎందుకు వచ్చినట్టు?
ఈ మధ్య నువ్వు స్థిరాస్తి వ్యాపారంలో
ఆసక్తి చూపుతున్నావని,
ఊరి బయట పెద్ద స్థలం కూడా ఒకటి
కొన్నావని విన్నాను.
దానికి అనుమతి లేదా?
లేదు, అదేం పర్వాలేదు.
నీకు నచ్చినట్టు నువ్వు చేయొచ్చు.
కానీ అక్కడ నువ్వు మరొక గరాజ్
తెరవాలనుకుంటే మటుకు,
తెరవకపోవడమే మంచిది.
మీ సలహాకు కృతజ్ఞతలు.
ఈ మధ్య దీనిని నడపలేదు,
కానీ బాగానే ఉందనుకున్నాను.
ఇది నడపాల్సింది.
గాలిలోని ప్రాణవాయువు వల్ల
ఆక్సీకరణం జరుగుతుంది.
హే!
ఏంటి?
ఇప్పుడే వస్తాను.
చూడండి.
దీనికి ఎంత చెల్లించగలుగుతారు?
హోండా ఫోర్జా, కదా?
-మంచి కండిషన్‌లో ఉంది.
-అవును.
మామూలుగా అయితే 200,000 యెన్‌లు ఇస్తాను.
కానీ ఇది కొనను.
ఏంటి? ఎందుకని?
దొంగిలించారు, కదా?
యాంటీ తెఫ్ట్ జీపీఎస్ ట్రాకర్ విరగొట్టారు.
-మరెక్కడికైనా వెళదాం.
-సరే.
ఆగండి. ఎందుకంత తొందర?
నేను ఇప్పుడే పోలీసులకు కాల్ చేయబోయాను.
చేతులు తియ్!
చెత్త వెధవ!
హే, అడ్డు తప్పుకో.
దొంగ నాయాలా!
అదిగో!
ఎక్కడికీ? చెత్తను శుభ్రం చేయండి!
హే, వినండి!
క్షమించండి. అప్పుడప్పుడు జనాలకు
ఇలా బుద్ధి చెప్తాను.
తిరిగి పని చేద్దాం.
యుజుకి?
అవును. అందుకే ముందు ఆ ఫోటోలో ఉండే
వ్యక్తిని పట్టుకోవాలని చూస్తున్నాను.
యుజుకి దొరికే వరకు నేను ఇక్కడ ఉండొచ్చా?
మూడేళ్ళ విరామం తరువాత ఈ సంభాషణ, దారుణం.
మరి బాక్సింగ్ జిమ్?
వదిలేసాను.
మరీ అంత ఉదాసీనత అయితే ఎలా?
అది ఆమె శవం కాదని ఎలా చెప్పగలవు?
పన్ను మీద పన్ను.
పోలీసులు నాకు చూపించిన శవానికి అవి లేవు.
పోలీసులు నీకు అబద్దం ఎందుకు చెప్తారు?
నాకెలా తెలుస్తుంది?
ఒకప్పుడు నిన్ను ఎంతో ప్రేమించాను
అందుకే నీకు చెపుతున్నాను.
ఇది పోలీసులు చేయాల్సిన పని, నువ్వు కాదు.
నిన్ను ఎంతగానో ప్రేమించాను
కాబట్టి నీ సాయం అడుగుతున్నాను.
ఇంకోసారి పోలీసులు అని
అన్నావంటే చంపేస్తాను.
శుభ సాయంత్రం.
వ్యాపారం బాగా సాగుతోందా?
అంటే, కాస్త గాడి తప్పింది.
అద్దె తక్కువని, ఇక్కడే ఉంటున్నాను.
ఇక్కడ.
ఇదా?
ఫిర్యాదులు వద్దు.
చెయ్యనులే.
ఏమన్నా కావాలంటే చెప్పు.
అలాగే.
నిన్ను తొందర్లోనే కలుస్తాను
ప్రయత్నించొద్దు.
ఇవి ధరిస్తే,
నువ్వూ నాలాగే నేరస్తురాలివిగా మారుతావు.
కనీసం నాకు సాయం చేస్తావని అయినా చెప్పలేవా?
చిన్నపిల్లలాంటిదానివి. భావోద్వేగం ఎందుకు?
భావోద్వేగమా?
కాకపోతే ఏంటి?
ఈ పరిస్థితిలో నువ్వు హేతుబద్ధంగా ఉండగలవా?
నేను ఉండలేను.
మంచిది.
బయటకు వెళదాం పద. రా.
ఇదిగో.
అయితే, యుజుకి కోసం ఎలా వెతుకుతావు?
నాకోసం ఒకరు సమాచారం సేకరిస్తున్నారు.
అతని కాల్ కోసం చూస్తున్నాను.
-నిజంగానా? మగవాడా?
-అవును.
నువ్వు అనుకున్నట్లు ఏం లేదు.
ఊరికే అడిగాను.
నీ బాయ్ ఫ్రెండైనా పట్టించుకోను.
అలాగా.
-అది నా బర్గర్.
-ఏంటీ?
నరుసె
హలో?
అజుమా ఉన్నచోటు తెలుసుకున్నా.
వాడినే అనుసరిస్తున్నాను.
ఇప్పుడే వచ్చేస్తున్నాను. అడ్రస్ పంపించు.
అలాగే.
హే, ర్యాన్.
-తిరిగి వస్తా.
-ఏంటీ?
అజుమా లోపల ఉన్నాడు.
క్లబ్‌లో ముఖ్యమైన వాళ్లకు ఇచ్చేందుకు
డ్రగ్స్ కొంటున్నాడనుకుంటాను.
పనికిమాలిన వెధవ.
ఆగు. అలా నడుచుకుంటూ లోపలికి వెళ్ళలేవు.
డ్రగ్ డీల్ అయిపోయాక, అజుమా వెనుక వెళదాం.
అప్పటిదాకా ఆగలేను.
హే, అయిందా?
అయింది.
పరాచికం.
నేను వెళ్ళి చూసొస్తాను. ఇక్కడే ఉండు.
-చాలా ప్రమాదకరం.
-మనకు ఋజువు కావాలి.
ఇక్కడ.
హేయ్.
ధన్యవాదాలు.
ఇదిగో శాంపిల్.
గ్రాముకు 1,00,000 యెన్‌లు.
మరీ ఎక్కువ, దొబ్బెయ్, మత్తు నాయాలా.
అన్నట్లు, నీ దగ్గర ఉండిన ఆ డమ్మీని
ఏం చేసావు?
ఆమె హై స్కూల్, అవునా?
నోర్ముయ్.
నువ్వు ఒక వ్యసనపరుడివి అంతే.
-ఎప్పుడూ ఎక్కువ మాట్లాడుతావు.
-తగ్గించుకో!
వదిలేయ్.
-చెప్పు...
-అది సరదాగా ఉంటుంది.
ఆ పిల్ల ఎలా ఉంటుంది?
ఆ పిల్లను ఎక్కడ పట్టావు?
-హే, చెప్పు.
-నోర్ముయ్.
విను.
ఆమెతో నీది ముగిశాక తనకు పని ఇప్పించగలను.
మనం ఎక్కువ డబ్బు సంపాదించవచ్చు.
అన్నట్లు, ఆ డమ్మీ, ఆమె పేరు యుజుకి, అవునా?
నోర్ముయ్యి, లేదంటే చంపేస్తా!
హే, ఏం చేస్తున్నావు?
హే, అక్కడ నిలబడకండి.
-పట్టుకోండి!
-సరే.
-వెళ్ళండి!
-పట్టుకోండి!
అసలు ఆమె ఎవరు?
హే, అటు వైపు.
అన్ని వైపులకు.
హే!
అతను నీపైన ఉన్నాడు!
ఓహ్...
తప్పిపోయింది.
ఇప్పుడు, సరిగ్గా కత్తి దింపుతాను.
ఏంటి?
నువ్వు ఆ కాలిపోయి చనిపోయిన దాని
అక్కవు, అవునా?
మాడి మసి అయిపోయిందని విన్నాను.
నోర్ముయ్యరా, కుక్క!
మనం పరిగెత్తాలి.
-నరుసె!
-మీరు పదండి.
పద వెళదాం, ర్యాన్.
వచ్చేసాం.
పరవాలేదు. మరీ అంత దిగలేదు.
నిన్ను పొడిచారు. నీకు బాగాలేదు.
ఆగు.
ఇది ఆపేస్తావని ఆశిస్తున్నాను.
నిన్ను ఆహ్వానించిన జిమ్‌లో చేరు.
నాకేం కాదులే.
నేను ఎప్పటికీ బాక్సర్ కాలేను.
నువ్వు చనిపోతే, ర్యాన్,
నేను బతికి ఏం చేస్తాను?
నువ్వు లేకుండా బతకలేను.
హమా-కవాసాకి పోలీస్ స్టేషన్
మిస్టర్ సుజుకి.
ధన్యవాదాలు.
ఫోరెన్సిక్స్‌లో నా ఫ్రెండ్ ఇచ్చాడు,
రహస్యంగా చూడు.
నువ్వు అనుమానించినట్లు,
ఆ శవం యుజుకి తచిబానది కాదని
ఫలితాలు తెలుపుతున్నాయి.
డీఎన్ఏ పరీక్షా ఫలితాలు
పోలిక నిర్ధారణ
సంభావ్యత: 5.3 శాతం
మరి ఇదివరకు ఫలితం వేరుగా ఎలా ఉంది?
శాంపిల్ కలుషితం అయ్యుండాలి,
లేదా డీఎన్ఏ శాంపిల్‌ను మార్చేసి ఉండాలి.
నిజానికి,
యుజుకి తచిబాన బ్లడ్ టైప్
చాలా ప్రత్యేకం అని విన్నాను.
ప్రపంచంలోనే కొంతమందికే అది ఉంటుంది.
దానిని ఆర్‌ఎచ్ నల్ అంటారు.
దానినే "గోల్డెన్ బ్లడ్" అని కూడా అంటారు.
-"గోల్డెన్ బ్లడ్"?
-అవును.
శుభోదయం.
-శుభోదయం.
మనం ఈ కేసును
నిజంగా దర్యాప్తు చేస్తున్నామా?
అవును, అనుకుంటున్నా.
చాలా విషయాలు అనుమానాస్పదంగా ఉన్నాయి.
ఇది మనం సాధించలేం అనుకుంటాను.
కానీ ఈ విషయంలో నేను ఏమీ చేయలేకపోతే,
నేను పోలీసుగా ఉండి ప్రయోజనం ఏంటి?
సారీ, ఈ కేసు విషయంలో నేను
చేయగలిగేదంతా చేసేసాను.
నాకు భయమేస్తోంది.
ఎక్కడ ఉన్నామో ఎలా తెలిసింది?
ఈ కాలం మోటార్ సైకిళ్లలో
యాంటీ తెఫ్ట్ జీపీఎస్ ఉంటున్నాయి.
దూరం తీసుకెళుతున్నావు.
నిన్ను చంపేసే వాడే.
నా భయం అంతా ఆ వెధవలు
కిడ్నాప్ చేసిన యుజుకి గురించే.
మంచిది. నరుసె తప్పించుకున్నట్లున్నాడు.
-అతనేనా అతను?
-అవును.
నరుసె, యుజుకి ఆధారం కనుగొన్నాడు.
తనను నమ్మొచ్చా?
నీకు ఏమైంది?
నీకు అతడంటే ఎందుకు అంత ఇబ్బంది?
నువ్వు అనుకున్నది కాదు.
యుజుకి అనుకున్నట్లు
నువ్వు మంచి బాక్సర్ అయ్యావు.
ఇప్పుడు దీని కోసం అదంతా వదిలేయడం సబబేనా?
ఏంటీ? యుజుకి విషయం వదిలేయమంటున్నావా?
అది కాదు నా ఉద్దేశం.
నువ్వు పోలీసుల దగ్గరికి వెళ్లొచ్చు,
లేదా ప్రెస్ వాళ్ళకు చెప్పొచ్చు.
ఇది సాధించడానికి మెరుగైన మార్గాలు ఉన్నాయి.
ఎన్ని సార్లు చెప్తావు? విసుగొచ్చేసింది.
-నీ గురించే నా బెంగ అంతా.
-నా వ్యవహారాల్లో జోక్యం చేసుకోకు!
నీకు గాయమైంది, తెలుసుగా.
ముగ్గురు కొట్టారా?
-మిస్టర్ ఓయిషి.
-ఏంటి?
ఇప్పటి దాకా...
మీకు నేను ఎంత చెల్లించాను?
మీరు ఆ పని చేయలేకపోతే,
ఈ జిల్లా పోలీసు చీఫ్‌ను వేరే
వాళ్ళను వెతకమంటాను.
క్షమించండి.
మిస్టర్ ఓయిషి,
మీరు ఒక సరైన డమ్మీని ఇచ్చి ఉంటే,
ఇదంతా అసలు జరిగేదే కాదు.
ఆమె అక్క, ఆ పిల్ల, ర్యాన్ తచిబాన
ఇక్కడ గూఢచర్యం చేస్తుంది.
మీరు ఎలా బాధ్యత వహిస్తారు?
ఏంటి?
మిస్టర్ నికైడో,
నేనే అన్నిటి సంగతీ చూసుకుంటాను.
మరి అయితే...
ర్యాన్ తచిబానను చంపేయి.
నీ జవాబు?
జవాబు చెప్పు.
నేను రికార్డులలో
దీన్ని గ్యాంగ్ వివాదంగా మారుస్తాను.
నీకు అర్థం కావట్లేదు.
ఈ కొవ్వు అంతా పేరుకుపోయింది ఏంటి?
ఒక పోలీసుకు ఇది దయనీయం.
ర్యాన్ తచిబాన అది నమ్ముతుందంటావా?
మిస్టర్ ఓయిషి, మనుషులు ఎలా ఉంటారో,
నీకు అర్థం కావట్లేదు.
"నకిల్ గర్ల్, " కదా?
ర్యాన్ తచిబానను దింపండి.
కీటోతో పోరాడుతుంది.
ఏంటీ? నిజంగా అంటున్నారా?
ర్యాన్ తచిబానను నా వద్దకు తీసుకురండి.
నరుసె.
నేను అజుమా సెల్ ఫోన్ పట్టుకొచ్చాను.
ఈ సాక్ష్యాలన్నింటితో,
పోలీసులు కాదనే సమస్యే లేదు.
అవును, ఇవి మటుకే సాక్ష్యాలుగా సరిపోవు.
ఇది ఒక హ్యాకింగ్ ప్రోగ్రాం కదా?
నీకు అది ఉపయోగించడం తెలుసా?
తెలుసు. నిఘా కెమెరా ఫుటేజ్
ఎలా సంపాదించాను అనుకుంటున్నావు?
కాలర్ ఐడీ దాచబడింది
ర్యాన్.
హలో?
ర్యాన్ తచిబాన.
మీ చెల్లెలిని చూడనిస్తాను.
నువ్వు నా ఫోన్ ఇంకా ఫోటోలు
తిరిగి ఇవ్వాలన్న ఒకే ఒక షరతుపై.
అది కానీ నువ్వు పోలీసులకు ఇస్తే,
యుజుకి చచ్చిపోతుంది.
నేను వచ్చాను. ఎక్కడ ఉన్నావు?
తెరవండి.
యుజుకి ఎక్కడ?
యుడై కీటో.
అతను నీకు తెలుసు, అవునా?
అతను నిన్ను
ఒక్క దెబ్బతో కింద పడేసాడని విన్నాను.
బాగా నిరాశ చెంది ఉంటావు.
అది నీకు అనవసరం.
నీకేమి కావాలి?
అది చాలా సింపుల్.
గరాజ్‌లో కీటోతో పోరాడు.
నువ్వు గెలిస్తే, మీ చెల్లెలిని ఇస్తాం.
నువ్వు ఓడిపోతే...
నీకు అర్థమయ్యే ఉంటుంది.
నువ్వు కార్నర్‌మ్యాన్‌ను తెచ్చుకోవచ్చు.
నీ ప్రణాళిక ఏంటో నాకు అనవసరం.
నన్ను యుజుకిని చూడనివ్వు!
ఓహ్, నిజమే.
అది నీకు ముఖ్యమైనది.
ఒకసారి వెనక్కి తిరిగి చూడు.
ర్యాన్! ర్యాన్!
-యుజుకి!
-ర్యాన్!
ఆగు! యుజుకి!
-ఆగండి!
-ర్యాన్!
-యుజుకి!
ఆగండి!
వెనుకకు రండి!
యుజుకి!
తెరవండి!
రెండు వారాల్లో జునిన్ క్లబ్‌కు రా.
నువ్వు ఇత్తడి నకిల్స్ వాడవచ్చు.
నువ్వు కానీ పోలీసులకు చెప్పినా,
వేరే సమస్యలు ఏవైనా తెచ్చినా,
యుజుకి తలను
ఒక డబ్బాలో పెట్టి నీకు పంపుతాం.
-పద.
-హే! ఆగండి!
-త్వరలో కలుద్దాం.
-హే. ఆగండి!
నువ్వు గెలిచే సమస్యే లేదు.
పోలీసులకు చెపుదాం.
మన దగ్గర చాలా ఋజువులు ఉన్నాయ్.
పోలీసులను పిలవకు.
ధైర్యం చేయకు.
వాళ్ళు యుజుకిని అంత సులభంగా చంపరు.
అందుకే ఆత్మహత్యలా చిత్రీకరించారు.
నువ్వెలా కచ్చితంగా చెప్పగలవు?
అంటే, కొంచెం సేపు ముందే
తను నా కళ్ళ ముందు ఉండింది.
ర్యాన్.
ఇవి అంత సులభం కాదని చెబుతున్నాను.
గరాజ్ లేదా ఆటస్థలం, దానిని ఏదైనా అను,
నిన్ను అక్కడికి పంపించలేను.
గరాజ్‌లో ఫైట్ ఒప్పుకో.
అజుమా ఫోన్ నుంచి, వీక్షకుల పేర్లు,
ఇంకా పందేల
రికార్డులు ఉన్న గరాజ్‌లోని
సర్వర్‌లను పసిగట్టాను.
ఆ డేటాను మనం కానీ తస్కరిస్తే,
దానిని బేరమాడేందుకు వాడుకోవచ్చు.
నీకు విషయం అర్థం కావట్లేదా?
ఆమె అక్రమ మ్యాచ్‌లో ఫైట్ చేస్తే,
ర్యాన్‌ను ఇక బాక్సింగ్ చేయడానికి
అనుమతించరు. నువ్వు బాధ్యత వహిస్తావా?
తన చెల్లెలి కన్నా ముఖ్యమైనది ఏదైనా ఉందా?
మరి ర్యాన్ ప్రాణం ముఖ్యం కాదా?
దీని గురించి ఏమైనా చేయడానికి
మనకు శక్తి లేదనేది కనబడడం లేదా?
ఇక చాలు, షన్.
యుజుకి లేకుండా,
నేను బాక్సింగ్ చేసి అర్థం లేదు.
అందుకే, ఏది ఏమైనా, నేను ఫైట్ చేస్తాను.
ఇక్కడే ర్యాన్ ఉండేది.
-ఇక్కడా?
-అవును.
ఆమె ఇది రాసి పెట్టి, మాయం అయిపోయింది.
ఆఫీసర్, ఆమె ప్రతిభాశాలి.
ఆమెను వెతకండి.
-దయచేసి మీ తల దించకండి.
-సరే.
నా అంతట నేను విడిగా దర్యాప్తు చేయడం కష్టం.
నేను నీతో మాట్లాడాలి...
యజుకి తచిబాన కేసు గురించి.
ఇది విస్మరించలేను.
అలా కొట్టి ఆ పందిగాడిని
ఓడించగలవు అనుకుంటున్నావా?
చాలు ఆపు! ఏం చెప్పదలుచుకున్నావు?
గెలవడానికి నీకో ప్రణాళిక ఉండాలి.
బాక్సింగ్‌లో రెఫరీ ఉంటాడు, నియమాలు ఉంటాయి.
కానీ ఇది వేరే కథ.
అయితే, నువ్వు నాకు సాయం చెయ్.
అందుకే!
నీకు ఇలా శిక్షణ ఇస్తున్నాను.
ఇంకా పెద్దది దూసుకు వస్తుంది.
తప్పించుకో!
కమియా గరాజ్ కొన్నాళ్ళు మూసేసారు
అది పైకి వెళ్లట్లేదు.
ఇక లేపుతున్నావు. వెళ్ళు!
అలాగే ఉండు. తగ్గొద్దు!
నీ శక్తినంతా ఉపయోగించు!
-వదిలేయ వద్దు.
-నోర్ముయ్.
ఆరున్నర అడుగుల ఆజానుబాహుడిని
ఓడించగలిగే మార్గం ఒక్కటే.
వేగం. అదే నీ ఆయుధంగా అతడు అలసిపోయేలా చేయి.
ఇంకొకటి.
ఇది అలాగే మోయాలి.
ఇరవై ఆరు!
ఉత్తినే దాడి చెయ్యొద్దు.
అలాగే!
-ఇంకా 26 యే.
-ఏంటీ?
తప్పుకోవడమే ఉత్తమ దాడి.
పట్టుబడితే నీకే నష్టం.
ఈ పరిస్థితిలో, అతడిని గొంతు నులుమి చంపేయ్.
ఇంకోసారి!
ఊహించని కదలికలతో గందరగోళ పరుచు.
ప్రత్యర్థి పెద్దగా ఉన్నా, చిన్నగా ఉన్నా,
అప్పుడు వాళ్ళు ఓడిపోవచ్చనే ఆలోచనలో పడతారు.
ఓడిపోతామనే ఆలోచన రాగానే,
వాళ్ళు అలసిపోతారు.
అలీ అయినా, టైసన్ అయినా,
అలసిపోతే ఓడిపోతారు.
అతి ముఖ్యమైనది ఏంటంటే, సమతుల్యం.
సమతుల్యం తప్పితే,
కుప్పకూలిపోవడం మొదలవుతుంది.
హాయ్.
అబ్బో.
మ్యాచ్‌లో అది వేసుకో.
ధన్యవాదాలు.
ఇది మత్తు మందు.
కంగారు పడాల్సింది ఏమీ లేదు.
గోల్డెన్ బ్లడ్
బయోమెట్రిక్ సిస్టంలో
ఆమె ప్రత్యేక రక్తం వాడినప్పుడు,
మిస్టర్ నికైడో మటుకే అకౌంట్‌ను
అన్ లాక్ చేయగలరు.
అకౌంట్‌కు సంబంధించిన
భద్రతా వ్యవస్థ విజయవంతమైంది.
జునిన్ క్లబ్ లే అవుట్ కనుక్కున్నాను.
సెక్షన్ డీ
మనకు ఇది చాలు.
దీనితో నా పైవాళ్ళను ఒప్పించగలను.
-స్టేషన్‌కు వెళతాను--
-అది కేసును పరిష్కరిస్తుందా?
ఏంటీ?
వాళ్ళకు పోలీసులతో సంబంధం ఉందని
ఇప్పటికీ నీకు తెలియట్లేదా?
వారెంట్ వచ్చినా సరే,
వాళ్ళు యుజుకిని చంపేయగలరు.
-మనం లోపలకు రహస్యంగా వెళదామా?
-వెళదాం.
మనం ఇద్దరమేనా?
నా వెనుక చూస్తుండు.
జునిన్
నువ్వు నకిల్ గర్ల్‌వు. ముద్దొస్తున్నావు!
-ఓహ్, క్షమించాలి. స్వాగతం.
-నకిల్ గర్ల్ వచ్చింది.
-బాగున్నావు!
నన్ను భయపెడుతున్నావు.
-వస్తున్నాము!
-తప్పుకోండి!
జరగండి.
ర్యాన్.
-మిస్టర్ సుజుకి, తొందరగా.
-అలాగే.
మిస్టర్ అజుమా. ఆమె వచ్చింది.
ఆమెను తీసుకువచ్చాము.
నాతో రండి.
ఇది సిద్ధం.
జునిన్ క్లబ్ - గరాజ్
యుజుకి మీద చెయ్యి పడితే,
అమ్మ తోడు, నిన్ను చంపేస్తాను.
అబ్బో. వణికిస్తున్నావు.
కానీ ఇలా ఎంత సేపు ప్రశాంతంగా
ఉండగలవో చూస్తాను.
నోరు మూసుకో, వెధవ.
ఇటు వైపు.
క్షమించాలి.
-అంతా సిద్ధమేనా?
-సిద్ధం.
అనుకున్న దానికంటే ఈ రోజు ఫైట్
ఉత్సాహంగా ఉంటుంది.
అది ఒక గొప్ప కథ.
గరాజ్ ఈ అంతస్తులోనే అనుకుంటాను.
బాగాలేదు. ఇక్కడ సిగ్నల్ లేదు.
కమ్యూనికేషన్ మొత్తం బ్లాక్ చేసేసారు.
-పద వెళదాం.
-అలాగే.
హే!
ఎవర్రా మీరు?
అదే సర్వర్ గది అనుకుంటాను.
-సరే. వెళదాం పద.
-అలాగే.
ఇబ్బంది పెట్టినా, ఇవి వేసుకో.
మోచేతులు దెబ్బతినడమంటే, అది ఘాతుకమే.
ర్యాన్.
తప్పక గెలుస్తావు.
ధన్యవాదాలు.
నకిల్ గర్ల్ అద్భుతంగా ఒకటికి 30 ఇస్తుంది.
పందేలు అంబరాన్ని అంటుతున్నాయి.
ఏంటీ? నకిల్ గర్ల్ ముద్దుగా ఉండడం వల్లనా?
ఆమె మొహం చిత్తు చిత్తు అవ్వడం
కోసం నేను వేచి ఉన్నాను.
ఆమె అంత పొడుగు ఉండడం చిరాగ్గా ఉంది.
-కీటో, ఆమె కాళ్ళు విరగ్గొట్టండి!
-పిచ్చోడు.
పిచ్చోడు.
అందరూ...
ఇదే మెయిన్ సర్వర్.
ఇప్పుడే డేటా కాపీ చేస్తా.
అర్థమైంది. సాక్ష్యాలుగా ఉపయోగపడే
వాటికోసం చూస్తాను.
కౌంట్ డౌన్ మొదలుపెట్టు.
కౌంట్ డౌన్, స్టార్ట్.
గరాజ్ గేమ్
చంపండి లేదా చావండి
సరే, అందరూ, ఎంతో సేపు నుండి వేచి ఉన్నారు,
మ్యాచ్ ప్రారంభం కాబోతుంది.
అతి శక్తిశాలి రంగంలోకి దిగి ఎనిమిది
ఏళ్ళు గడిచాయి.
ఇప్పటిదాకా అజేయంగా,
ఓటమి ఎరుగని విజేతగా నిలిచాడు.
జెయింట్ కీటో!
అతని ప్రత్యర్థి తన బందీ అయిన
చెల్లెలిని విడిపించుకోవాలని వచ్చిన,
అవినాశ్య మహిళా బాక్సర్,
"నకిల్ గర్ల్. "
ఈ రోజు ఫైట్‌లో, బరువు మరియు
లింగ వ్యత్యాసాలను పరిగణలోకి తీసుకుని,
నకిల్ గర్ల్‌కు ఇత్తడి నకిల్‌డస్టర్లు
వాడడానికి అనుమతి ఇవ్వబడింది.
ఎవరి అవకాశాలు ఎలా ఉన్నాయో చూద్దాం.
జునిన్ కాయిన్‌లు
ప్రస్తుతం ఈ విధంగా అమ్ముడుపోతున్నాయి.
ఇప్పుడు, ఇక మనం అంతా వేచి చూస్తున్న,
నకిల్ గర్ల్ మరియు
జెయింట్ కీటో మధ్య పోరాటం
ప్రారంభం కాబోతుంది.
ఇదిగో!
ఐదు, నాలుగు, మూడు, రెండు, ఒకటి.
ఫైట్!
ఇది సాధించగలవు.
ఓయ్. ఇక్కడికి జాగింగ్ చేయడానికి వచ్చావా?
లేదు. ఆ పట్టుకు ఇంకా సమయం ఉంది, ర్యాన్.
ర్యాన్!
ఇప్పుడు కుమ్మేయ్.
గట్టిగా. అంతే
పట్టు బిగించు!
అదీ! ఆమెను చంపేస్తాడు!
అంతే!
ర్యాన్...
కీటో! కీటో!
ర్యాన్!
నీ వేళ్ళు విరగ్గొట్టిన క్షణం,
నా ఆట బొమ్మవు అయిపోతావు.
గెలువగలవనే అనుకుంటావా?
అమాయకురాలా.
ఇది అంత త్వరగా ముగిస్తే సరదాగా ఉండదు.
నిన్ను మెల్లగా చంపుతూ, మజా చేస్తాను.
కీటో! కీటో!
ఓర్పు తెచ్చుకో! లేదంటే చంపేస్తాడు.
ర్యాన్, నీ కాళ్ళు. కాళ్ళు వాడు!
మోకాళ్ళు. నీ మోకాళ్ళు వాడు!
కీటో! కీటో!
నేను అలసిపోతే ఓడిపోతాను.
ర్యాన్!
వాడికంటే ముందు లే!
అదీ.
ఇప్పుడు కుమ్మేయ్!
సాధించావు, ర్యాన్!
ఆపు! ర్యాన్!
ఆపు!
తెలివిగా ప్రవర్తించు!
అతను చనిపోతాడు.
చంపేయ్! చంపేయ్!
ర్యాన్!
-కానివ్వు!
-చంపేయ్!
కానీయ్ అంతే.
-అతనిని పడగొట్టు!
-చంపేయ్!
నువ్వది చేయగలవు!
చంపేయ్! చంపేయ్!
ఇక చేసేయ్!
అతనిని పడగొట్టు!
చంపేయ్!
చంపేయ్! చంపేయ్!
అది దొరికింది.
నా మాట వినబడితే స్పందించు.
సర్వర్ గదిలోకి వెళ్ళి చూస్తావా?
దారిలో ఉన్నాను.
ఏదో తప్పుగా ఉంది. త్వరగా.
ఇది ఎందుకు రావట్లేదు?
ఇదేనా అది?
నిఘా కెమెరాల హార్డ్ డ్రైవ్.
ఇది ఆట మొత్తం కట్టేస్తుంది.
సరే.
మిస్టర్ ఓయిషి.
కేసు మూసేసాం అని నీకు చెప్పాను కదా.
నా మాట ఎందుకు వినలేదు?
ఏంటిది?
మనం...
మనం పోలీసులం...
మిస్టర్ సుజుకి.
చంపేయ్! చంపేయ్!
చంపేయ్ వాడిని.
మీ ఇద్దరిలో ఒకరు చచ్చేదాకా ఈ ఆట ముగియదు.
అది వదిలేయ్.
ఇప్పుడే యుజుకిని తీసుకు రా!
వీడిని చంపలేవా, ఏంటి?
పనికిరాని వెధవ.
కానీయ్!
ఎంత ధైర్యం నీకు?
మాట నిలుపుకో!
నేను చెప్పినట్టుగా,
మీ ఇద్దరిలో ఒకరు చచ్చేదాకా
ఆట ముగియదు.
మీకు బుర్ర దొబ్బింది.
నువ్వు పోరాడడం చూసి...
నాకు నీతో పోరాడాలనిపిస్తోంది.
-ఏమైంది?
-ఓయిషి.
-ఏంటి?
-పోలీసు కాల్.
అర్థమయింది. తరువాత కాల్ చేస్తాను.
డైరెక్టర్ నికైడో,
ఎవరో పోలీసులకు కాల్ చేశారు.
మరింత సమాచారం తెస్తాము.
ఇప్పుడు ఇక మనం బయలుదేరాలి.
-వీళ్ళ సంగతేంటి?
-హే!
-ఎక్కడికి వెళుతున్నావు?
-వేరే దారి లేదు.
చంపేయండి.
గరాజ్‌లో ఉన్న ఇద్దరినీ చంపేయండి.
ఆగండి!
యుజుకి!
-యుజుకి!
-మిస్టర్ కమియా.
నరుసె.
యుజుకి!
యుజుకి...
ర్యాన్! పద వెళదాం.
పద, ర్యాన్! లేచి నిలుచో!
త్వరగా!
లిఫ్ట్‌లోకి పద!
ఎడమ వైపుకు!
అది మూసేయండి!
ర్యాన్!
త్వరగా!
పోలీస్
ఆమె పేరు మళ్ళీ చెప్పండి?
యుజుకి తచిబాన.
యుజుకి...
పేరు చాలా ముద్దుగా ఉంది.
మీడియాకు సమాచారం అందించండి.
అలాగే, సర్.
గత అర్థరాత్రి, యోకొహమాలోని
నక వార్డ్‌లోని ఒక ప్రత్యేక క్లబ్‌లో,
యుడై కీటో అని పిలవబడే 32 ఏళ్ళ
-ఒక చిన్న ముఠా నాయకుడు శవమై కనిపించాడు.
-నిజంగానా?
ఇంకా, హమా-కవాసాకికి చెందిన
ఒక పోలీసు సార్జెంట్ కూడా అక్కడే ఉన్నాడు...
-ఏమి జరుగుతోంది?
-... కనపడుటలేదు.
పోలీసులు ఇద్దరు పురుషులు,
ఒక మహిళ కోసం వెతుకుతున్నారు...
హే! ప్రాక్టీస్‌కు వెళ్ళండి!
...వారు కెమెరాలో కనిపించారు,
వారితోపాటు చనిపోయిన మిస్టర్ కీటోకు
ఇందులో ప్రమేయం ఉందని భావిస్తున్నారు.
డీఎన్ఏ పరీక్ష ఫలితాలు
ఇది దేని గురించి?
నీకు పశ్చాత్తాపం అనేది ఉంటే,
వెంటనే లొంగిపో.
నీకు ఆ అవకాశం ఇస్తున్నాను.
హండా. నువ్వు చేస్తున్నదే కొనసాగించు.
మిస్టర్ ఓయిషి,
పోలీస్ ఆఫీసర్ ఎందుకు అయ్యావు?
ఇదే నా పని.
హే, అజుమా. పరిస్థితిని దిగజార్చకు.
ఇది ఇలానే ఉంటే,
నేను నీకు నచ్చనిది చెయ్యాల్సి వస్తుంది.
ఈ మెసేజ్ వినగానే కాల్ చెయ్యి.
-బాగానే ఉన్నారా?
-నేను ఏం చేయాలి?
-అంబులెన్స్‌ను పిలవండి.
వాడి పని పట్టాను.
సమస్య అంతా వాడి వల్లనే.
సరే. కానీయ్.
గుడ్ ఈవెనింగ్.
ఉపాధ్యక్షుడు.
ఏం జరుగుతోంది?
బాధితులం, మనల్ని నేరస్తులను చేసేసారు,
కానీ పారిపోవాల్సిన వాడికి ఏమీ కాలేదు.
మనల్ని హంతకులుగా చిత్రీకరించారు?
ఇదంతా నా తప్పే.
క్షమించండి.
నేనే.
ఈ ప్రదేశం నా ఫ్రెండ్‌దే.
ఎవ్వరికీ తెలియదు.
మీరు హాయిగా ఉండొచ్చు.
మీకు ఆకలిగా ఉంటుంది. కానీయండి. తినండి.
క్షమించండి...
మీ మీద ఇలా ఆధారపడుతున్నాం.
సరే. నేను బయలుదేరుతాను.
ఏదైనా కావాలంటే, వెంటనే కాల్ చేయండి.
కానీయండి, తినండి!
మామూలుగా మరింత జాగ్రత్తగా ఉంటావు.
ఆ ఘటన తరువాత, మన మనుషులు
30 శాతం మంది వదిలి వెళ్లిపోయారు.
దానికి నా క్షమాపణలు.
నీకూ నిరాశ కలిగి ఉండాలి.
విషయం చెప్పనా?
పోలీసులు ఆ ప్రదేశాన్ని రెయిడ్ చేసారు కనుక,
ఎవరో ఒకరు బాధ్యత వహించాలి.
నాకు తలవంపుగా ఉంది.
నీకు తలవంపుగా ఉంది అంటున్నావు,
కానీ అధ్యక్షుడి అకౌంట్ దొబ్బేసి,
పారిపోవాలని అనుకుంటున్నావు.
ఆ అమ్మాయి యుజుకితో
ఇదంతా మొదలయిందని విన్నాను.
అకౌంట్‌లో సమాచారం అంతా
సవరించడానికి ఆ అమ్మాయి
అరుదైన రక్తం వాడావు.
ఆ అరుదైన రక్తం వాడి,
భద్రతా వ్యవస్థను నిర్మించి,
300 బిలియన్ యెన్‌లు
జమ చేసుకుని పారిపోవాలని
ప్రయత్నిస్తున్నావు.
అసలు నీకు ఇలాంటి ఆలోచన ఎలా వచ్చింది?
టోక్యో విశ్వవిద్యాలయ పట్టా ఉన్నా,
ఇది తట్టలేదు.
కదలవద్దు.
మిస్టర్ షిరైషి,
మీ గొప్పోళ్ళ బలహీనత ఏంటో చెప్పనీయండి.
మీరు ట్రిగ్గర్ నొక్కాల్సినప్పుడు నొక్కరు.
ఏంటి?
ఎవరినైనా బెదిరించాలంటే,
ముందు కాల్చేసి బెదిరించాలి.
ఎందుకు నువ్వు...
వాళ్ళు యుజుకిని చంపే సమస్యే లేదు.
బయోమెట్రిక్ ధ్రువీకరణ ప్రోగ్రాంతో
గరాజ్ అకౌంట్‌లను చూసుకుంటుంది.
వాళ్ళ పాస్‌వర్డ్‌లను చూస్తే,
అవన్నీ కనుపాపలు, వేలిముద్రలే.
అయితే, ఇక్కడున్న ఈ ఐపీ మటుకు ఒక రకం
రక్తం ద్వారానే తెరవవచ్చు.
ఇదే గరాజ్ మెయిన్ అకౌంట్.
మరోలా చెప్పాలంటే, అది డిపాజిట్ అకౌంట్.
అంటే, యుజుకిని
భద్రతా వ్యవస్థగా వాడుకుంటున్నారు.
ఆగు. యుజుకికి
"గోల్డెన్ బ్లడ్" ఉండడం మూలంగానా?
అవును.
ఇప్పుడు అర్థమైంది.
జమలు అన్నీ తన పేరుతో ఉంచుకోవడానికి,
నికైడో అకౌంట్‌ను మూసేసాడు.
గరాజ్‌లో వాడే క్రిప్టో కరెన్సీ,
జునిన్ కాయిన్,
ఉపయోగించాలంటే దానిని నగదు
రూపంలోకి మార్చాలి.
కనుక నేను సిస్టం లాక్ చేయడానికి
హానికరమైన కోడ్ వాడి,
నగదుగా మారకుండా నిరోధించాను.
బాగా చేసావు, నరుసె.
అయితే, ఇది వాడి మనం యుజుకిని
తీసుకురావచ్చు, అవునా?
ఏదైనా చప్పుడు వినిపించిందా?
మిస్టర్ తబాట కావచ్చు.
నేను చూసొస్తాను. నువ్వు కానివ్వు.
తన అకౌంట్ అన్ లాక్ చేసే ఫైల్.
-ఇది పని చేయాలి.
-థాంక్స్.
-షన్? షన్!
-లోపలే ఉండు!
ఏమీ లేదు. నాకేం పరవాలేదు!
-మనం వెళ్ళాలి!
-అవును.
-షన్!
-మిస్టర్ కమియా!
-ఆగు! ఆగు!
షన్!
షన్, మేల్కొని ఉండు!
ర్యాన్.
నేను...
నీకు...
సాయం చేయగలిగాను, కదా?
తొందరగా.
యుజుకి నిరీక్షిస్తోంది.
ప్లీజ్!
కాసేపు ఊపిరి నిలుపుకో!
షన్! షన్!
నన్ను చూడు!
దయచేసి, నన్ను చూడు, షన్!
షన్! లే!
మిస్టర్ కమియాను ఇంటెన్సివ్ కేర్‌లో ఉంచారు.
తను ఇంకా అపస్మారక స్థితిలో ఉన్నాడు.
థాంక్స్.
నాకు అజుమా లొకేషన్ పంపు.
ఏం చెయ్యబోతున్నావు?
ఇంత దూరం వచ్చాక,
అంతం పలుకుతాను.
డబ్బు తీసుకుని వ్యాపారం అమ్మేసాను.
యోకొహమా నుంచి ఆస్ట్రేలియాకు క్రూయిస్
షిప్‌లో క్యాబిన్‌లను ఏర్పాటు చేసాను.
ఒక్క క్షణం, దయచేసి.
ఎక్కడికి వెళదామని?
తనతో మాట్లాడనీ.
ఇది ర్యాన్ తచిబాన యేనా?
డీల్ మాట్లాడుకుందాం.
నువ్వు భలే ఆసక్తికరం.
అయితే, డీల్ ఏంటి?
నీవు చూసుకోలేదనుకుంటాను?
నీ రహస్య అకౌంట్‌ను నేను నిలిపివేశాను.
ఏంటి?
-హే, అకౌంట్ చూడు.
-అలాగే, సర్.
నిరోధించబడింది.
ఆసక్తికరంగా ఉంది.
-నాకు కోడ్ చెప్పు.
-ర్యాన్!
చెప్పావంటే, నీ చెల్లెలిని
తిరిగి ఇచ్చేస్తాను.
యుజుకిని తిరిగి ఇవ్వు, లేదంటే, డీల్ లేదు.
ఒక లొకేషన్ పంపాను. అక్కడ కలువు.
యుజుకికి హాని చెయ్యకుండా తీసుకురా.
అలాగే, ర్యాన్ తచిబాన.
ఏంటిది?
నా పేరు నరుసె.
జునిన్ గ్రూప్‌పై నాకు ఆధారాలున్నాయి.
తొందరగా.
బటన్ నొక్కు.
ర్యాన్.
యుజుకి.
ర్యాన్!
యుజుకి!
వచ్చినందుకు సంతోషం.
నిన్ను ఇక్కడ కలుస్తానని అనుకోలేదు.
ఇక చాలు!
మాట ప్రకారం, యుజుకిని పంపించేయి.
ర్యాన్.
ముఖ్య ఆటగాళ్లంతా ఇక్కడే ఉన్నారు.
ఫైట్ చేద్దాం, నువ్వు, నేను.
నువ్వు నన్ను ఓడిస్తే,
నీ చెల్లెల్ని ఇచ్చేస్తాను.
చేయాల్సిందల్లా, యుజుకిని ఇవ్వడమే.
ఈ చెత్తంతా ఇక చాలు.
నీలాంటి చెత్తవాడితో నేను పోరాడను.
చీదరగా ఉంది.
చీదరగా ఉందా?
యుజుకి!
ఇలా రా!
నువ్వు నన్ను ప్రతిసారీ ప్రేరేపిస్తావు.
నీ సంకల్పం ఇంకా పోరాట పటిమతో...
నన్ను ఓడించగలవో లేదో చూడాలి.
నాతో తలపడు.
ర్యాన్...
వద్దు.
ర్యాన్. ర్యాన్!
దయచేసి ఆపండి!
ఆపండి!
నీలాంటి దానితో నేను డీల్ పెట్టుకుంటాననే...
అనుకున్నావా?
ఆపండి!
ర్యాన్!
ర్యాన్! సాయం చేయండి!
ర్యాన్! ర్యాన్!
వద్దు!
ర్యాన్!
ర్యాన్! వద్దు!
ఈ గరాజ్ ప్రపంచమే...
నా కల.
ఇదే నాకు అన్నీనూ.
దీనిలో ఎవ్వరినీ వేలు పెట్టనివ్వను.
ఏమైంది నీకు?
అసలు మేము నీకు ఏం అన్యాయం చేసాం?
హే!
యజుకి...
మీరు మొండివాళ్ళు.
ఆమెను చంపేసెయ్.
ఆపు! వద్దు!
వద్దు! వద్దు!
వద్దు!
ర్యాన్!
చంపేయ్! చంపేయ్!
పోలీస్! కదలకండి!
-ఇతర గదులలో చూడండి.
-సరే.
నేను హండాను. ముగ్గురు గాయపడ్డారు.
మూడు అంబులెన్సులు పంపించండి.
ఇతనిని అరెస్ట్ చేయండి.
యుజుకి.
6 నెలల తర్వాత
హలో.
మీరు కొంచెమైనా ఇంగ్లీష్ మాట్లాడుతారా?
-కొంచెం ఇంగ్లీష్.
-కొంచెమా?
నా పేరు బ్రెట్.
యుజుకి.
మిమ్మల్ని కలవడం సంతోషం.
ఈ ఫైటింగ్‌లో మీరెందుకు ఉన్నారు?
నీలాంటి యువతి పోరాటంలో ఎందుకు ఉంది?
-యుజుకి.
-థాంక్స్.
మీ బాయ్ ఫ్రెండ్?
-హాయ్.
-కాదు, కాదు.
తచిబాన
తబాట అనుభవం లేనిది.
ఆమె నాకౌట్‌లతో మొత్తం నాలుగు గెలిచింది.
సరే!
"నకిల్ గర్ల్"గా పేరు గడించిన
ఏకైక జీనియస్ వస్తున్నారు.
రెడ్ కార్నర్‌లో...
ర్యాన్ తచిబాన!
సబ్‌టైటిల్ అనువాద కర్త బాబీ
క్రియేటివ్ సూపర్‌వైజర్
నల్లవల్లి రవిందర్ రెడ్డి