"AU STADE PRÉCOCE,
LES TROUBLES DU CŒUR
SE MANIFESTENT
PAR DES ONGLES
TACHÉS, CASSANTS OU DÉCOLORÉS."
SCIENTIFIQUE INCONNU
L'éternité commence ce soir
Un jour, je suis tombée en amour
Maintenant, je tombe tout court...
Je peux rien y faire
C'est une éclipse totale du cœur...
C'était une dédicace de George pour Angela
après leur résultat négatif d'hier.
Je suis désolé.
Mais rassurez-vous, vous n'êtes pas seuls.
La prochaine dédicace,
c'est d'Emma pour Craig.
Les Only Ones
vous poussent au suicide
avec "Why Don't You Kill Yourself?".
Sympa.
ILS CUEILLIRENT UNE POMME SUR L'ARBRE
ET LA PARTAGÈRENT
LES YEUX DANS LES YEUX.
Quel dommage que St. Leonard's
ait fermé le mois dernier.
Une si bonne école !
Oui, on ne s'y attendait pas.
Vous avez surtout enseigné au CE2 ?
Oui. Plus une année au CM2
et deux, au CM1.
Un coup de main ?
Vous pouvez écrire "polyvalente" ?
Ça s'est passé comment ?
Désolée. C'est très personnel.
Non, je vous en prie.
Ça ne s'est pas très bien passé.
Mais ça va aller.
Je me suis faite à l'idée.
Et vous,
vous avez fait le test ?
Oui.
Mon compagnon et moi, on est positifs.
Vous faites partie des chanceux.
"Ève regarda l'arbre et déclara :
'Ces pommes ont l'air si délicieuses !'
Il se tourna vers elle :
'C'est vrai.
On devrait en partager une.'
Alors, ils cueillirent une pomme
sur l'arbre
et la partagèrent
les yeux dans les yeux."
Et après, je cite :
"Le calme régnait au paradis.
Plus aucun animal
ne viendrait les déranger
ni entraver leur amour."
C'est écrit sur l'affiche ?
Oui, dans le bureau de la directrice.
Ils enseignent ça aux petits.
Ils dépassent les bornes.
On ne change pas
une histoire aussi ancienne.
Pourquoi ?
C'est pas comme si elle était vraie.
J'y vais !
Allô ?
Oui, c'est moi.
Oui, je vous ai déposé mon CV
plusieurs fois.
À l'Institut de l'Amour ?
Super.
À midi ?
Parfait.
Bien.
Bonne soirée.
- Un autre entretien ?
- Oui.
Cool. Où ça ?
À l'école primaire de Pinewood.
Elle est bien ?
Oui.
- Plein de stars sont allées là-bas.
- Ah bon ?
Comme qui ?
Ginger Spice.
Oui.
C'est ma préférée.
Je sais.
Andy cuisine super bien.
Merci. C'est une recette espagnole.
On est justement en train d'économiser
pour des vacances en Espagne.
Carrie y est allée,
mais avant de me connaître.
Oui, je suis allée à Madrid avec...
un de mes ex.
C'était il y a mille ans.
Vous vous êtes connus où ?
Au mariage d'un ami.
On était à la table des célibataires.
À part nous,
il y avait un pompier de 80 ans
et un étudiant en biologie hyper intello.
Un choix cornélien.
Vous êtes ensemble depuis quand ?
- Ça fait...
- Trois mois.
94 jours.
Chouette.
Vous envisagez de faire le test ?
Vous savez tous ce que j'en pense.
On n'y croit pas.
La crise, les réactions excessives...
C'est ridicule.
Ils sont bons.
Oui, géniaux.
On pourrait prendre des cours.
Oui.
Je passe aux toilettes.
J'ai une question.
Vous avez fait le test ?
Oui.
Ça doit faire trois ans.
On est positifs.
Sympa.
Ça vous a fait quoi,
quand vous avez eu le résultat ?
On a été soulagés, surtout.
Comme allégés d'un poids.
Garth est contre l'idée du test.
Il n'a pas besoin d'un certificat
pour savoir qu'on est amoureux.
Et il trouve absurde
de perdre un ongle.
Et toi, tu en penses quoi ?
Mes amis le font de plus en plus
et je me dis : pourquoi pas ? Mais...
Anna a proposé de faire un stage
à l'Institut
pour faire les exercices, l'été dernier.
Moi, j'ai trouvé ça inutile.
On a eu un résultat positif
sans leur formation.
Et même si la routine s'installe
dans notre quotidien,
on n'a pas à douter.
LES PREMIERS SYMPTÔMES
APPARAISSENT SUR L'ONGLE
SYMPTÔMES DE L'AMOUR
CRAMPES. PALPITATIONS.
INSOMNIE. FREDONNEMENT.
ADIEU DOUTES. ADIEU QUESTIONS.
ADIEU DIVORCE.
Bien. Voilà pour vous.
Remplissez-le, Duncan va vous recevoir.
Excusez-moi. Il pleut ?
Non, c'est un fond sonore
dans tout le bâtiment.
La pluie met d'humeur romantique.
Oui,
c'est vrai.
Je leur ai demandé de baisser.
Ça me donne envie de pisser.
Je fais passer son bonheur avant le mien.
Si on mange une entrecôte,
comme je sais qu'il aime le gras,
je découpe le mien pour lui donner.
Je lui ai dit que j'aimais pas ça,
mais en réalité, j'adore.
C'est ce que je préfère.
Je peux vous poser
une question personnelle ?
Vous l'aimez encore profondément ?
Oui.
Je l'aime.
Vous avez votre certificat d'amour,
pas de souci.
Mais en général, nos candidats
ont suivi eux-mêmes la formation.
Ils ont l'expérience des exercices
en tant que couple.
Ça n'existait pas encore, à l'époque.
Je veux savoir comment les exercices
peuvent nous rapprocher davantage.
Et vous êtes les plus réputés.
Ce n'est pas facile,
mais nous nous y efforçons.
Maintenant, Anna. Vous êtes institutrice.
Je m'interroge.
Vous ne voulez pas travailler
dans une école ?
Non, je veux vraiment travailler ici.
J'ai cuisiné
pour fêter ton nouveau poste !
Tu es au courant ?
Ils ont appelé tout à l'heure
et m'ont laissé le message.
La secrétaire de l'école
veut te parler demain
des détails.
Merde.
Tu parles
de mon entretien d'avant-hier.
Aujourd'hui, j'étais à Pinewood
et ils m'ont proposé le poste.
Top ! Tu l'as accepté ?
Oui.
Génial !
- Félicitations !
- Merci.
Viens.
Excusez-moi.
Ça ne plairait pas à Amir.
Donc ils s'adressent à nous
pour ne plus éprouver d'insécurité.
Plus d'incertitudes.
Plus de doutes
sur le choix du partenaire.
Plus de divorce.
Vous le savez, le test a été créé
il y a cinq ans pour redéfinir l'amour,
parce qu'on ne tombait plus amoureux.
Ce qui n'avait pas été anticipé,
c'est que 87% des couples
qui ont passé le test
ont eu un résultat négatif.
Un chiffre sidérant.
Ça a brisé des couples
et engendré beaucoup de souffrance.
S'en est suivie la fameuse crise
et une forte insécurité
au sein des couples.
C'est pourquoi j'ai fondé cet Institut.
Nous sommes les premiers
à avoir acheté les testeurs.
Et j'ai créé ce programme
pour renforcer le lien amoureux.
On n'apprend pas aux gens
à tomber amoureux.
Ça n'aurait pas de sens.
On cherche à les souder.
Notre taux de réussite reste bas,
mais grâce à nous et à d'autres instituts,
il augmente doucement.
Aujourd'hui, le test
est plébiscité.
Ce qui prouve que les gens
veulent savoir,
même si la réponse ne leur plaît pas.
J'espère qu'en tant qu'employés...
Désolée du retard.
Ce n'est pas grave. Bonjour.
Bref, j'allais dire...
Dans le temps, on se focalisait
sur des choses qui semblaient
plus importantes que l'amour,
alors qu'en vérité...
on souffre tous de solitude
et on cherche coûte que coûte
à combler le manque.
Le contenu du stage change tous les mois,
personne ne sait à quoi s'attendre.
Amir, un de nos formateurs,
a eu la gentillesse
de fabriquer ces maquettes
pour illustrer le contenu des activités.
Venez voir.
La première
est une scène de la vie quotidienne.
Quand l'un des deux s'en va,
l'autre peut s'infliger
un petit électrochoc,
à l'aide de l'équipement
que nous fournissons,
pour créer une association.
Le départ de l'un se manifeste
par une douleur
chez celui ou celle qui reste.
Vous comprenez ?
La deuxième
est une scène sportive conçue par Amir.
Les couples forment un binôme
de compétition sportive
dans l'espoir de renforcer leurs liens.
La troisième est en projet,
nous ne l'avons pas encore
mise en pratique.
Nous déclencherions un faux incendie
dans un cinéma où se trouvent nos clients,
sans les prévenir en amont.
Jusqu'ici,
nous projetions des comédies romantiques.
Mais l'incendie...
nous permettrait
de jauger jusqu'où ils sont prêts à aller
pour protéger leur moitié.
Nous venons d'acquérir les droits
d'une compilation...
Alexandra ?
Des chansons d'amour classiques
en version française
pour nos exercices de musique.
Tu peux leur passer, s'il te plaît ?
D'autres questions ?
C'est fréquent d'avoir 50% ?
C'est assez rare. Mais ça arrive.
C'est délicat, ces cas
où seul l'un des deux est amoureux.
D'autant plus que la machine
ne peut pas désigner lequel des deux.
Le résultat du test
peut aller de 100% à 0.
Les couples se refont tester ?
Parfois.
Mais c'est à eux de savoir
s'ils le souhaitent, et quand.
J'ai une dernière question.
Comment ça se passe
quand on n'a pas de bras ?
Pour être franc...
je n'en sais rien.
Allez-y.
Bonjour.
Tu vas assister Amir.
En quelques mois, il est devenu
un de nos meilleurs formateurs.
Super.
Tiens.
On en donne à tous les clients.
Celui-ci explique l'exercice
où ils se dessinent l'un l'autre.
C'est intéressant.
Dis-moi.
Pourquoi les chansons sont en français ?
Bonjour.
Amir.
Anna.
Je dois t'assister.
Cool.
Pour info,
tu es ma première apprentie.
Je ferai au mieux.
La première semaine,
on fait les entretiens d'intégration.
Pour les nouveaux.
Je sors les dossiers.
C'est ta compagne ?
Natasha.
- Vous faites un beau couple.
- Merci.
On va bientôt fêter nos deux ans.
Vous vous êtes connus comment ?
Dans un vidéoclub.
On voulait tous les deux louer
Diamants sur canapé
alors, on l'a regardé ensemble.
C'est incroyable.
Je rigole.
C'était une rencontre banale.
Vous êtes ensemble depuis six mois ?
Oui.
Et vous travaillez ensemble
au service comptabilité ?
Oui.
C'est bien d'avoir des points communs.
La comptabilité.
John, vous d'abord.
Qu'aimez-vous chez Maria,
et qui fait d'elle
votre partenaire idéale ?
C'est la première question ?
Je suis censé y répondre ?
Prenez votre temps
et laissez parler votre cœur.
Pardon. C'est pas...
Ce n'est pas prématuré ?
Non, c'est...
J'adore ses cheveux.
Ils sont doux.
Et sa...
sa voix.
Oui, sa voix, encore plus.
Elle m'apaise.
- Jolie réponse.
- Très jolie.
Rob danse super bien.
Mais il ne danse pas avec moi aux soirées.
Il se sent mal à l'aise
devant les gens.
Mais c'est sympa.
À la maison, il met de la musique
et danse seul pendant des heures.
Et toi, Rob ?
Je danse bien, je crois.
Non.
Que ressens-tu auprès de Sally ?
Quand on est ensemble,
j'ai l'impression d'être...
invisible.
Comment ça ?
En général,
les gens n'arrêtent pas de me regarder.
Ça m'obsède.
Je suis à l'écart, différent.
Mais...
pas quand je suis avec elle.
Je fais corps avec elle.
Bien.
Ce sera tout pour aujourd'hui.
HAPPY HOUR
POUR LES COUPLES AMOUREUX
Ils se sentent seuls, ensemble ?
Je sais pas. Peut-être.
On peut pas savoir comme ça,
mais je sais pas, je les trouve...
On commande à boire en attendant ?
Oui, d'accord, mon amour.
Quoi ?
Rien.
Spaghetti à la carbonara, miam.
En fait, je vais prendre
l'entrecôte aux oignons caramélisés.
T'en manges toujours que la moitié.
Tu devrais...
Désolée du retard !
Salut.
C'est quoi ?
Andy.
On s'est refait tester.
Il me faut un verre.
S'il vous plaît !
Je peux avoir un verre de rouge ?
- Trois, s'il vous plaît.
- Une bouteille.
On est positifs.
Saloperie !
C'est pas drôle.
C'est super. Super !
- Félicitations.
- Merci.
Mais pourquoi refaire le test ?
On se dispute souvent.
Andy s'est dit que ce serait bien
d'en avoir le cœur net.
Pourtant, je lui ai dit
que c'était très risqué.
J'espère que c'est la dernière fois.
Je comprends pas.
Tant de couples meurent d'envie
d'avoir un résultat positif.
Pourquoi prendre le risque ?
C'est quoi ?
Sans doute rien.
Non, on devrait la déposer au garage.
Avec toi,
c'est l'insécurité la plus totale.
Ça pourrait sembler idéal,
si on met de côté
ton caractère de cochon.
Mais...
mon cœur peu expérimenté
ne s'en remettrait pas, je le crains,
si j'étais de nouveau rejeté,
comme il me semblerait normal de l'être.
Il y a trop de photos de toi.
Tu t'en irais et moi, je...
en gros, j'aurais les boules.
C'est un non catégorique, ça.
Je vis à Notting Hill
et toi, à Beverly Hills.
Le monde entier sait qui tu es.
Ma mère sait à peine
comment je m'appelle.
Bon.
RÉTROSPECTIVE HUGH GRANT
IL COMPREND L'AMOUR
L'incendie, c'était une super bonne idée.
Le proprio du cinéma s'est dégonflé.
C'était pas risqué.
Je vois pas le problème.
Duncan tient
à ce qu'on leur passe des films.
Pas moi.
Je trouve ça trop simpliste.
Regarder une histoire d'amour,
c'est apaisant.
La vivre, pas du tout.
Je préfère proposer
des exercices tirés des films.
Comme Titanic ?
Tu aimes les comédies romantiques ?
Non, j'aime les films d'horreur.
T'inquiète.
Tu as le droit d'être fatigué.
On regardera un film à la maison.
À tout à l'heure.
Salut. Je t'aime. Salut.
Pardon.
Tu pars ?
Je m'en vais. Désolée.
Anna ?
Tu as bien travaillé.
Merci.
Au revoir !
Chaque année,
les caribous entreprennent
un périple long et périlleux,
pour migrer de leurs quartiers d'hiver
vers leurs quartiers d'été.
Le voyage commence en hiver,
lorsque les caribous
quittent la forêt boréale
pour aller vers le sud,
profitant de la fonte des neiges,
jusqu'à la toundra, où ils passent l'été.
Ça me fait toujours pleurer.
Ce sont en tout plus de 1 600 km
qu'ils mettent plusieurs mois à parcourir.
Je peux...
J'organise un projet à l'école.
Chacun dessine un membre de sa famille.
Chouette.
Je peux te dessiner ?
- T'es sérieuse ?
- Oui, ce sera sympa.
Quoi, maintenant ?
Oui, t'auras rien à faire.
Je peux regarder le docu ?
Je veux savoir
ce qui arrive aux caribous.
Pas de souci. Je prends mon matériel.
Ils ont des sabots tranchants...
Ça nous rappelle
que même dans des conditions hostiles,
la vie peut se développer.
La migration du caribou agit aussi
sur l'écosystème arctique.
Tu veux me dessiner, après ?
- Ce soir ?
- Oui.
Pourquoi ?
Je sais pas. Ça peut être chouette.
Ça fait partie du projet ?
Non. T'inquiète.
- Et voilà.
- Merci.
Lait, sucre ?
Non, merci.
Y a les deux.
S'il vous plaît.
Désolée de vous déranger.
J'ai une question.
C'est inspiré d'un film ?
Ça me parle.
Oui.
De la scène d'ouverture
des Dents de la mer.
Tu connais ?
Je rigole.
C'est pas inspiré d'un film.
D'accord. Merci.
Ils ont l'air très bien ensemble.
Je sais pas. Peut-être...
On dirait que c'est du vrai.
T'emballe pas trop.
Faire durer un premier amour, c'est dur.
On change.
Je sais, ils n'ont que 21 ans.
On sait jamais.
C'est possible de changer ensemble.
Je crois que c'est l'heure.
Bon. Regarde
s'ils ouvrent tous les deux les yeux.
S'ils remuent, s'ils restent immobiles.
Est-ce qu'ils se sont noyés ?
Faudrait que personne meure.
Cette fois.
Oui.
Le but : rester les yeux dans les yeux
pendant une minute.
C'est bon ?
Trois, deux, un...
C'est parti !
Salut !
- Ça va ?
- Oui.
Elle est coincée.
Je vais t'aider.
Merci.
Allez un, deux...
La vache, elle est bien coincée !
C'est vraiment...
Pardon.
En fin de compte, ça fait cool comme ça.
Je vais laisser.
Oui, ça a de la gueule.
Je la déposerai au garage, demain.
Merci.
Bon.
- Salut. À demain !
- À plus !
Salut.
Ryan ?
COMMENT RENFORCER SON COUPLE
EXERCICE 31
ELECTROCHOCS ET DOULEUR DE L'ABSENCE
Bon, Rob.
Sally, recule.
C'est parti.
Deux... trois. Allez !
Vas-y.
- Mince !
- Doucement.
En douceur. Désolé.
Rob, c'est un mur.
Tout le monde est de ce côté-ci.
Pas de contact, Rob.
Pas de contact. Merci.
Je l'ai trouvée.
On va voir ça. Enlève le bandeau.
Oui !
Wunderbar.
Pardon ?
Ça veut dire "merveilleux".
D'accord. Je connaissais pas.
Merci à tous. On va faire une pause.
Je peux tenter un truc ? J'ai une idée.
Vas-y.
C'était super.
On vous a demandé
de ne pas vous doucher en prévision
de l'exercice.
Je voudrais vous proposer
de vous doucher ensemble.
Laver le corps de l'autre,
c'est un geste très intime.
Ça peut approfondir vos liens.
D'accord.
- Oui ?
- On va le faire.
- Bien. Beau travail.
- Super !
Merci.
C'est une excellente idée.
Oui ?
Oui, vraiment.
C'est génial.
Je suis sérieux.
Merci.
Je sais pas.
Ryan et moi, on le fait souvent.
Je vois.
Pas Natasha et toi ?
Je pense que ça peut approfondir
leurs liens.
Oui.
Comme tu viens de le dire.
Merde.
Tu veux un café ?
Non, merci.
Comment tu vas aller bosser ?
En bus, c'est très facile.
Il m'arrête devant la grille.
C'est top.
Est-ce que tu as...
repéré des futures stars
parmi les enfants ?
Oui.
Un garçon qui est très doué
au tennis de table.
Au ping-pong ?
Oui.
Il y a des joueurs célèbres ?
Oui ?
Non ?
Que je réfléchisse.
Y a forcément des stars du ping-pong.
Non ?
Tu es très jolie, aujourd'hui.
Tu trouves ?
Ce pantalon me va pas trop.
Moi, je trouve...
qu'il te fait un très beau cul.
C'est vrai ?
Je trouve qu'il fait normal.
Ça te dirait d'arriver
un peu en retard au boulot ?
Je commence par une réunion d'équipe.
Désolé.
D'accord.
À tout à l'heure.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
Salut !
Merde !
Putain.
La vache.
VENEZ FÊTER
NOTRE PREMIER ANNIVERSAIRE
Aïe !
- Et voilà.
- Merci.
C'est le premier anniversaire
de l'Institut, aujourd'hui.
On organise une soirée, samedi.
- Joyeux anniversaire.
- Merci.
C'est dernière minute,
mais j'espère que tu seras là.
Je passe le week-end avec Ryan,
d'habitude.
Super, amène-le.
On fera connaissance.
Il a une conférence, ce week-end.
Et je l'accompagne.
J'essaye de le soutenir.
C'est bien.
Merci.
Y a pas de quoi.
Je vais y aller.
- À plus tard.
- Au revoir.
Désolée !
- Duncan m'a retenue.
- T'inquiète.
Eux, ils apprécient la séance de chant.
Oui.
Je peux te poser une question ?
Quoi ?
Tu connais des célébrités du ping-pong ?
Pas en personne.
Non, mais y a...
Forrest Gump ?
- Putain, Forrest Gump.
- Il compte ?
Oui, bien sûr.
Duncan t'a parlé de la réorganisation ?
Non, il m'a parlé de la soirée.
Il a eu une idée.
Il pense qu'on devrait se spécialiser.
Chaque formateur va devenir expert
dans une classe d'âge.
Nous, on a les trentenaires.
Et Rob et Sally ?
- Quoi ?
- On travaillera plus avec eux ?
Non.
Merde.
Je croyais vraiment en eux.
Je trouve qu'on bosse super bien
avec eux.
Je suis d'accord.
Duncan a pris sa décision.
On peut rien chambouler.
Je suis désolé.
C'est très collant.
Pourquoi on fait ça ?
Je sais pas.
J'ai pensé que ce serait sympa.
Non.
Ça peut aller. Mais c'est sale.
Ça me plaît pas. Désolé.
Merde.
C'est horrible.
On attend que ça s'arrête ?
Oui.
Ça va ?
Pardon.
J'ai un truc à te dire.
Je...
J'ai pas été franche avec toi.
J'ai pas pris le poste à l'école.
Je...
Je travaille
à l'Institut de formation à l'amour.
Pourquoi tu me l'as pas dit ?
Je sais pas.
Pour pas que tu stresses.
Pourquoi ça me stresserait ?
Je sais pas, c'était idiot.
J'ai eu peur que tu penses
que ça n'allait pas entre nous.
Je sais pas. C'est idiot.
D'accord.
Je suis désolée de pas te l'avoir dit.
J'aurais dû...
T'as rien à dire ?
Je vais prendre une douche.
Tu veux commencer ?
Non, je vais regarder la télé.
D'accord.
Salut.
- Je peux ?
- Oui.
Tu m'as menti, parce que cette formation,
c'est n'importe quoi ?
Oui.
Oui ?
J'ai pensé que tu me pousserais
à prendre le poste d'institutrice.
J'aurais pas fait ça.
Je sais.
J'avais très envie de bosser là-bas.
Je comprends, mais quand même...
- C'est grave.
- Je sais.
Tu m'as déjà caché des choses ?
Nina Simone me barbe,
mais j'écoute ses chansons
parce que tu les aimes.
D'accord.
Il y a une soirée au boulot, samedi.
J'ai décliné l'invitation,
mais si tu veux,
on peut y aller ensemble.
Ce serait bien que tu voies
où je travaille.
- Tu viens ?
- Oui.
C'était toi...
Quand je pense à son nom
Que mon esprit vagabonde
J'ai besoin que tu voies...
Entends le fond de ma pensée
C'est de plus en plus dur de rester
Quand je te regarde
Je n'avais besoin que de ton amour
Je n'avais besoin que d'un détour
Mon univers à moi
C'était toi...
On est prêts.
D'accord.
Alors, je...
je pince et je tire ?
Oui, appuie fort.
Tire bien droit, pas vers le haut.
D'accord.
Comme ça. Pas comme ça.
Exactement.
Ça va aller.
Tu as le geste sûr.
Merci.
- On est prêts ?
- Oui.
Tu peux prendre ça ?
Merci.
Bon. Vous savez comment ça se passe ?
Oui.
Vous vous sentez comment ?
Plutôt en confiance,
après tous ces exercices.
Super !
Cette semaine, on a fait l'amour
tous les soirs pendant une heure.
Vous en avez de la chance !
On va faire plus vite.
On y va ?
Allez !
C'est rare qu'ils crient.
Si tu veux...
Prêt ?
Mordez ça.
Super.
Serrez ça entre les dents.
Quel ongle ?
Bon choix !
Prête ?
Trois, deux un...
Ça passera.
On en fait tous les jours.
Tout va bien.
Super.
Montrez-moi.
- Ça a l'air d'aller.
- Ne pliez pas les doigts.
RÉSULTAT : 0%
Tu en veux ?
Je peux pas.
Je suis intolérant au gluten.
Je mourrais
dans d'atroces souffrances.
Les boules ! Désolée.
C'est bon. Ça m'oblige à manger plus sain.
Y a des choses qui me manquent,
mais ça va.
Oui.
Il faudra t'y faire.
À quoi ?
Aux 0%.
Tu t'attendais à un résultat positif ?
Non. Pas du tout, pour être franc.
Même quand on sait que ça marchera pas,
au moins ils essayent.
Ça peut être encore pire.
Quand on pense
qu'ils sont faits l'un pour l'autre.
Je sais que tu es triste
d'avoir perdu Rob et Sally, aussi.
Mais promis, la prochaine fois,
on arrache un cent pour cent.
Ma petite amie, Gina.
Ryan. Enchanté.
Merci d'être venu.
Ça se fête, un an.
Oui, c'est sûr.
Je sais, c'est dingue.
Tu es dans la vente, c'est ça ?
- Voici Natasha.
- Bonsoir.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Salut. Ryan, enchanté.
Je suis avec Anna.
Duncan, enchanté.
Désolé.
- Enchanté. Ryan.
- Pareillement.
Anna m'a beaucoup parlé de toi.
- On a fait équipe ces derniers temps.
- C'est vrai.
Et ton nom, c'est...
Amir.
J'ai entendu parler de toi.
Cool.
Super.
Tout à fait.
C'est un plaisir
de l'avoir dans l'équipe.
- Bravo ! Je voulais te féliciter.
- Merci.
J'ai parlé à Duncan,
on garde Sally et Rob.
- Quoi ?
- Oui.
C'est génial.
Je savais que tu serais contente.
JOYEUX UN AN
Salut.
Tu passes un bon moment ?
Tout le monde est gentil.
Amir et toi, vous dansez trop bien.
Ça nous éclate.
Tu en veux une part ?
S'il te plaît.
Et une pour Amir, si tu veux bien.
Merci.
Je crois qu'il y a du gluten.
C'est un problème ?
Amir mourra dans d'atroces souffrances.
Son allergie ?
Oui, bien sûr.
Il ne mange pas de gluten.
J'avais zappé.
Lui dis pas que j'ai oublié !
Je vais juste en prendre une, du coup.
Super. Merci.
À tout de suite.
Salut.
Je vais acheter des bières,
on n'en a plus.
Tu pars ?
Oui.
Ryan a oublié son écharpe
à l'intérieur.
D'accord. Je vais l'attendre avec toi.
Oui ?
Et Natasha ?
Elle est rentrée. Elle se lève tôt.
Quoi ?
Désolé.
J'étais en train de penser.
Oui.
C'est quoi,
l'idée de l'exercice sous l'eau...
où ils se regardent ?
T'as pas lu la doc ! J'en étais sûr.
- Tu apprends sur le tas.
- Mais si !
Ça simule
la sensation d'essoufflement.
Et le fait de se regarder dans les yeux,
ça crée une sorte de communion.
C'est un concept sympa.
Comme le reste.
Quand on y pense,
on ne se regarde plus dans les yeux.
Oui.
On est tous tellement cons.
- Pas toi. Enfin, pas que toi.
- Je sais, j'ai compris.
Et je suis franchement très con.
Voilà ! Je l'ai !
Super.
- T'es prête ?
- Oui.
Ravi d'avoir fait ta connaissance.
Bonne soirée.
- À plus.
- Bonne soirée.
Vous avez fini à quelle heure, samedi ?
Suivants !
Dans les 5h.
Tu danses bien.
Merci.
Ça roule ?
Je suis à fond !
C'est ma toute première fois !
J'ai un peu peur,
mais on va le faire ensemble.
C'est à nous. On va y arriver.
- Je peux pas.
- On va y arriver.
- On peut le faire.
- Non, je peux pas, putain.
Tout va bien ?
On se demandait
si l'exercice était indispensable.
L'adrénaline que génère le fait
d'avoir la vie de l'autre entre les mains
est plutôt efficace.
Mon compagnon, Andrew,
me dit qu'il a une peur mortelle
du vide.
Vraiment mortelle.
On peut se faire accompagner
par un instructeur ?
Et si l'un de vous reportait son amour
sur l'instructeur ?
Vous n'êtes pas obligés de le faire.
Asseyez-vous, on en reparlera.
Merci.
Suivants !
- C'est bon ?
- Je suis bien.
N'oubliez pas de tirer sur la corde !
Wunderbar.
Fais gaffe, attention.
On arrive !
Ici !
Il est bloqué au rouge à vie ?
Tu as une tenue de rechange ?
Oui, sur moi.
Tu veux passer te changer ?
Ça me dérange pas.
Oui, d'accord. Vite fait.
Je fais vite.
Ça t'ennuie si je monte ?
J'en ai pour 2 min.
J'ai de la boue plein les mains.
Sauf si ça gêne Natasha.
Natasha est au travail.
C'est juste en désordre.
J'ai pas eu le temps de...
C'est dégueu.
Je comprends.
Je vais t'attendre ici.
Non, monte.
Oui ?
Oui, je te ferai un café.
D'accord.
Installe-toi là.
Et ça, c'est pour toi.
Si tu t'ennuies...
celui-ci est...
GUERRE ET PAIX
LÉON TOLSTOÏ
...intéressant.
Ça se lit vite.
Oui.
Je me dépêche.
Non, rien.
J'en ai pour une minute.
Ça va ?
Je veux pas le perdre.
T'en fais pas.
Mais si c'est...
qu'est-ce qu'on fera ?
Ça va bien se passer.
Tu veux t'asseoir ?
Prends une chaise.
En fait, ça me plaît pas.
C'est bon, t'en fais pas.
Ça me plaît vraiment pas.
C'est une douleur très courte
et après, c'est fait.
Je veux pas le faire.
Ferme les yeux.
Ouvre la bouche. Serre fort.
Je le ferai pas.
Rob, regarde-moi.
Ça va aller.
On a attendu pour le faire.
Désolé, Sally,
mais je stresse trop.
La vue du sang, tu sais...
Ça ne saigne pas beaucoup.
Moi aussi, j'ai peur.
Mais ce sera rapide.
Je suis désolé.
Vous avez été super sympa,
mais je le sens pas.
Regarde-moi.
Je sais que tu as peur
et que tu te sens vulnérable.
Je sais ce que ça fait.
J'ai l'habitude.
C'est pas si terrible. Regarde.
Je m'en fiche.
C'est pas toi qui dois le faire,
c'est moi.
Assieds-toi et fais-le.
- J'y tiens.
- C'est une forme de torture.
Tu crois qu'ils vont...
T'en penses quoi ?
Je m'attendais pas
à ce qu'il réagisse comme ça.
Pourquoi on a fait tous les exercices ?
Assieds-toi.
Tu crois qu'ils vont partir ?
Je vais le faire.
Quoi ?
S'il te plaît.
Viens, on s'en va.
Regarde-moi, ça fait pas très mal.
Je vais te montrer.
D'accord ?
Si je le fais, tu le feras ?
Quoi ?
Enfin...
Je sais pas, enfin...
peut-être.
Alors, je vais le faire et tu verras
que ça fait pas très mal.
Et après, ce sera à toi.
D'accord.
- Non, qu'est-ce que tu fais ?
- C'est bon.
On peut reporter, c'est pas si grave.
C'est juste une égratignure.
Une égratignure.
- Tu peux le faire.
- Je peux.
- À toi, maintenant.
- Tu vas le faire ?
Merci.
- Tu as été héroïque.
- Merci.
Et c'est... terminé.
Bon. Je reviens dans pas longtemps.
Merci.
Vous pouvez faire un pas vers la gauche ?
Un peu moins.
Oui, parfait.
- Félicitations.
- Merci.
Bravo, avec plaisir.
Merci.
Beau travail.
CERTIFICAT D'AMOUR
Bon, super.
Si vous voulez bien regarder vers moi.
Parfait.
Une dernière.
Je règle un petit truc.
Merci pour votre patience.
Elle va être super.
C'est bon. Prêts ?
Salut !
Bonne journée ?
Difficile.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est encore Ronan.
Il n'avait rien préparé.
Je suis passé pour un clown
à la présentation.
C'est quoi ?
J'ai trébuché dans la rue
et je me suis foulé les doigts.
Tu es allée aux urgences ?
Non, t'inquiète. C'est une précaution.
- Sûre ?
- C'est rien.
T'as faim ?
Oui, grosse dalle.
Ça te dit, les restes d'hier ?
Oui.
T'es sûre que ça va ?
Bonjour. Duncan est occupé ?
- Non, c'est bon.
- Super.
Tu as une minute ?
Bien sûr.
C'est quoi ?
J'ai passé la journée d'hier
avec mon fils, Milo.
On a joué avec ces trucs.
Il les a fait voler dans l'espace.
Il voulait qu'ils s'embrassent.
Tu as un fils ?
Oui, il a neuf ans.
C'est un chouette gosse.
De ma première union.
On a divorcé il y a trois ans.
On a eu un résultat négatif au test.
Alors, on s'est séparés.
Bref.
Tu voulais quelque chose ?
Je me demandais si c'était possible
pour quelqu'un d'aimer...
enfin d'être positif avec deux personnes
en même temps.
Hélas, c'est impossible.
Ce serait comme...
comme une femme enceinte de six mois
qui retomberait enceinte.
C'est biologiquement impossible.
C'est aussi ce que je pensais.
Donc c'est une chanson sur sa mère ?
Non. La mer, l'étendue d'eau.
C'est une chanson sur la mer.
Quelle mer ?
Bonne question.
Aucune en particulier.
La mer en général.
Toutes les mers ?
Ce serait plutôt...
plutôt le concept de mer.
Et le concept, c'est...
c'est l'amour.
La mer, c'est l'amour.
Et le reste des paroles ?
Ça parle de moutons blancs,
d'oiseaux blancs, d'anges
et de petites maisons rouillées.
En quoi c'est romantique ?
Ça l'est, c'est tout.
Ça dégage une sensation...
La mélodie est romantique,
peu importe ce qu'il dit.
Je chante ?
Je vous en prie.
Merde.
Ça recommence.
Attends.
Elle est...
Prends-le.
Sérieux ?
Merci de m'avoir déposée.
T'inquiète.
Te fais pas mal.
Je vais essayer.
J'ai une question.
Pourquoi tu bosses à l'Institut ?
J'aime arracher les ongles des gens.
Je te fais une confidence !
Je voulais être là-bas.
Tu vois ?
Comprendre un peu mieux l'amour.
Je croyais comprendre.
Mais bon, ces derniers temps...
j'ai des doutes.
Oui.
Merci.
Pas de quoi.
À demain.
Vous êtes-vous déjà demandé
comment les planètes
restent en orbite autour du soleil ?
Et ce qui nous empêche
de flotter dans l'espace ?
La réponse, c'est la gravité.
On va à l'anniversaire de Carrie, demain ?
Je lui ai acheté un cadeau, hier.
J'ai pas vu. Tu lui as pris quoi ?
Désolée, je t'ai pas dit.
Un album.
Lequel ?
Le Best Of de Nina Simone.
J'espère que t'as demandé un reçu.
Je trouve ça cool
qu'ils aient refait le test.
Vu que j'ai droit à la réduc employés,
je me disais
qu'on pourrait en profiter
pour le refaire aussi.
Pour rigoler.
Pas question. Ça me fait pas rigoler,
de me faire arracher les ongles.
Je sais, mais...
L'Institut a une super réputation
et avec la réduction...
On a déjà réussi le test.
Pourquoi le repasser ?
Parce que Carrie et Andy l'ont fait.
Ils font ce qu'ils veulent.
Tu crois qu'on a besoin...
de refaire le test ?
Tes sentiments ont changé ?
Non.
Les miens n'ont pas changé.
Au contraire,
ils seraient plutôt devenus plus forts.
C'est pas ça.
Alors, pourquoi ?
Je sais pas.
J'ai pas envie de parler de ça.
C'est quoi, ton problème ?
Je trouve ça normal
de tomber dans une routine.
C'est la nature même du couple.
C'est pas un dû.
Un couple, ça se travaille tous les jours.
D'accord.
Et donc ?
Rien, laisse tomber.
Tu dors pas ?
J'y arrive pas.
Très bien. Allons-y tout de suite.
Quoi ? Maintenant ?
Oui.
On regarde le résultat ensemble ?
Je vais devoir expliquer ça au boulot.
Il est positif.
Qu'est-ce que tu as à expliquer ?
On le refera plus jamais.
D'accord.
Bonjour.
Amir.
Il faut que je te parle d'un truc.
Bonjour, excusez-moi.
Marcus est souffrant.
Il devait tester un couple.
Vous pouvez le remplacer au pied levé ?
Désolé de vous bousculer.
Oui, bien sûr.
Pas de souci. On n'a rien ce matin.
Super. Le dossier.
Jetez un coup d'œil.
Merci.
Tu allais dire ?
Rien.
Bon.
Je vais préparer les tests.
- Tu veux bien venir voir ?
- Bien sûr.
- Tout va bien ?
- Oui.
Je crois que la machine est en panne.
Un instant.
Elle a fait un bruit bizarre
et elle a planté.
Merde.
Voyons.
Qu'est-ce qu'on leur dit ?
Il faut que je te parle.
Oui ?
J'ai testé nos ongles.
Quoi ? Les ongles de qui ?
Les nôtres.
Comment...
Qu'est-ce que...
Je sais que t'es pas avec Natasha.
Elle sait rien de toi.
C'est ma voisine.
Et le résultat ?
Cinquante pour cent.
Du coup...
j'ai refait le test avec Ryan cette nuit
et on a eu
cent pour cent.
S'il vous plaît ?
Tout va bien ?
Je sais pas ce que ça veut dire.
Peut-être...
Tu es peut-être...
amoureux de moi...
mais pas moi.
Pardon ?
C'est sûrement ça.
Il faut que...
Merci.
- Prenez soin de vous.
- Merci.
Dommage pour leur résultat négatif.
Mais je suis content
que la machine soit réparée.
Envoie-leur des bons
pour un test gratuit.
Où est Amir ?
Aucune idée.
Il m'a appelée.
Il a dû partir.
Il ne se sentait pas bien.
Il va s'absenter quelques jours.
Il a peut-être la même chose que Marcus.
On verra demain.
Joyeux anniversaire !
Merci.
Je vais acheter un truc à grignoter.
- Il est minuit passé.
- Je sais.
J'ai rien mangé à la soirée.
Prends un truc au frigo.
J'ai envie de soupe.
Tu en veux ?
Non, je suis crevé.
D'accord.
Salut.
J'ai apporté de la soupe.
Tu es malade,
alors je t'apporte de la soupe.
Oui.
Tu en veux maintenant ?
- Tout de suite ?
- Oui.
Elle est dégueu.
Je sais.
Désolée.
C'était le seul magasin ouvert.
T'inquiète.
Mais m'oblige pas à la manger.
D'accord.
Je crois...
Je vais t'embrasser.
Tu as une cicatrice, là.
J'ai eu l'appendicite.
Je devais avoir huit ans.
On dirait des mini-rails.
C'est vrai.
Ça chatouille.
Et Ryan ?
Je sais pas trop.
Parfois...
on peut se sentir plus seul
en couple que célibataire.
J'ai fait plein de tests.
J'avais encore jamais été positif.
J'ai voulu savoir ce qui n'allait pas.
C'est quoi, mon problème ?
Je veux pas rentrer.
Tu veux dormir ici ?
Oui, c'est ce que je veux.
J'adorerais.
Vraiment.
Tu as vu le test.
Ça m'est égal.
Ryan et toi, vous êtes positifs.
Après deux tests.
J'ai soif.
Tu devrais rentrer.
C'est ce que tu veux ?
Non.
Mais qu'est-ce qu'on va faire ?
J'en sais rien.
Je suis fatiguée.
Reste dormir.
Je te raccompagne demain.
Anna ?
Tu fais quoi ?
T'as fait quoi ?
Pourquoi t'as fait ça ?
Regarde-moi. Je suis là.
J'en veux plus.
Je suis avec toi.
T'aurais pas dû faire ça.
Je suis là.
Ça va aller.
Ça va piquer.
Adaptation : Vanessa Azoulay
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS