Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi:
MP12365 - MCUDISVN
FB.com/groups/mcudisvn
MẬT VỤ ONG
Chỉ cần bọc chúng lại như vậy sao?
Chỉ vậy thôi.
Một hai hôm tới đừng vào đó nhé.
Bà biết câu "chọc tổ ong bầu" mà?
Tôi sẽ chỉ ở đây thôi. Cảm ơn cậu.
Lũ này làm tôi sợ chết khiếp.
Chúng cứ tấn công bầy ong mật của tôi.
Chỉ cần vài ngày không để mắt,
chúng sẽ quét sạch cả đàn.
Cậu định làm gì chúng?
Đó là chuyện giữa tôi với chúng,
nếu bà không phiền.
Tùy cậu. Tôi hiểu mà.
Tôi chỉ muốn cảm ơn bà...
đã cho phép tôi
cùng bầy ong ngụ lại.
Nơi đây vốn toàn cây khô cỏ dại,
và cậu đã đem lại sự sống.
Cậu là một phước lành.
Chưa từng có ai chăm sóc tôi.
Tôi...
Cậu Clay này...
Đến giờ ăn tối quay lại nhé.
Tôi sẽ đãi cậu.
[CẢNH BÁO!
Ổ CỨNG CỦA BẠN ĐÃ BỊ NHIỄM
- Sếp.. Em tóm được một người.
- Tóm được ai rồi hả?
Tôi muốn nghe. Tôi cần cuộc này.
Này, nối đến tai nghe của tôi.
Tắt cái màn hình màu mè này giùm.
United Data Group xin nghe.
Chào buổi chiều. Tôi là Boyd.
Tôi có thể giúp gì nhỉ?
Boyd.
Xin chào. Tôi vừa nhận được tin nhắn rằng
máy tính của tôi có vấn đề..
Đừng lo. Tin nhắn đó được gửi đi từ
phần mềm chống virus
của United Data Group...
Nó thuộc gói phần mềm
mà bà đã cài sẵn vào máy tính.
Tôi xin lỗi. Tôi không rành máy vi tính.
Cậu bảo tên sản phẩm là gì cơ?
Dữ liệu của chúng tôi cho thấy
tài khoản của bà đang sử dụng phiên bản cũ.
Thế nên tôi sẽ cần bà gỡ
cài đặt rồi cài phiên bản mới nhất.
Tôi chịu chẳng biết làm thế nào đâu.
Mọi thứ đều do con gái tôi cài đặt.
Vậy tôi khuyên bà hãy mang máy tính
đến chỗ chuyên gia IT.
Tuy nhiên, xin nhớ rằng
bà sẽ mất toàn bộ dữ liệu
bởi họ sẽ thay ổ cứng.
Tôi ở vùng xa xôi lắm.
Tôi lưu giữ mọi thứ trên máy tính.
Được rồi. Có một gói phần mềm
mà bà có thể tải về
sẽ giúp tôi cài đặt lại từ xa giúp bà.
Được, cậu chỉ cho tôi đi.
Vâng. Bà gõ thế này nhé:
"Người bạn thân thiện" chấm net.
Đọc sao gõ vậy.
Tôi vào được rồi.
Trên màn hình sẽ có một nút nhấn
ghi là cài đặt.
- Bà nhấn vào nút đó được không?
- Tôi nhấn rồi.
Bà sẽ thấy một vài cửa sổ đóng, mở
trên màn hình
trong lúc tôi cài lại
phần mềm chặn virus cho bà.
Nào. Mong lũ hề các người chú ý lắng nghe.
Hãy bám lấy kịch bản,
nhưng đừng rập khuôn đến độ công nghiệp.
Rõ chưa?
Bà ta có 10 nghìn đô vãng lai,
bảo hiểm niên kim, tài khoản hưu trí,
lương hưu giáo viên và...
Chết tiệt.
Ngon lành. Bà ta đứng tên
một tài khoản 2 triệu đô.
Một quỹ từ thiện quái quỷ nào đó.
Nào, các bé, bắt tay khai thác
mỏ lộ thiên thôi.
Máy tính của tôi phát điên rồi.
Hoàn toàn bình thường.
Bà đừng động vào bàn phím.
Bởi sự bất tiện này,
tôi sẽ hoàn lại phí đăng ký cho bà.
Có được không?
Tôi đã xử lý và gửi 500 đô
vào tài khoản có số đuôi 020.
Ồ, đó đâu phải tài khoản của tôi.
Đó là tải khoản tôi quản lý thôi.
Bà có thể đăng nhập vào tài khoản đó
và xác nhận giao dịch không, bà Parker?
Chờ chút.
Phải, có...
Có một giao dịch 50.000 đô này?
Lấy sự thông cảm làm mồi nhử.
Bà Parket, tôi...
Tôi đã phạm sai lầm nghiêm trọng.
Lẽ ra tôi phải gửi bà 500 đô,
nhưng tôi không biết nữa,
phím của tôi bị kẹt.
Chắc là tôi mất việc mất.
Tôi có con.
Tôi làm gì có con.
Ôi, tôi không muốn cậu
gặp rắc rối, nhưng...
tôi có thể chuyển lại tiền.
Nhưng tôi cần một mật khẩu khác. Chờ chút.
Đây là mật khẩu chính dành cho
toàn bộ tài khoản của bà ta.
Ngay khi có được, ta rút sạch tất cả.
Có lẽ tôi nên gọi cho ngân hàng.
Biết sao không? Có lẽ bà nói đúng.
Nhưng thế là tôi mất việc,
còn bà cũng mất hết dữ liệu.
Toàn bộ ảnh con tôi
ở trong chiếc máy tính này.
Được rồi.
Thế mới phải chứ! Nhìn đi!
Cho tôi tiếng hò reo nào!
Tôi yêu các bạn quá!
Tôi yêu mọi người quá!
Alo?
Alo? Cậu còn ở đó chứ?
Ôi, không.
[Phát hiện Lừa đảo
Phòng chống Lừa đảo
[Cảnh báo Lừa đảo
Mình đã làm gì vậy?
Ngốc nghếch...
Bà Parker?
Đừng nhúc nhích.
Đừng có mà nhúc nhích.
Bỏ dao xuống.
Đưa tay ra sau lưng.
Từ từ quỳ xuống
từng gối một.
Giờ, mày là thằng nào
và mày làm gì trong nhà mẹ tao?
Verona...
Tôi thực sự rất tiếc.
Làm sao mày biết...
Mẹ.
Từ giờ đến lúc được minh oan,
anh ta là nghi phạm duy nhất.
Được minh oan?
Mật vụ Parker,
tôi biết đó là mẹ cô. Tôi hiểu.
Nhưng có khả năng bà ấy đã tự sát.
Tự sát? Các người nói chuyện như đùa.
Người phụ nữ ấy yêu cuộc sống
hơn bất kỳ ai.
Nhưng thế nào đó, ta lại bỏ qua
tên da trắng cao lớn
cầm dao trong nhà bà ấy.
Đỡ hắn dậy.
Nào.
Là Clay, đúng không? Adam Clay?
Tôi không có nhiều điều để nói.
Anh Clay, chúng tôi chỉ có vài câu hỏi.
Như, mày làm cái quái gì
trong nhà mẹ tao vậy?
Tôi định đem cho bà ấy một lọ mật ong.
Một lọ mật ong.
Mày là ai chứ? Gấu Pooh à?
Tôi nuôi ong.
Làm sao mày quen mẹ tao?
Tôi thuê một góc nhà kho của bà ấy.
Tôi có hợp đồng thuê đã ký.
Nhưng mày làm cái quái gì trong nhà bà ấy?
Bà ấy không trả lời khi tôi gọi cửa.
Tôi để ý thấy xe của bà ấy trên lối vào.
Tôi nghe thấy tiếng chuông báo khói
nên tiến vào.
Anh "để ý"?
Anh từng tham gia lực lượng hành pháp à?
Tôi bảo rồi, tôi chăm sóc bầy ong.
Chúa ơi.
Xét nghiệm cho thấy tay anh ta
không có dư lượng thuốc súng.
Nhưng dấu vân tay trên khẩu súng
là của mẹ cô.
Đáng buồn thay, xem ra là tự sát.
Anh Clay, tôi cần xin lỗi
về chuyện tối qua.
Tôi nhận ra mình có lẽ
đã có phần hung hăng.
Chuyện có thể thông cảm mà.
Tôi có thể mời anh thứ gì đó
mạnh hơn không?
Không.
Nhưng tôi sẽ ngồi cùng cô nếu cô muốn.
Không, cảm ơn cô.
Tôi muốn cảm ơn anh
đã chăm sóc mẹ tôi.
Tôi đã cố gắng hiện diện
trong cuộc sống của bà ấy.
Hẳn rằng, tôi lẽ ra phải làm tốt hơn.
Người già dễ cảm thấy cô đơn lắm.
Đến độ tuổi nào đó,
người ta không còn tồn tại.
Không còn quan trọng.
Có khi từng là một phần cuộc sống,
một phần gia đình.
Một phần tổ ấm, cô có thể nói vậy.
Nghe giọng anh hơi mang nét Đảo Anh.
Tôi sinh ra ở đó.
Tôi ghét bà ấy làm việc ở đây một mình.
Bà ấy không chịu chuyển đi.
Có quá nhiều kỷ niệm.
Có lẽ tôi biết tại sao bà ấy quý anh.
Anh giống anh trai tôi.
Anh ấy thuộc Lực lượng đặc nhiệm
của Thủy quân lục chiến, lính biệt kích.
Mấy năm trước anh ấy bỏ mạng khi phá cửa.
Mẹ tôi yêu anh ấy lắm.
Anh ấy chỉ cần cắt cỏ thôi
cũng được ca ngợi lên tận mây xanh.
Còn hồi tôi tốt nghiệp Học viên FBI xong
bà ấy chỉ bảo, "Ồ, hay đấy."
Bà ấy bị lừa.
Ai đó đã rút sạch toàn bộ tài khoản,
tiền tiết kiệm, lương hưu của bà ấy.
Từng cắc một. Rút sạch tất cả thẻ.
Bà ấy là một nhà giáo dục,
giám độc một quỹ từ thiện cho trẻ em.
Chúng đã lấy đi 2 triệu đô từ tài khoản đó.
Cô biết ai đã ra tay không?
Tôi đã trò chuyện với một mật vụ
ở bộ phận phòng chống tội phạm mạng.
Băng đảng này đã hoạt động hai năm,
mà chúng tôi chẳng có nổi những cái tên.
Mà kể cả khi có được,
may mắn trong việc soạn được
bản cáo trạng đứng vững trước tòa.
Một số luật sư bào chữa sẽ biện hộ rằng
nạn nhân lớn tuổi đã đồng ý
chuyển toàn bộ tiền tiết kiệm cả đời
cho một kẻ hoàn toàn xa lạ.
Cướp của người già thì tệ hại
không kém gì cướp của trẻ con.
Có khi còn tệ hơn.
Ai đó làm hại một đứa trẻ,
thì còn phụ huynh.
Những người quan tâm, sẵn sàng can thiệp.
Ai đó làm hại một người già,
đôi lúc họ phải một mình
đối điện với lũ ong bầu.
Bởi hoặc là không ai để ý,
hoặc là không ai quan tâm.
Tôi quan tâm.
Và tôi ngoan cường.
Cầu xin Chúa, tôi sẽ tóm lũ chó chết
đã gây ra chuyện này.
Tôi cần chăm sóc tổ ong.
Anh đã thức cả đêm mà.
Tổ ong quan trọng hơn.
Anh làm gì thế?
- Tôi tưởng anh giải nghệ rồi.
- Đúng thế.
Tôi cần một ân huệ.
Ân huệ kiểu gì đây?
Một cái tên, địa chỉ.
- Đơn giản.
- Không đơn giản đâu.
Đến FBI còn không tìm thấy đám này.
Thì chúng ta có phải là FBI đâu, nhỉ?
Bắn thông tin cho tôi rồi chờ nhé.
Ừ.
Anh quả không chém gió.
Mất thời gian của tôi phết.
Chúng định tuyến khắp thế giới.
Nhưng cô đã tìm ra chúng?
Đương nhiên. Nhưng bọn này là ai vậy?
Tôi sẽ tìm hiểu xem.
Ê, ê, ê!
Mày nghĩ mày định đi đâu, anh bạn?
United Data Group ở đây hả?
Chịu chẳng biết.
Đây là khu đất tư nhân
và mày đang xâm phạm.
Tao sẽ vào trong.
Tao sẽ thiêu trụi nơi này.
Ừ, cứ mơ đi, anh bạn.
Mày sẽ không đi đâu hết ngoại trừ
theo lối đã dẫn mày tới nơi này.
Chúng mày biết
bọn chúng làm gì ở đây không?
Anh bạn, tao sẽ đếm tới ba.
Một, hai, ba.
Đó. Hộ mày rồi đấy.
Chúng mày biết đây là tổ chức tội phạm chứ?
Lừa đảo những người yếu thế nhất
trong xã hội.
Cướp trắng tất cả những gì họ có.
Có biết chúng mày đang làm việc
cho những kẻ như thế không?
Tôi đang tìm kiếm tổng đài.
Vâng, anh đến đúng chỗ rồi.
Anh phải điền đăng ký vào đây.
Báo các công ty khác trong tòa nhà
hãy sơ tán ngay.
- Sẽ có hỏa hoạn.
- Vâng. Cảm ơn anh.
Cúp máy đi.
Không, tôi ổn, anh bạn.
Tôi đang làm việc của mình mà.
Cúp máy đi.
Bà Perkins, xin lỗi nhé, tôi sẽ...
-  gọi lại ngay.
- Chúng mày...
chú ý lên đây xem nào.
Nhắc lại theo tao.
Tôi sẽ không bao giờ cướp
của người yếu thế và dễ bị tổn thương nữa.
Tôi đã gửi một bản tải xuống của bộ phận.
Rồi ta sẽ tìm hiểu xem đang có vấn đề gì.
Nhắc lại theo tao.
Tôi sẽ không bao giờ cướp
của người yếu thế và dễ bị tổn thương nữa.
Để giúp chúng mày giữ lời hứa đó,
tao sẽ thiêu trụi chỗ này.
Có lẽ giờ về nhà là vừa đấy.
Chúa ơi!
- Xăng!
- Thằng điên.
Xăng đấy! Xăng đấy!
Ê, ê, ê! Gì vậy mày?
Mãy nghĩ mày đang làm gì vậy?
Tao là người nuôi ong.
Tao bảo vệ tổ ong.
Đôi lúc tao dùng lửa để đuổi ong bầu.
Đây là một doanh nghiệp
có giá trị hàng triệu đô-la, thằng chó.
Mày không thể nào tự nhiên xuất hiện,
đóng vai hiệp sĩ chết tiệt thế này đâu.
Chúng mày làm ơn đá đít hắn ra hộ cái?
Tao tự lo được. Mày hạ hắn đi.
Mày hạ hắn cho tao!
Hẳn mày cảm thấy tự hào về bản thân lắm.
Tên?
- Gar... Garnett.
- Garnett.
Tao không quan tâm đến
mạng sống của bạn bè mày.
Cuộc gọi tiếp theo tới tổng đài này
do trò lừa đảo vặt vãnh của mày
sẽ tao ra tỉa lựa điện chạy dọc theo
những sợi dây này.
Với ngần này hơi xăng,
tao cam đoan rằng
sẽ chẳng thứ gì còn sống sót đâu.
Chúng mày, chắc phải rút thôi.
[TẬP ĐOÀN DANFORTH
BOSTON, MASSACHUSETTS
Chào. Sao rồi?
Cho một cốc flat white, dùng sữa yến mạch,
và thêm một shot espresso nhé.
- Vâng, thưa anh.
- Cảm ơn nhé.
Chào buổi sáng. Có bụng cá ngừ
và trứng cầu gai chưa?
- Dạ rồi.
- Thật không?
- Thật ạ.
- Cuối cùng cũng có. Đỉnh.
- Michaela này.
- Vâng.
Tôi bị lại rồi. Toàn bộ. Đấy.
Tôi gần như không thể nhúc nhích.
Bó hết cả lại rồi.
Ồ, hay quá.
- Chuông bát mới hả?
- Vâng.
Ngon lành đó. Cảm ơn nhé.
Sao? Tôi đang họp.
Anh bảo hãy gọi trực tiếp
khi có chuyện khẩn cấp.
Ừ. Phải. Vậy...
Xem ra chúng ta có một khách hàng bất mãn.
Tôi vẫn chưa hiểu
sao cậu lại làm phiền tôi.
Chỉ cần liên lạc với luật sư
rồi phản bác thôi.
Vâng, tôi nghĩ lần này
luật pháp không ăn thua đâu.
Được rồi, kể cho tôi nghe xem
có chuyện gì đi.
Tay này thản nhiên bước vào nói rằng
chúng ta ăn trộm của người ta,
hắn xé nát toàn bộ đội an ninh.
cứ như thể họ là giấy ăn rồi...
Rồi sao?
Hắn thiêu trụi toàn bộ nơi này.
Phải. Tổng đài tiêu rồi.
Tôi đang đứng đây chứng kiến
tòa nhà trị giá 30 triệu đô-la,
giờ chỉ còn toàn tro bụi.
Bốn người không thoát kịp.
Cậu bảo tên khốn này
đã thiêu trụi toàn bộ tòa nhà
và để lại bốn thi thể sao?
Thế chắc không phải là
khách hàng bất mãn đâu, nhỉ?
Ai đã ra tay? Cho tôi cái tên ngay.
Anh à, tôi không có.
Toàn bộ camera và ổ cứng
đã bị thiêu trụi trong trận hỏa hoạn.
Hắn đội mũ.
Ồ, hắn đội mũi. Thôi được rồi.
Tôi sẽ gọi lại sau. Được chưa?
Tôi sẽ xử lý
chuyện ba vạ này trong chốc lát.
- Tôi cần nói chuyện với ông.
- Về chuyện gì?
Sao? Hả? Không có gì đâu.
Nếu tôi có một người bạn,
kiểu, cậu ấy có một tổng đài,
và có người thiêu trụi chỗ đó,
có khi còn giết vài người nữa,
ông có thể hạ thủ phạm mà, nhỉ?
Hạ thủ phạm?
Vâng , kiểu khiến vấn đề biến mất.
Ông hiểu mà.
Cho tôi đăng ký một giờ.
Chuyện đó vượt quá tầm lương tôi rồi.
Ông điều hành CIA theo đúng nghĩa đen,
mà giờ ông bảo tôi
ông không thể tìm một gã
ở Massachusetts sao?
Nghe này, chuyện đó xem ra là
nhiệm vụ của cảnh sát.
Tôi chỉ cần một cái tên thôi.
Tôi không cung cấp cho cậu đâu.
Cậu giữ tôi tránh xa tít tắp
khỏi cái phòng thì nghiệm đá metaverse
hay gì đó giùm nhé.
Vâng.
Thử kiểm tra nhé.
Ông già không thể chỉ dẫn vụ này rồi.
Đây rõ ràng là tội ác do bị kích động,
Đột nhiên,
ai đó trở nên cáu kỉnh, kiểu vậy.
Nhưng bây giờ tôi sẽ gửi cho cậu
một số mã xác thực,
cậu hãy đăng nhập vào
đám mây của chúng ta
rồi tìm kiếm những người
liên quan đến vài giao dịch gần nhất
mà cậu đã chốt được.
Rõ chưa? Tôi không biết nữa,
cứ bắt đầu từ đó.
Thế nhỡ, tôi tìm ra tên này? Rồi sao?
Tập hợp một nhóm hành động
rồi đến rủ hắn đóng Goodfellas thôi.
Thôi nào, cậu quen nhiều mối mà, nhỉ?
Cậu hiểu chưa?
Vâng. Không, tôi hiểu.
Tôi sẽ xử lý chuyện này.
Hôm nay tôi nghỉ mà.
V, cô ổn chứ?
Vâng, tôi ổn. Sao thế?
Thì cô vừa mất mẹ hôm qua mà.
Vâng.
Anh muốn gì, Wiley?
Em đi à? Em đừng đi.
Em đi tập yoga đây.
Còn nhớ United Data Group không?
Anh nói đi.
Còn đủ tỉnh táo để lái xe không?
Đủ.
Cho chúng tôi nói chuyện riêng. Cảm ơn.
Của tôi đâu?
Đây là cốc dùng rồi trên xe của tôi
với nước nóng mới đun ở trạm xăng.
- Anh làm một ngụm không?
- Khỏi đi.
Ngọn lửa đã nướng sạch
hình ảnh camera an ninh.
Lễ tân khai báo cô ấy thấy
một gã đàn ông tầm ngoài 40,
tay không xử lý đám an ninh
rồi bước vào với mấy can xăng.
Chiếc xe chở hề này chứng kiến mọi chuyện,
nhưng không ai chịu mở miệng.
Toàn là đám đã quen với việc
khai man, lừa gạt và lừa đảo trên mạng.
Lũ táng tận lương tâm.
Tôi muốn căn cước của tất cả.
Cô biết đó, đây chỉ là lũ
kiểu tốt thí ấy, nhỉ?
Cho tôi tận hưởng giây phút này đi?
Eloise Parker.
Phải, hôm qua tôi lấy của bà ta
hơn 2 triệu đô.
Bà ta da đen, góa phụ,
chỉ còn một cô con gái ở Boston.
Tôi nghĩ là không phải đâu,
nhưng cứ ghé xem.
Cậu bảo gã của cậu
lái chiếc xe bán tải cũ nát.
Hắn đó.
Cái quái gì đây nhỉ?
Tổ ong đấy.
Phải, tên khốn đó đã nhắc đến chúng.
Xem ra hắn ta là người mê ong.
Biết sao không?
Hắn dám phá tôi, các anh hãy phá hắn.
Mày đâu rồi, anh chàng ong?
Mày trốn sao, thằng khốn?
Ra ngoài mà đối mặt với bọn tao này!
Giờ mày chết chắc!
Đi nào!
Chết tiệt!
Ai đó giúp tôi với?
Chết tôi rồi.
Không! Được rồi.
Ta có thể nói chuyện...
Hãy giải quyết chuyện này, tôi với anh.
Ta có thể...
Không, không!
Trời ơi!
Giúp tôi hiểu nhé bởi tôi hơi thắc mắc.
Bản chất công việc kinh doanh
của anh là gì?
Tôi chẳng biết công việc kinh doanh nào cả.
Thế sao người ta lại chuyển
toàn bộ tiền tiết kiệm cả đời cho anh?
Hằn nhở tính cách
dễ đi vào lòng người rồi.
Họ có thuê luật sư
nên chắc cô nói chuyện với họ đi.
Nhân tiện, áo đẹp đấy.
Mày trộm nó
từ quan tài đúng không, thằng chó?
Ôi, ôi, ôi.
Verona, nếu cô đã chà đạp xong
quyền công dân của quý anh này,
thì có thể nói chuyện với tôi chúng không?
Áo đẹp đấy.
- V.
- Vâng, tôi biết. Tôi biết rồi.
Tôi không ra gì.
Cô thích hỏa hoạn nhỉ?
Vâng, hôm nay thì có.
Tốt, hôm nay là ngày may mắn của cô rồi.
Bởi xem ra, nhà của mẹ cô
cũng gặp hỏa hoạn đấy.
- Đi nào.
- Khoan đã. Sao cơ?
Phải. Cháy rồi. Đi nào.
Công không sao chứ? V, cô ổn chứ?
Vâng.
- Đó là nạn nhân mới.
- Chúa ơi.
Maggie đâu rồi? Maggie ơi, căn cước?
- United Data Group.
- Chà, đẹp trai đấy.
Cảm ơn nhé.
Cô không sao chứ?
Vâng, Wiley, tôi ổn, tôi ổn.
Cô nghĩ liệu có khả năng nào
dù thấp nhất
rằng kẻ đã thiêu trụi United Data Group,
chính là người đang thuê chỗ này
của mẹ cô không?
Người nuôi ong.
Tôi từng mất trinh trong nhà kho đó.
Chết tôi rồi.
Vũ trụ phải đợi rồi. Tôi cần nhấc máy.
Ừ, sao rồi, dân chơi?
Giờ là lúc cậu bảo tôi
đã hoàn thành tốt nhiệm vụ,
và xin được đi Hawaii bằng chiếc G6
để thư giãn trong một tuần.
Tôi thành thực xin lỗi, anh Danforth.
Cậu làm hỏng chuyện rồi sao?
Cậu đang khóc đấy sao?
Tôi không khóc. Tôi đang chảy máu.
Chảy máu? Sao cậu lại chảy máy?
Cậu bảo chảy máy là sao?
Mấy ngón trên bàn tay phải tôi.
Hắn đã xẻo mất chúng.
Được rồi. Biến. Ra ngoài.
Hắn? Hắn là thằng nào?
Nói tôi nghe ngay đi.
Tôi không biết. Một thằng nuôi ong.
Làm mật và chơi đùa với tổ ong.
Chơi đùa với tổ ong?
Hắn nói gì về ong cơ?
Tôi chịu. Hắn bảo mình kiểu như,
bảo vệ tổ ong hay gì đó.
Chết tiệt. Gì chứ...
Chúa ơi!
Không, không, không! Anh bạn, anh bạn!
Anh muốn gì ở tôi?
Anh muốn có tiền ảo không? NFT? Anh muốn...
Tôi có NFT đấy.
Anh làm cái gì... Gì vậy?
Không! Anh bạn, thế này là sao hả?
Đừng cử động.
Tôi cử động được chó đâu!
Anh điên quá rồi.
Cái quái gì vậy, anh bạn?
Cái quái gì thế!
Không, không, không!
Dừng chiếc xe chết tiệt lại! Không! Không!
Tao đang hân hạnh
được trò chuyện cùng ai nhỉ?
Mày cút. Tao đó.
Mày đã thiêu trụi tổng đài
trị giá hàng triệu đô-la của tao.
Giờ đến lượt mày bị tao thiêu trụi.
Mày chưa cho tao biết tên.
Tao nói cho mày tên tao rồi đó.
Là mày cút. Ngài Mày Cút.
Và mày nên khắc sâu nó trong đầu.
Bởi mày không thiêu trụi được tao đâu.
Tao sẽ thiêu trụi mày. Mày hiểu chứ?
Mày đang dây vào những thế lực
mà mày không hiểu nổi đâu.
Nghe giọng mày trẻ lắm.
Chắc mày chưa lập
kế hoạch di sản đâu.
Tao mới 28 tuổi.
Sao tao phải làm chứ?
Để tao cho mày hiểu tại sao.
Tin nóng từ Springfield,
nơi ba thi thể được phát hiện
sau vụ phóng hỏa tại một trang trại nhỏ.
Có một vụ nổ tòa nhà văn phòng.
- Cậu bảo một gã đã gây ra tất cả sao?
- Vâng.
Sát hại bảy người có vũ trang
mà không cần nổ súng phát nào.
Phải. Và hắn bảo hắn sẽ giết tôi.
Còn đây là
doanh nghiệp dịch vụ khai thác
dữ liệu khách hàng của cậu, nhỉ?
Đúng, kiểu vậy.
Mỗi văn phòng thu về 9 triệu đô hàng tháng.
Tôi có 20 nơi như thế này.
Ừ.
Và điều duy nhất cậu biết về hắn
là hắn bảo mình là người nuôi ong.
Phải, như kiểu đó là thương hiệu của hắn.
Chúa ơi.
Sao thế?
Với người chuyên nâng cao mấy chuyện ba vạ
thành hình thức nghệ thuật như cậu,
đây rất có thể là bức Mona Lisa của cậu.
Tôi ba vạ gì chứ?
Tôi chịu. Cậu đã làm gì đó.
Cậu đã làm phiền một Người Nuôi Ong.
Ồ. Tốt thôi. Thì sao nhỉ?
Hắn nuôi ong thì quan trọng gì với tôi?
Nếu một kẻ nuôi ong bảo cậu sẽ chết,
cậu sẽ chết.
Tôi hay bất cứ ai chẳng thể làm gì
để ngăn chặn đâu.
Vậy, ông ở đây làm gì?
Ông giỏi chuyện gì chứ?
Ừ.
Tôi đã trung thành
phục vụ chính phủ 35 năm,
đạt đến đỉnh cao khi là giám đốc
của cơ quan tình báo hàng đầu thế giới.
Tôi có thể làm bất cứ chuyện gì,
nhưng tôi chọn công việc này
giống như một ân huệ dành cho mẹ cậu.
Tôi giữ cho Tập đoàn Danforth an toàn.
Giữ cho thanh danh bà ấy,
tên tuổi bà ấy an toàn.
Còn tên tuổi tôi nữa, ông hiểu không?
Ôi, ngồi xuống đi.
Tôi đã chịu đựng cậu. Tôi đã chịu đựng
những cơn thịnh nộ của cậu,
giúp cậu tránh khỏi đám lá cải,
giúp cậu thoát cảnh ngồi tù.
Dòng người bán diêm vô tận.
Cậu là kẻ đang chết chìm.
Cậu biết không?
Ông sợ.
Quả đúng tôi sợ.
Kinh hãi. Cậu cũng nên thấy thế.
Wallace, ông cho tôi biết
tên này là sao đi.
Hắn có lẽ là kẻ
mà cậu không bao giờ được phép chế nhạo.
[VĂN PHÒNG KHU VỰC F.B.I
BOSTON, MASSACHUSETTS
Nghe này. Còn nhớ tòa nhà bị cháy
mà ta yêu thích chứ?
United Data Group.
Những kẻ làm việc tại đó là hacker,
lừa đảo, gian trá, vân vân và vân vân.
Tôi đã chạy dữ liệu, Garnett.
Hắn có trong danh sách.
Hắn có liên đới với băng đảng.
Hắn mất tích rồi, nhưng tôi đã nhờ
Sở Cảnh sát truy lùng hắn.
Tôi đã nhờ bên phân tích nhúng tay,
tôi nghĩ mình bắt đầu hình dung được
bức tranh toàn cảnh rồi.
Anh bạn, tôi nghĩ United Data Group
là một trong số các tổng đài điện thoại,
nên phải có một văn phòng trung tâm
kiểm soát tất cả,
và đó là điều ta cần tìm.
Wiley, đây có teh63 là một doanh nghiệp
kiếm được hàng tỷ đô-la mỗi năm.
- Xin chào?
- Đây!
Nãy giờ anh có nghe tôi nói gì không?
Có.
Và?
Tôi chỉ đang nghĩ bụng cô tới đây,
nôn nao vào ngày nghỉ phép,
mà đẩy vụ này đi được một quãng xa hơn
cả đội đã làm được suốt hai năm qua.
Ừ, tại chúng dám dây vào gia đình tôi.
Anh có gì về Clay rồi?
- Người nuôi ong của cô hả?
- Vâng.
Anh ta là một bóng ma.
Sao cơ?
Phải, tôi chỉ có giấy khai sinh
và sổ bảo hiểm xã hội.
Tên này chưa từng có tài khoản ngân hàng,
thẻ tín dụng, đi máy bay.
Tôi đã chạy dấu vân tay của anh ta
qua mọi cơ sở dữ liệu, không có trùng khớp.
Vớ vẩn. Tay này rõ ràng là cựu quân nhân.
Không có kết quả trùng khớp.
Tôi đảm bảo.
Hoặc anh ta chưa từng lấy dấu tay,
hoặc Adam Clay không tồn tại.
Dẫn tới khả năng
mà tôi e sợ là anh ta
có thể thuộc
chương trình tối mật.
Mật vụ Wiley.
Vâng.
- Ta đi thôi.
- Sao thế?
- Họ đã tìm thấy hắn, Garnett.
- Gì cơ?
- Họ đã tìm thấy hắn. Đi nào.
- Khỉ thật.
Jessica.
Chắc anh biết lý do tôi gọi điện.
Tôi có thể làm bất cứ điều gì cho bà.
Bất cứ điều gì cho bà.
Derek sợ chết khiếp.
Tôi chưa bao giờ thấy nó sợ đến thế.
À, có gan ăn cắp, có gan chịu đòn.
Tôi sẽ cho anh một ghế
trong hội đồng quản trị của công ty mẹ.
Tức là thêm một triệu mỗi năm.
Với lại anh đã hứa là sẽ chăm sóc nó.
Nghe này, tôi không cần đâu.
Tôi có đủ rồi.
Vậy anh lo được chuyện này chứ?
Ừ. Tôi hứa với bà...
Wallace...
tôi vẫn nghĩ về anh...
Thi thoảng.
[CƠ QUAN TÌNH BÁO TRUNG ƯNG
LANGLEY, VIRGINA
Sao ông lại gọi tao vào
đường dây "đừng bao giờ gọi" vậy?
Đây là ưu tiên hàng đầu, Janet.
Chà, nếu là ưu tiên hàng đầu,
thì tôi phải biết chứ.
Nghe này, tôi sắp phải vào khu trung tâm
để dự cuộc họp tổng thống.
Nghe tôi này.
Cô biết tôi làm việc cho ai mà, đúng không?
À, vâng. Cầu Chúa giúp tôi, Wallace.
Đúng đấy.
Giám đốc Harward,
người bạn trẻ của tôi xem ra đã thu hút
sự chú ý không cần thiết của...
Tôi không biết phải nói sao nữa.
Của một Người Nuôi Ong.
Khoan, ý ông là Người Nuôi Ong đó á?
Chính vậy.
- Chà, không hay rồi.
- Đúng, quả không hay.
- Bao nhiêu thi thể rồi?
- Hôm nay là bảy.
Chắc ông bận sắp xếp lễ tang lắm?
Tôi cần giúp đỡ, Janet.
Không phải đùa cợt.
Đó là Garnett sao?
Hắn bị trói vào một chiếc xe bán tải cũ.
Xem này.
Vậy là cô đã rủ lòng thương
lão già này rồi sao?
Rắc rối của ông hả?
Anh ta rút lui khỏi chương trình rồi.
Không còn hoạt động nữa.
Chà, mọi chuyện thay đổi hoàn toàn.
Người Nuôi Ong đang hoạt động
đã nắm bắt được vấn đề
và sẽ xử lý mọi chuyện từ đây.
Ông có thể yên tâm rồi, ông bạn già.
Ôi không, Janet, Người Nuôi Ong
đang hoạt động là con điên thứ thiệt
mà lẽ ra nên loại bỏ
từ nhiều tháng trước.
Cầu Chúa giúp chúng ta.
Yêu cầu nhận nhiệm vụ
Nói nghe
Tiêu diệt Adam Clay
Ôi vui đây
Ra khỏi đây mau!
Chết tiệt!
- Tôi xin phép!
- Cô ngầu đấy.
Cứ thích làm con ong bận rộn thế.
Mày lẽ ra phải nghỉ rồi chứ.
Xem ra mày là người thay thế tao.
Mày chết đi!
Tôi cần chìa khóa của cậu.
Có biến rồi.
Vấn đề chưa được giải quyết.
Chà...
Bất ngờ quá.
Các Người Nuôi Ong đã nghiên cứu tình hình
và quyết định giữ thái độ trung lập.
Sao họ có thể như vậy?
Đó là người của họ mà, vì Chúa!
Tôi rất tiếc, Wallace.
Ông phải tự thân vận động thôi.
Tôi tưởng ông có thể xử lý chuyện này.
Tôi có thể xử lý được!
Cảm ơn.
Anh có gì cho chúng tôi, Thám tử?
Đó là xe của cô ta,
đăng ký dưới tên Anisette Landress.
Cục ATF (Rượu, Thuốc lá, Súng và Chất nổ)
đang trên đường tới xử lý vụ việc.
Chúng tôi ngầu hơn ATF nhiều chứ.
Tôi sẽ cho cô thấy lý do
tôi gọi họ tới.
Đó là súng máy sáu nòng xoay.
Họ lắp chúng trên xe quân sự
Anh biết nó có thể bắn
6.000 viên đạn một phút chứ?
Tôi biết.
Anh biết thế
tức là 100 viên đạn mỗi giây chứ?
Vâng, tôi biết.
Anh biết rằng anh biết rất nhiều chứ?
Có, tôi biết.
Bởi tôi từng lấy thêm bằng toán.
Thực ra tôi khá thông minh đấy.
Rồi, thế anh biết
Anisette Landress là ai không?
- Tôi biêt.
- Nói tôi nghe xem nào.
Ai đó không tồn tại trong bất cứ
cơ sở dữ liệu thương mại hay Chính phủ nào.
Ai đó giống như một bóng ma.
Như anh bạn tốt Adam Clay.
"Thuật nuôi ong cho Người Nuôi Ong"
Thêm một lý do nữa.
cho việc Anisette Landress giống với
người bạn Adam Clay của chúng ta.
Anh biết đường đó dẫn tới đâu chứ?
Springfield...
nơi tổng đài bị đốt cháy
Còn đường kia nơi Adam Clay hướng tới?
Boston.
Ta đi thôi.
Cảm ơn nhé.
Sao rồi, bạn tôi?
- Rất vui được gặp ngài.
- Rất vui được gặp cậu.
Thôi nào, để đó đi. Để đó đi.
Đừng nghịch ngợm mấy thứ đó.
Dễ cướp cò lắm.
Ngồi xuống đi. Cứ tự nhiên
Khi tôi tuyên thệ nhậm chức giám đốc,
tôi đã được đọc những chương trình
mà bản thân không bao giờ nghĩ sẽ tồn tại.
Chà...
có những chương trình
mà ngay cả tôi cũng không hay.
Giống như Người Nuôi Ông
Ong mật có mối quan hệ đặc biệt
với loài người
Một mối quan hệ thiêng liêng.
Tại sao ư?
Không có ong làm gì có nông nghiệp.
Không có nông nghiệp,
làm gì có nền văn minh.
Đất nước chúng ta
không khác gì một tổ ong
với hệ thống phức tạp gồm công nhân,
người trông nom, thậm chí là hoàng tộc.
Nếu bất cứ cơ chế phức tạp nào của tổ ong
gặp tổn hại
cả tổ ong sẽ sụp đổ.
Ai đó từ lâu trong quá khứ
đã quyết định cần có một cơ chế
nhằm giữ quốc gia này an toàn.
Một cơ chế nằm ngoài cơ cấu chỉ huy,
nằm ngoài hệ thống.
Nhiệm vụ duy nhất của nó,
là giữ cho hệ thống được an toàn.
Các Người Nuôi Ong
đã được trao mọi nguồn lực,
có quyền hành động
theo phán quyết của bản thân.
Qua nhiều thập niên, họ đã lặng lẽ
cống hiến nhằm giúp tổ ong được an toàn.
Chuyện kéo dài, cho tới lúc này.
Xem ra một Người Nuôi Ong
đã thoái lui và rút khỏi chương trình
đang hành động dựa theo điều mà
anh ta lầm tưởng vì lợi ích của tổ ong.
Không ai có thể nhấc điện thoại
và bảo gã hề này rút lui cho nhẹ nợ sao?
Đó là điều không có trong
từ điển của Người Nuôi Ong.
Rút lui.
Cũng giống như loài ong thôi.
Người Nuôi Ong sẽ hoạt động
cho tới khi ngừng thở.
Về cơ bản
hắn là một người như chúng tôi.
Không, hắn không như các cậu
Các cậu là lính đặc nhiệm hàng đầu,
từng thuộc Liên đoàn Phát triển
Chiến tranh Đặc biệt, Biệt đội Tác Chiến.
Nói cách khác, các cậu là lũ chíp thôi.
Nếu ở chung phòng,
hắn sẽ hạ các cậu
Với đủ số người, các cậu may ra thì
có đủ khả năng giết hắn trước khi
hắn đạt được mục tiêu của mình.
Là gì vậy?
Giết sạch những ai cản đường
lên đỉnh tổ ong
Cậu Pettis,
cho người của cậu lên đường đi.
Trời, bọn ong này thú vị quá.
Anh biết chứ
Tôi biết chúng thụ phấn nhiều thứ
và thiếu chúng thì chúng ta toi ngay.
Nghe nhé.
"một số ong thợ sẽ giết ong chúa
bằng cách nổi dậy và ra tay
nếu ong chúa không sinh ra được
ong đực hậu duệ phù hợp."
Thú vị thật.
- Không
- Không nhé.
- Không.
- Không!
- Đến lượt cô. Cô không thể...
Mật vụ Parker.
Vâng. Được rồi.
Cảm ơn nhé.
Sao thế.
Phó Giám đốc đang bay đến
từ DC để gặp chúng ta.
Xong đời. Đây là lỗi của cô.
[CHÀO MỪNG ANISETTE
NHẬP MÃ ĐỊNH DANH MẬT VỤ
[THEO DÕI ĐƯỜNG DÂY ĐIỆN THOẠI
[DÂY KEVLAR
[TÍN HIỆU THEO DÕI
[NINE STAR UNITED, 1003 PHỐ WILLIAMS,
BOSTON, MA 02108
Thêm một sự thật thú vị này.
Thôi khỏi.
Tôi phát ngán việc tận hưởng
những suy nghĩ an yên rồi.
Chào ngài.
Thưa ngài, đây là Mật vụ Parker,
Mật vụ Wiley.
Họ sẽ báo cáo cho ngài
Đây là Phó Giám Đốc Prigg
và Amanda Munoz, công tố viên đặc biệt.
Thưa ngài Phó Giám Đốc.
Tôi cùng đồng nghiệp tin rằng
ba hiện trường vụ án lớn
tại khu vực chúng tôi
đều kết nối tới một đối tượng duy nhất.
Adam Clay.
Ngày hôm nay anh ta đã sát hại sáu người.
Dựa trên phương thức hành động
và bản chất bí danh của anh ta,
chúng tôi tin anh Clay liên quan tới
chương trình tối mật có tên Người Nuôi Ong.
Một chương trình mà không có
cơ quan đối tác nào chịu thừa nhận.
Hãy bám vào những gì ta biết,
Mật vụ Parker.
Vâng, thưa ngài.
Dù thế nào cá nhân này cũng sở hữu
kỹ năng thượng thừa và hết sức quyết đoán,
và chúng tôi tin anh ta đang trên đường
tới Boston hoặc có khi đã đến đây.
Và chúng tôi tin
đây là mục tiêu tiếp theo của anh ta.
Nine Star United,
nơi có vẻ là đơn vị điều hành
các tổng đài khu vực,
giống như chỗ mà anh Clay đã thiêu trụi.
Tại sao Adam Clay lại nổi cơn thịnh nộ?
Anh ta đang bảo vệ tổ ong, thưa ngài.
Đó là nhiệm vụ của Người Nuôi Ong.
Tôi có đủ thông tin
để báo cáo Giám đốc rồi.
- Cô muốn yêu cầu gì?
- Yêu cầu gì sao?
Đầu tiên là một đội SWAT.
Hỗ trợ giám sát, mật vụ bổ sung,
nhà phân tích.
Không vấn đề.
Cảm ơn ngài.
- Chuyện này là thật sao?
- Thật.
Được rồi. Tất cả, hãy lắng nghe.
Đến giờ điểm danh rồi.
Chú chim của tôi sẵn sàng gáy lên
những con số tuyệt đẹp, tuyệt vời rồi.
Hãy bắt đầu với Phoenix. Bao nhiêu rồi?
Phoenix tăng 201.000.
200.000, tôi phải đến thổi kèn cho cậu mất.
Yêu cậu quá.
New Orleans, cho tối xem, nói tôi nghe.
Bao nhiêu?
Giảm 93.000, thưa sếp.
Giảm? Cậu là thứ vô dụng.
Cậu khiến tôi đau đầu.
Cậu khiến tôi ung thư mất.
New York, làm tôi vui lên nào. Xin đấy.
Thành phố New York
tăng hơn 64.000 nhé.
Thế chứ! Yêu New York quá đi!
Tập hợp vòng quanh!
Tôi muốn toàn bộ vũ khí ở lối vào.
- Tất cả hô oos!
- Oos!
Đi nào!
Ngừng đi, anh bạn liên bang.
Ngừng đi nào.
An ninh tư nhân có mặt tại đây
theo lệnh của Thống đốc.
Bộ Ngoại giao chứng thực
cho mang vũ khí ở tất cả 50 bang.
Cứ thoải mái gọi cho số
được đánh dấu để xác minh.
Các anh không được chào đón đâu.
Biến ra ngoài đi.
Được rồi, các cậu. Đi nào!
Hãy thiết lập vành đai bên ngoài.
Mục tiêu của các bạn,
chúng chính là tiền thưởng.
Tiền, tiền, tiền, chúng ta mê đắm tiền.
Gì vậy trời?
Cậu là thằng nào?
Cậu không thể vào trong này.
Chúng tôi là những người giữ mạng
cho các anh đấy. Ngừng tất cả lại.
Tất cả, nghe đây.
Bất cứ ai không mang theo vũ khí,
ra ngoài ngay!
Chẳng phải cậu nên đi giết Bin Laden
hay ai đó sao?
Nghe này, bạn tôi ơi. Nơi này in ra tiền.
Không ai ngừng lại hết.
Bất cứ ai hạ máy điện thoại xuống,
lập tức bị đuổi!
Tôi rất tiếc khi phải báo tin
nhưng Bin Laden chết cũng lâu rồi.
Cho nên tôi nói lần cuối này.
Ngừng tất cả lại.
Còn khướt nhé.
Gọi cho ông chủ chết tiệt của anh đi.
Cậu muốn tôi gọi cho ông chủ?
Tôi sẽ gọi.
Tôi sẽ thích cảnh
đời cậu ra bã lắm cho mà xem.
Đừng ngại. Cứ tiếp đi.
Thế còn gara đỗ xe?
Đã đóng và khóa chặt. Cổng thép.
Tôi muốn một người
trên kênh liên lạc theo dõi nó.
- Kho xuất nhập hàng?
- Tương tự.
- Cũng cử mật vụ ở đó nhé.
- Rõ.
Chắc chắn nơi này
không có lối vào từ phía sau chứ?
Không còn lối vào nào khác đâu.
Lực lượng hành pháp
đang làm nhiệm vụ.
Hãy di chuyển hoặc lui lại
khoảng cách an toàn. Cảm ơn anh.
Có người đã do thám hành lang kỹ thuật.
Một cách khác, thay vì tiến vào
thì truyền khói lùa họ ra.
Sao cơ?
Tôi nghĩ mình nên cho
lính cứu hỏa nghỉ ngơi.
Tôi khiến họ đủ khổ sở rồi.
Anh bảo tên anh là gì cơ?
Hiện tại tôi lấy tên Adam Clay.
Tin tôi đi, nếu có lối vào từ phía sau,
tôi đã dùng rồi.
Tôi không muốn làm bị thương
người vô tội và không liên quan.
Nhưng đành chịu thôi.
Ai đó bắt tên này lại!
Đừng bắn! Đừng bắn!
RA ĐÂY CHÉM GIÓ
Chà, đích thân con ngỗng đẻ trứng vàng
gọi đến.
Thưa cậu, có Đại úy Người Tiền sử đến đây
bảo tôi cho mọi người về nhà.
Nếu làm vậy, ta sẽ mất rất nhiều tiền.
Cho tôi nói chuyện với anh ta.
Của cậu đây.
Sao anh lại phá hoại
công việc kinh doanh của tôi?
Bởi ông Westwyld thuê tôi
đến xử lý tên Người Nuôi Ong nào đó.
Ông Westwyld làm việc cho tôi,
tức là anh làm việc cho tôi.
Nghe này, nơi đó là hòn ngọc quý
trong vương quốc của tôi.
Tôi sẽ không để hình nộm thử nghiệm va chạm
mang theo súng đến gây chuyện đâu.
Rõ chưa, anh Pettis?
Chẳng phải tên này đã thiêu trụi
một tổng đài của cậu sao?
À. Tại họ không có anh,
và đó là lý do.
Có lẽ anh nên làm việc của anh đi.
Và đừng bảo tôi
phải làm việc của tôi ra sao.
- Rõ chưa nhỉ?
- Rõ rồi.
Rút lui. Thiết lập vành đai bên ngoài.
Đi nào. Di chuyển!
Xin một tràng vỗ tay nào.
Hãy chào tạm biệt những người bạn tốt.
Chào nhé, Đô đốc.
Đến tham gia Lực Lượng không gian đi.
Các người đẹp mặt lắm. Giờ biến hết đi!
Đi tiếp đi.
Chào nhé, thằng đần.
Quả là lũ ngợm.
Phải, chúng tôi yêu các cậu!
Cho một lần ân xá này.
Bất cứ ai không muốn bỏ mạng tối nay,
có thể lập tức trật tự rồi khỏi đây.
Không đời nào.
Không có chuyện đó đâu.
Bất cứ ai động đậy, lập tức đuổi việc.
- Không còn thưởng, quyền lợi, báo trước hai tuần.
- Nào, mọi người. Di chuyển!
Không có gì. Con số không!
Mày điên rồi sao?
Mỗi đứa trong đám chết tiệt này
thu lại từ 30 đến 40 triệu đô-la mỗi năm.
Nên đừng có ai nổ súng.
Không phải lúc kéo người vô tội
vào chuyện này đâu.
Đám chó chết này á?
Chúng đâu có vô tội.
Bất cứ ai trong hai ta thu hẹp khoảng cách
thì sẽ có người bị thương.
Vậy hãy bắt đầu với tên khốn này đi.
Theo tôi!
Sang phải!
Pettis, có người bị hạ.
Có cháy.
Mày biết mình đang làm việc cho ai không?
Không phải việc của mày.
Tao chỉ là kẻ nhận cuộc gọi khi có vấn đề.
Và mày là vấn đề của bọn tao.
Quả đúng tao là vấn đề.
Có cháy.
Dan, có chuyện gì vậy?
Có ai chết không?
Không chết, nhưng chúng tôi bị đánh gục.
- Gã của chúng ta. Ta biết gì?
- Hắn ở trong tòa nhà.
Tôi đang chờ thêm người để tiến vào.
Tôi không biết gã này là sao,
nhưng không ai có thể làm điều gã đã làm.
Anh ta chỉ là người nuôi ong thôi.
Ý tưởng tồi tệ.
- Tôi không đợi đâu.
- V, khoan đã.
Đi nào, Wiley, bám sát.
Chết tiệt.
Chúng tôi đã thấy hắn!
- Xong chưa?
- Nạp đạn.
Mọi người ra ngoài!
Xong rồi đấy.
Ta nên leo cầu thang.
Thông minh đó.
Đối tượng đang ở hành lang.
Chỉ huy, báo cáo lại.
Có ai trên kênh liên lạc không?
Làm ơn, làm ơn, đừng giết tôi.
Tôi chỉ là quản lý cấp trung.
Tôi chưa từng hại ai.
Tao sẽ tôn trọng mày hơn
nếu mày nhìn vào mắt người ta
khi cướp đi của họ.
Chúng mày kiếm cả mớ tiền ở đây.
Nói tao nghe tiền sẽ chảy đi đâu.
Tôi không biết.
Tao biết mày thuộc cấp trung.
- Ai ở phía trên mày?
- Không, họ sẽ giết tôi mất.
Tao sẽ tra tấn mày, rồi giết mày.
Nào, các anh. Mọi người làm được mà.
Wiley, leo lên đây ngay!
Ừ, tôi có phải vận động viên Olympic đâu.
Tao có thể dừng tay.
Mày có thể dừng chuyện này lại.
Mày đã cướp đi hàng trăm triệu
từ những người chỉ biết
lao động vất vả suốt cuộc đời.
Bà ấy từng là nhà giáo dục, là người mẹ.
Cống hiến cả đời mình
để giúp đỡ người khác.
Hôm qua, bà ấy đã tự sát bằng súng
vì chúng mày đã lấy đi hai triệu
từ quỹ từ thiện mà bà ấy điều hành.
Bà ấy là người duy nhất
từng chăm sóc tao đó.
Ai và ở đâu nhỉ, anh Anzalone?
- Nói tao nghe ai và ở đâu.
- Tôi không thể.
Nghe này, những người đó,
họ bất khả xâm phạm. Tôi không thể...
Không! Làm ơn! Xin anh!
Dừng lại! Tôi nói! Tôi nói!
Để tôi cho anh xem.
Tôi đã bảo họ thuộc dạng
bất khả xâm phạm mà.
Không có ai là bất khả xâm phạm.
Đôi lúc khi tổ ong mất cân bằng
ta phải thay thế ông chúa.
Clay!
Tên đó chịu trách nhiệm trực tiếp
cho cái chết của mẹ cô đấy.
Tôi tin anh.
Nhưng chúng ta có pháp luật
cho những chuyện này.
Cô có luật cho những chuyện này
cho tới khi nó thất bại.
Thế rồi đến lượt tôi.
Tuần tra số 21 phía Bắc, Mike đã đến.
Bắt hắn!
Đứng dậy trước khi tôi bắn tung đầu này!
Tôi vừa bị ném qua cửa sổ kính đấy.
Câm mồm!
Ôi. Tôi còn bốn đứa con.
Tôi biết.
Ba trai một gái.
Wiley? Anh ổn chứ?
Ừ. Anh ta đi lối đó.
- Anh có trúng đạn không?
- Vợ tôi nghĩ tôi chỉ ôm máy tính đấy.
Anh không nói thì tôi sẽ không kể.
Anh có trúng đạn không?
Không, con ổn mà mẹ.
Cô bắt được anh ta không?
- Còn anh?
- Không, anh ta quái lắm.
- Đứng dậy. Anh có sao không?
- Gần như không sao, nhưng...
Chắc đó sẽ là bằng chứng.
- Cho tôi mượn súng của cô nhé.
- Vâng, đi nào.
Theo tôi. Theo tôi. Theo tôi.
Tôi muốn thẩm vấn tất cả bọn họ.
Chúng ta sẽ trò chuyện.
Đưa hắn ra khỏi đây.
Wiley.
Chết tiệt.
Ông không phiền
nếu tôi hỏi một câu nhàm chán chứ?
Ông thực sự thích tiền bạc
hay quyền lực hơn?
Sâu sắc quá.
Ôi, tôi xin lỗi. Tôi xin phép.
Chúa ơi, thứ lỗi cho
chúng tôi một lát nhé?
Lên trên gác.
Ông bảo họ toàn là những tay đỉnh nhất.
Sao họ chết hết cả rồi?
Cậu đã chọc vào tổ ong
và giờ chúng ta phải hứng cơn thịnh nộ.
- Trừ phi...
- Trừ phi.
Trừ phi, trừ phi cái gì chứ?
Có lẽ đến lúc gọi cho mẹ cậu rồi.
Tôi trả cho ông cả đống tiền
và lời khuyên của ông là gọi cho mẹ tôi ư?
Hắn không thể động thủ với chúng ta
nếu ta ở trong phạm vi của bà ấy,
đúng không?
Người của bà ấy?
Ông đúng là hết thuốc chữa.
- Ông sợ...
- Tôi chắc chắn sợ rồi.
...và ông muốn dùng mẹ tôi
làm lá chắn sống.
Gọi cho bà ấy. Gọi cho bà ấy đi. Mau
Giờ không phải là trò chơi đâu.
Ồ, tất cả chỉ là trò chơi.
Còn gì nữa.
Ừ, Derek. Con muốn gì?
Mẹ ạ. Không, không có gì đâu.
Con chỉ đang nghĩ đến mẹ. Con nhớ mẹ
Con mong có thể gặp mẹ
vào cuối tuần này.
Mẹ ở ngôi nhà bên bờ biển
Nếu cư xử đàng hoàng thì cứ thoải mái ghé qua.
Con muốn lắm ạ. Với cả,
con đang tính, kiểu, tụ tập,
với đám bạn công nghệ nữa,
nếu mẹ cảm thấy thoải mái.
Được. Không dùng chất kích thích.
Báo cho Kelly thông tin chi tiết..
Yêu con. Mẹ phải đi rồi.
Cuối tuần này sẽ có cả Derek.
Giúp tôi giữ nó tỉnh táo nhé.
Vâng, thưa bà. Tôi rất thích trông trẻ.
Thưa bà Tổng thống, Funni Lawal.
Xin chào. Rất mừng được gặp cô.
Sola Oyemade.
Sola, cảm ơn cậu vì đã tới.
Susan Aneno.
Cảm ơn vì đã lặn lội đường xa tới đây.
- Oli Ray-Imanuel.
- Oli, mừng được gặp cậu.
Cô không phải làm việc này đâu, biết không?
Sao không để Clay ra tay?
Mẹ của cô qua đời vì lũ người này.
Dù chuyện này đi tới đâu,
thì tôi đã thề với tổ quốc.
Tôi không thể đứng nhìn
mọi chuyện xảy ra.
Kể cả khi anh ta đúng?
Kể cả khi anh ta đúng.
Xin lỗi nhé. Máy bay bị trễ chuyến.
Ta có gì rồi?
Có lẽ chúng tôi đã hiểu được
ý đồ thực sự của anh Clay.
Anh ta xem ra đang bám theo dòng tiền.
Tiền gì thế?
Thường là từ những người
không có ai thừa kế không còn người thân.
Nine Star United sử dụng phần mềm
khai thác dữ liệu
nhằm xác định những người
này rồi nhắm vào tài sản của họ.
Có một công ty khác liên đới,
thưa ngài, một công ty làm nhà cung cấp
cho cộng đồng tình báo
và Bộ Tư pháp.
Trên thực tế, ta sử dụng phần mềm
của công ty này tại chính văn phòng này
nhằm xác minh gian lận tài chính.
Cô có định nói cho tôi
tên công ty này không?
Tập đoàn Danforth.
Có doanh thu hàng năm lên tới 10 tỷ đô-la.
được sáng lập và điều hành
bởi Jessica Danforth.
người mới từ chức
bởi bà ấy đã tuyên thệ nhậm chức
Tổng thống Hoa Kỳ.
Bà ấy đã tự chi trả chiến dịch tranh cử.
Phải, tất cả đều là tiền bẩn.
Còn ai biết nữa không?
Chỉ ba chúng ta.
Trí nhớ của tôi tệ lắm, thưa ngài.
Giữ kín mồm miệng.
chờ đến khi tôi báo cáo với giám đốc
và tổng chưởng lý.
Không được phép nói cho ai biết.
Rõ chưa?
Vâng thưa ngài.
Còn, tên Clay. Tôi thấy
số lượng nạn nhân của hắn tăng đều đặn.
Trong một tổ ong,
có những con giết ông chúa.
Đó sẽ là con nổi dậy và ra tay
nếu ong chúa sinh ra
hậu duệ khiếm khuyết.
Tôi tưởng ta chỉ bám vào
những điều đã biết chắc.
Vâng. Đúng thế.
Người Nuôi Ong đó không tồn tại.
Nhưng anh Clay có nuôi ong mật.
Anh ta ngưỡng mộ lòng xả thân
vì lợi ích lớn hơn của chúng.
Quan ngại của chúng tôi là
Clay tin rằng Derek Danforth
là hậu duệ khiếm khuyết của ong chúa,
theo đó Clay sẽ đánh thẳng
vào trọng tâm vấn đề
và trở thành kẻ giết ong chúa.
Nạn nhân tiếp theo của Adam Clay
là mẹ của Derek Danforth sao?
Tổng thống Danforth, thưa ngài.
Cô được tự do hành động.
Chúc may mắn.
Cảm ơi ngài.
[DINH THỰ DANFORTH
Này, ê, ê, ê.
Tôi cần các người quay xe, ra về.
Cục Liên bang gì gì đó. Không sao.
Chúng tôi có giấy mời tới đây.
Được rồi. Các anh thứ lỗi cho bạn tôi nhé.
Anh ấy mới bị chấn động
và chưa được ngủ hai hôm nay rồi.
Chúng tôi nằm trong danh sách tiếp cận.
Ổn cả rồi.
Cho đám mật vụ ra khỏi nhà.
Tôi không muốn chúng ở đây.
Chúng là dân hạng C, giỏi lắm là hạng B.
Phân đội của mẹ tôi
sẽ không thích thú gì đâu.
Nếu phân đội của mẹ cậu cản đường
kẻ đang tiến tới chúng ta,
họ chết chắc và ta cũng vậy.
Bảo họ hãy ở yên trong bếp.
Vâng, thưa ngài.
Hắn có chút kỹ năng nhỉ?
- Hắn thực sự vô cùng đáng sợ.
- Phải.
Toàn người giỏi, nhưng rõ ràng không đủ.
Phải khỉ gió! Sao ông lại chọc giận
tên đần này vậy?
Tôi...
Ông nhìn tôi sao?
Sao đây lại là lỗi của tôi được?
Chẳng phải phần mềm khai thác dữ liệu
siêu bí mật của CIA có nhiệm vụ,
tôi chẳng biết nữa, lọc ra những
cỗ máy giết chóc không thể ngăn chặn sao?
Cậu đừng chọc tôi, chàng trai trẻ!
Ở kiếp khác thì cậu vào khám rồi.
Đây là Người Nuôi Ong đấy!
Phải, cậu biết tôi từng giết được một tên.
Ồ, ông thấy chưa?
Phải. Chỉ bởi tôi may mắn.
Và cũng không may mắn lắm.
Đừng bĩnh ra quần, anh bạn.
Người của tôi chuẩn bị triển khai rồi.
Nếu ai đó có thể hạ gục tên này,
thì chính là họ.
Phải không, ngài lắm tiền?
Ừ.
Lẽ ra tôi phải cùng vợ
dự tiệc sinh nhật của lũ nhóc.
Anh đang ở tiệc sinh nhật của một đứa nhóc.
Còn tôi là bạn đời công sở của anh mà.
Bà Tổng thống, trông bà ra dáng lắm.
Đến bao giờ anh mới cho tôi biết
đang có chuyện gì đây, Wallace?
An toàn. Qua đi.
Bảo cậu ta nhanh tay lên.
Tôi muốn mọi hố ga
trên con đường này được hàn kín.
Cẩn thận.
Ổn rồi.
Đi thôi.
Mau. Di chuyển.
Cảnh giác xung quanh.
Đi!
Ta đã có người quan sát trên tầng hai.
Được rồi. Không vấn đề. Qua đi.
Ôi, mẹ.
Mẹ đến lúc nào thế? Bất ngờ quá.
Con không nghe thấy tiếng trực thăng
Thủy quân Lục chiến đáp xuống bãi cỏ trước à?
Chắc là không ạ.
Cái này là nicotine hay đồ hàng đấy?
Mẹ đừng động vào
nếu không là thấy tiên cảnh đó.
À, mà trông mẹ đẹp lắm.
Ý con là, quyền lực, rất hợp với mẹ.
Chơi thuốc trên bàn làm việc của bố con.
Trời ạ, ước gì ông ấy còn sống
để mẹ bóp cổ ông ấy.
Đừng gãi mặt nữa.
Tại sao Wallace Westwyld
trông như mèo sắp lên đĩa thế?
Con đã làm gì ông ấy vậy?
Con không biết, mẹ ơi.
Ông ấy sẽ bảo vệ con
nếu con để ông ấy làm vậy.
Con đẹp trai quá. Thật sự đấy.
Con biết không?
Thế tức là sao ạ?
Ông trời đâu cho ai tất cả.
Vâng, con cũng yêu mẹ.
Mẹ phải đi điều hành thế giới tự do đây.
Đừng thiêu trụi nó nhé.
Wiley, nhìn xem.
Chết dở.
Danforth trông như muốn ói.
Nhìn ngôn ngữ cơ thể bà ấy xem.
Có điềm chắc.
Bà ấy bị bắt quả tang nhúng chàm rồi.
Chúng ta đã làm gì vậy?
Giờ cô có đang chơi tiền ảo không?
Sẽ bùng nổ đấy. Họ sắp sửa đúc thêm
vào tuần tới, có gì tìm tôi trên Insta nhé.
- Vâng.
- Tôi sẽ kết nối ví của cô.
- Cho tôi mượn con trai chút nhé.
- Dĩ nhiên rồi.
Mẹ cần nói chuyện riêng với con một lát.
Xin lỗi.
Ai đây ạ?
Jackson Prigg.
Chú ấy là người số hai tại FBI.
- Ngồi đi.
- Không cần đâu ạ. Con sẽ đứng.
Này là phục kích hay gì?
Lạ lùng, con không thích đâu.
Không. Con ngồi xuống.
Vậy con ngồi.
Kelly, cho chúng tôi nói chuyện riêng nhé?
Không sao đâu, thưa bà.
Tôi có thể ghi chép lại.
Tôi cần cô ra ngoài.
Phó giám đốc đã nêu bật những quan ngại
về những điều không hay
xảy ra trong công ty gia đình ta.
Chuyện gì ạ?
Những điều không hay về
nguồn tiền vận động tranh cử của mẹ.
Nghe có vẻ nghiêm trọng. Sao thế ạ?
Phó Giám đốc.
Cậu Danforth,
cậu có biết United Data Group không?
United Data Group.
Có, tôi từng đầu tư vào đó.
Tôi đầu tư khắp nơi.
Ý tôi là... khắp mọi nơi.
Vô cùng đa dạng.
Thế còn Nine Star United?
Vâng, đó... ở đó giống như
vai trò tư vấn hơn.
Cho các vấn đề về blockchain.
Và ông có lẽ...
Tôi không muốn khiến mọi người
thấy nhàm chán.
Cậu biết gì về
gói phần mềm khai thác dữ liệu
có thuật toán tuyệt mật
do cộng đồng tình báo phát triển?
Anh ta đang ở đây.
Tất cả vào vị trí ,mục tiêu
đang ở trong nhà. Cánh đông.
Toàn bộ sẵn sàng nhé
Hắn ở trong nhà!
Đội tấn công. Lên Đường!
- Đi nào các cậu! Đi nào!
- Đi thôi! Mau.
- Đi nào. Mau. Di chuyển!
- Nhanh! Nhanh!
Khẩn cấp! Mục tiêu đang ở trong nhà!
Tầng ba, phía bốn.
Thoải mái nổ súng,
trông thấy hắn, hạ hắn ngay!
Ê! Giơ tay lên.
Giờ thì xoay lại.
- Chết tiệt.
- Trời.
Anh ta ở ngoài. Mục tiêu ở bên ngoài.
Đi nào! Đi nào! Hãy hạ tên này thôi.
Ê Ê Ê. Bình tĩnh đã, sát thủ.
Thấy anh ta không?
Không thấy.
- Clay!
- Đúng rồi đó.
Đúng rồi, giờ hãy quỳ xuống!
Quỳ xuống!
Đan ngón tay ra sao đầu.
Quỳ xuống ngay!
Ngay!
Người Nuôi Ong hả?
Cánh tay phải của Chúa sao?
- Mày gớm mặt đấy.
- Nào, nào, nào!
Này, lui lại đi.
Tao sẽ cho tên này bay đầu trên bãi cỏ.
Anh làm gì vậy?
Anh ta còn không có vũ trang.
Vũ trang ư?
Thằng này con thở tức là có vũ trang rồi.
Anh đâu thể hành quyết anh ta.
Cô đi cùng đám bạn tếu đấy.
Xem tôi nhé.
V, có chuyện gì vậy?
"Làm ong" hay không "làm ong" nhỉ?
Đó chẳng phải là câu hỏi sao?
Chắc chắn tao sẽ chọn "làm ong".
- Wiley?
- Đây, cô ổn chứ?
- Vâng.
- Đi nào!
Buông tao ra!
Hắn là của tao!
Mọi người, nói tôi nghe. Tôi cần biết.
Hắn ở đây!
Đi nào! Đi nào! Toàn bộ vị trí!
Cứ bình tĩnh. Cứ bình tĩnh.
- Không bắn được. Không bắn được.
- Giữ chặt nhé.
Theo tôi.
Lui lại! Lui lại! Nằm xuống đất.
Con hiểu mình đã gây ra chuyện này chứ?
Con đã phá vỡ quy tắc. Làm hỏng hệ thống
thiếu hoàn hảo nhưng vẫn đang hoạt động.
Con chỉ cố đưa mẹ vào phòng bầu dục thôi.
Thế mẹ nghỉ làm sao mẹ đắc cử?
Mẹ sẽ thắng dù không có giúp hay không.
Chúng ta vốn giàu sẵn.
Bố con đã xây dựng một đế chế.
Phải. Và mẹ định đập tan rồi bán sạch.
Nhân danh phục vụ cộng đồng
bởi mẹ quan tâm
và muốn để lại một thế giới tốt đẹp hơn.
Đúng. Phải, bởi mẹ ghét sự thật rằng
làm Tổng thống giống như
dự một bữa tiệc cocktail đầy bất tận.
Mẹ nhận ra mẹ đang thua
ở 15 trong 20 hạt mà mẹ cần phải thắng.
15 trong 20 hạt đó!
Con đã dạy cho CIA phần mềm
để săn tiền chứ không phải khủng bố!
Ông bỏ ngoài tai đi nhé.
Mẹ đắc cử nhờ con và mẹ biết điều đó.
Phải, mẹ biết. Tất cả đều biết.
Giờ mẹ đã biết tiền đến từ đâu
và tất cả những ai con đã hãm hại.
Sao cũng được.
Chỉ là dữ liệu máy tính thôi mẹ.
Cần có người trong gia đình này
thôi bay bổng
để giải quyết triệt để mọi việc.
Mẹ hiểu chứ?
Mẹ, sói dữ đã kéo đến trước cổng.
Mẹ định làm gì
để xử lý chuyện này đây?
Nói sự thật.
Cái quái...
Thế tức là sao?
Nói sự thật, thế là sao chứ?
Mẹ có nguyên cả tòa nhà toàn người làm
quan hệ công chúng để chọn ra lối đi đúng đắn.
Kẻ sắp đến giết chúng ta
tên Người Nuôi Ong đó,
Mẹ sẽ kể cho hắn sự thật
về những gì con đã làm, Derek.
Rồi mẹ sẽ kể cho cả quốc gia.
Và nếu mẹ có đánh mất mọi thứ,
thì đành thôi.
Thằng khốn!
Chết tiệt!
Mày chỉ là con người thôi.
Tao biết.
Cảm ơn nhé.
Chúa ơi. Trông cứ như có lốc xoáy tràn qua.
Kế hoạch của mẹ là gì hả?
Mẹ định kể cho tên này sự thật
rồi mong hắn tha mạng
và xử con thay thế à?
Không, Derek, mẹ sẽ nói cho hắn sự thật
bởi đó là sự thật.
Chuyện đi đủ xa rồi.Cậu đã
chứng minh quan điểm của mình.
Các Người Nuôi Ong
hành động vì lợi ích xã hội.
Tôi rút lui rồi.
Đây là chuyện riêng tư thôi.
Càng thêm lý do để dừng tay.
Quay về đi. Sống đời bình lặng.
Làm mật ong cho hàng xóm.
Thì tôi vốn chỉ muốn như vậy.
- Hàng xóm của tôi chết rồi
- Tôi biết. Tôi rất tiếc.
Nhưng cậu sống trong thế giới thực
hay chỉ bảo vệ nó?
Chuyện tổng thống đắc cử thế nào
có quan trọng với cậu không?
Không.
Vậy thì điều gì quan trọng với cậu?
Đúng và sai.
Không hợp thời lắm.
Tôi tin rằng điều tốt đẹp
vẫn tồn tại trong vũ trụ.
Phải, đồng ý. Tôi chia sẻ quan điểm đó.
Cho tới khi nhà Danforth mua chuộc ông.
Ông thôi diễn kịch được rồi.
Ta đâu cần Người Nuôi Ong
nếu không vì những người như ông.
- Đừng làm vậy.
- Có lẽ ông nên lui lại đi.
Không.
- Tôi không muốn làm ông bị thương.
- Tôi xin lỗi. Tôi không thể.
Giờ thì ngồi xuống đi.
Không, sự thật cái con tiều gì chứ.
Sự thật...
- Khoan, khoan. Con bỏ xuống đi.
- Đến từ...
- Chúa ơi.
- Thực tế là vậy đó.
- Clay, đừng!
- Bỏ vũ khí xuống. Bỏ xuống!
Cô quyết định mình làm việc cho ai.
vì pháp luật hay vì công Lý.
Chết tiệt. Tạm biệt mẹ.
- Đi nào! Đi nào!
- Mau. Mau. Mau.
- Đi mau, các cậu.
- Bà ổn rồi.
- Có tôi đây. Có tôi đây.
- Không, không. Tôi muốn con...
Clay!
Hãy lập tức đi cùng chúng tôi!
- Không! Tôi muốn... Tôi muốn con...
- Lui ra. Lui ra.
Không!
Bà cần đi cùng tôi. Nhanh.
- Không!
- Ra ngoài. Ra ngoài.
- Đưa tay cho tôi. Nào!
- Không!
Tạm biệt, Adam Clay.
Chú ý quan sát! Đi nào!
Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi:
MP12365 - MCUDISVN
FB.com/groups/mcudisvn