THỂ THAO BIONIC
Là khớp titan.
Chúng tôi xin lỗi.
Không sao.
Tôi luôn gây rắc rối mà.
CHÀO MỪNG
VỐN TÍN DỤNG TOÀN CẦU
Thưa anh, anh muốn mở hộp
số 572, 1058 và 1300 đúng không?
- Hắn ở trong!
- Đi!
- Nhanh lên!
- Ở đây! Lối này!
Đứng lại!
- Nằm xuống!
- Anh hết đường thoát rồi!
Anh đã bị bao vây!
- Khẩn trương!
- Đứng lại ngay!
Đi! Nhanh lên!
Khẩn trương!
- Đầu hàng đi!
- Hắn ở bên kia!
- Gì vậy?
- Kết thúc rồi, thằng khốn!
Bỏ cô ấy ra!
Từ từ quỳ xuống. Giơ tay lên. Mau!
Bỏ cô ấy ra! Không còn đường thoát đâu!
Này! Anh xong rồi, tên khốn! Từ bỏ đi!
Mở cửa ra, anh kia!
Hết đường rồi. Dừng lại đi!
Xông vào! Mau!
Hắn biến đâu rồi?
Khốn kiếp!
CẢNH SÁT
Mau rời khỏi đây! Đi nào!
Em tiêu đời rồi. Dừng lại đi.
Nói vớ vẩn. Đứng dậy.
Đứng dậy đi!
Nhìn anh.
Ta sẽ cùng hoàn thành vụ này.
Nghe không? Ta sẽ cùng nhau hoàn thành.
Đây.
Anh cầm lấy đi.
Anh phải tự làm một mình rồi.
Đứng dậy đi.
Anh đi lấy xe.
Anh ơi!
Anh không bỏ mặc em đâu.
Em biết.
BIONIC
Năm nay là năm 2035.
Và thế giới đã thay đổi.
Nhưng không quan trọng.
Vì từ thuở sơ khai,
thế giới luôn tồn tại ba kiểu người.
Người đấu tranh cho bản thân,
người đấu tranh cho người khác,
và người đấu tranh cho đến cùng.
Tôi là Maria.
Và tôi sinh ra
đã được định sẵn là nhà vô địch.
Như mẹ tôi vậy.
Một cú nhảy ngoạn mục!
Helena Santos, đến từ Brazil!
Tôi cống hiến cả đời cho ước mơ này.
Tôi tập luyện điên cuồng.
Cố lên! Đừng bỏ cuộc!
Đúng rồi! Tiếp tục nào!
Mẹ tôi huấn luyện
để tôi sẵn sàng thay thế vị trí của bà.
Và tôi đã sẵn sàng.
Tôi sẽ là một nhà vô địch vĩ đại.
Như bà ấy.
Con gái của Helena Santos,
người đang nắm giữ kỉ lục
sẽ là thí sinh tiếp theo
ở nội dung nhảy xa.
Cô ấy đang tiếp bước mẹ mình,
cố gắng phá thêm một kỉ lục thế giới nữa.
Khoan đã!
Chờ một chút.
Có hai chi tiết ở đây.
Không biết các bạn để ý không,
nhưng đó không phải tôi.
Đó là em gái tôi, Gabi.
Và thứ ở chân phải của nó
là một bộ phận giả bionic.
KỈ LỤC THẾ GIỚI MỚI
Với cú nhảy đỉnh cao đó,
Gabi Santos trở thành
người nắm giữ kỉ lục thế giới mới.
Đúng vậy. Đó lẽ ra phải là vị trí của tôi.
Tôi được định sẵn
trở thành người phụ nữ siêu năng như mẹ.
Nhưng ngay khi
sự nghiệp của tôi đang cất cánh,
cuộc cách mạng bionic đã xuất hiện.
Và thay đổi mọi thứ.
Gabi Santos,
vận động viên khuyết tật đầu tiên
của Brazil trở thành bionic.
Cô giành được huy chương vàng
ở Đại hội Thể thao Liên châu Mỹ đầu tiên.
Tuyệt vời!
Tuyệt! Giải thưởng này dành cho các bạn!
Dành cho tất cả mọi người!
Nhưng hóa ra tôi lại là
kiểu người chiến đấu đến cùng.
Rốt cuộc, tôi được định sẵn cho việc này.
Và định mệnh đã cho tôi cơ hội thứ hai.
Átila Hirsh, 36 tuổi,
được biết với cái tên Miúdo.
Cựu võ sĩ được xếp hạng.
Một ngôi sao đang lên trong giới thế thao.
Phải.
Rồi bionic xuất hiện,
sự nghiệp của gã vụt tắt sau một đêm.
Thông tin ta có đến giờ là gã Miúdo này
đã cắt cụt cánh tay qua một vụ tai nạn giả
để có thể dùng tay giả bionic.
Nhưng trò lửa đảo bại lộ
và bộ phận giả đã bị thu hồi.
Cánh tay giả này là giả.
Sao có thể điều khiển được?
Phải được cấy ghép mà nhỉ?
Ừ. Cấy chip NIM.
Gần như là không thể có được con chip đó.
Tôi biết. Khoảng một tháng trước,
xác một vận động viên khuyết tật bionic
chết vì dùng thuốc quá liều
bị đánh cắp từ một nhà xác ở Buenos Aires.
Họ tìm thấy cái xác vài ngày sau đó
với cái lỗ ở đầu và chip NIM biến mất.
Cá là chip NIM đó
rốt cuộc đã nằm trong đầu gã này.
Chụp lại hình xăm này.
Xem tìm hiểu được gì không.
Làm thôi.
Đúng rồi.
Tốt! Cố lên!
Tôi huấn luyện em trai anh từ nhỏ.
Chàng trai của tôi.
Con trai của tôi.
Không biết nói gì hơn.
Không cần nói gì.
Không ai cần nói gì cả.
Ai đây?
Nhóc này là ai?
Cậu bé đến phòng thể hình hôm nọ.
Hay giúp đỡ mọi người.
Cậu ta là một thiên tài công nghệ.
Nhóc tên gì?
Cậu Khó.
Gì cơ?
Sao lại muốn tham gia chiến dịch?
Vì tôi là người các anh cần.
Tôi vừa mất đi em trai đấy nhé.
Sao cậu lại đến đây?
Tôi chán cảnh phải đứng ngoài rìa rồi.
Tôi muốn tham gia.
Tôi muốn tạo ra sự khác biệt.
- Nghe thấy chưa?
- Có.
Anh ấy muốn tạo ra khác biệt.
Đó là lý do không thể dừng chiến dịch.
Và ta sẽ không dừng.
Làm việc tiếp đi.
QUY TRÌNH QUÉT
ĐANG PHÂN TÍCH KIM CƯƠNG
Thế nào?
Theo thang đọ độ tinh khiết,
mấy viên này là S1.
Còn mấy viên này
là SV2.
- Là cái quái gì?
- Chất lượng kim cương.
Với mức độ tinh khiết này,
ta có thể thu về tối đa là 500.000 đô.
Đó không phải con số ta cần à?
Vẫn chưa đủ sao?
Lũ tin tặc yêu cầu một triệu.
Không mặc cả.
Vậy làm như tôi nói đi.
Vũ khí hạng nặng và một thứ đồ sộ.
Ta cần bionic.
Rồi. Thế kiếm đâu ra thứ đó đây hả?
Nói xem.
Ta sẽ dựng nên một bionic.
Như đã làm với em tôi.
Nhưng lần này, ta sẽ làm khác đi.
Ta cần tìm đúng đối tượng.
Tôi biết một người.
Có chuyện gì, ông chú da trắng?
Ừ, hỏi anh đấy.
Anh thuộc đám biến thái đó nhỉ?
Đám người phấn khích
khi thấy vận động viên mặc đồ bó sát ấy?
Tôi đùa thôi. Cứ ngắm thoải mái nhé.
Với cả,
bạn của em trai tôi cũng là bạn tôi.
Em trai ư?
Có lẽ giờ là lúc thích hợp
để kể thêm một chút về gia đình Santo.
Gabi và tôi luôn cạnh tranh.
Tuổi thơ phải cắt cụt chân do khối u
không làm nó vơi khao khát vượt qua tôi.
Mà còn mãnh liệt hơn.
Cố lên!
Gus, em trai tôi lớn lên
giữa hoàn cảnh này.
Một bên là bố tôi
lo việc huấn luyện cho Gabi.
Một bên là mẹ tôi miệt mài
theo sát sự nghiệp triển vọng của tôi.
Nhưng bà ấy lại đột ngột qua đời quá sớm.
TRẬT TỰ VÀ TIẾN BỘ
Sự đoản mệnh của mẹ tôi là một cú sốc.
Nhà Santo không bao giờ
còn được như trước kể từ đó.
Nhưng bất chấp mọi thứ,
mối quan hệ của tôi với Gus
ngày càng bền chặt theo thời gian.
Chào nhóc? Em thế nào?
Khỏe, còn chị?
Đây là Heitor. Heitor, đây là Maria.
Anh ấy thần tượng chị lắm.
- Thế à?
- Vâng.
Muốn chụp ảnh chung à?
Việc đó làm lộ tuổi của cô đấy.
Lỗi tôi. Quên nói với anh,
chị tôi khá cổ điển.
Sao cô tập luyện ở đây?
Tôi thích nơi này.
Cảm giác như nhà mình.
Không biết. Nó như một biểu tượng với tôi.
Nó đại diện tình trạng hiện tại
của các vận động viên bình thường.
Bị bỏ mặc ư?
Em có bạn bè tốt thế này từ khi nào, Gus?
- Không phải Gus. Là Cậu Khó.
- Gì?
Cậu Khó. Tên em trong nhóm.
Nghe này, Heitor có một dự án đỉnh lắm.
Một nhóm giúp vận động viên
đối mặt với khó khăn.
Người ta rất cần nó.
Những người bị bỏ lại đằng sau ấy.
- Còn vài điều khác nữa…
- Điều gì?
Nhiều tin tức quá nhỉ, Cậu Khó?
Heitor.
Vậy gặp sau nhé.
Maria.
Thế không chụp ảnh à?
Ai cũng biết bộ phận giả của chúng tôi
chính là ngôi sao sáng.
Chúng rõ ràng là một
trong những sản phẩm đáng ao ước
và được ưa thích nhất thế giới hiện nay.
Một dự án nhằm phục hồi chức năng
của cựu chiến binh
đã trở nên hữu ích cho xã hội.
Nhưng chẳng ai ngờ
công nghệ này lại chiếm vị trí đặc biệt
trong lĩnh vực thế thao.
Amen!
Chưa đầy bốn năm,
các vận động viên bionic,
với việc sử dụng chi giả siêu năng
hơn phiên bản cho người thường
đã thống trị nền thể thao cạnh tranh
và trở thành hiện tượng toàn cầu.
Nhưng cuộc cách mạng chỉ mới bắt đầu.
Phiên bản cao hơn của chip NIM
sẽ mở ra cấp độ sức mạnh mới
cho phần cứng của chúng ta.
Bao nhiêu?
Tăng 30%.
Ít nhất là mạnh hơn và nhanh hơn 30%.
Được phê duyệt rồi nhỉ, Dário?
Sẽ có ở Đại hội Bionic tới.
Các anh biết Đại hội là điểm nhấn tiếp thị
của Biona năm nay chứ?
Và Gabi sẽ là điểm nổi bật nhất.
Thương hiệu của cô sẽ đứng đầu
trong đền Olympic mới.
Tôi đang cho cô một cơ hội béo bở đó.
Được rồi!
Anh muốn bao nhiêu? Xem nào.
Không thể đáp ứng được.
Con số vượt quá ngân sách.
Đi thôi.
Này, Wanda.
Tôi chắc chắn con bé sẽ lập kỉ lục mới.
Chốt kèo.
Nhưng nghe đây, Ricardo,
tôi muốn một kỉ lục thế giới đỉnh cao.
Cố lên. Sẽ là một ngày dài!
Ăn no vào. Hôm nay tập nặng đó.
- Ăn đi bởi vì thuốc đắt lắm!
- Đúng vậy!
- Hôm nay tập nặng đấy nhé.
- Cảm ơn!
- Đây. Cẩn thận nóng.
- Sao rồi, anh bạn?
Nước trái cây bên này nhé!
- Cầm lấy đi. Đúng rồi.
- Cảm ơn.
Cô ấy đây rồi!
- Nước ép.
- Cảm ơn.
- Này! Làm tốt lắm.
- Đây.
- Cảm ơn.
Xin lỗi. Đợi chút.
Mừng cậu tới đây.
Rồi, tập trung nhé. Cố lên.
Này, cậu lỡ buổi tập đấy.
Ai bỏ tập cơ?
- Avelar, cô đến rồi!
- Tôi đây.
Tôi mừng lắm.
Ổn chứ? Đói không?
Chạy đi! Vòng cuối cùng, cố lên!
Vòng cuối! Chạy đi!
Nhanh hơn nào! Chạy đi!
- Mười lăm giây!
- Giật huy chương nào!
- Cố lên!
- Chạy đi!
Cậu ấy tôn thờ cô, biết chứ?
Đúng rồi! Cố lên!
Tôi bảo nó tốt nhất
nên ngưỡng mộ cô chị nổi tiếng kia.
Mà nó có nghe đâu.
Tuyệt vời! Tiếp tục đi!
Tôi với em trai tôi cùng từng như vậy.
Đúng rồi! Tốt!
Kể thêm đi.
Baby và Miúdo.
Tập trung đi!
Anh là Baby hả?
Đúng thế.
Cách mạng bắt đầu
khi nó ở đỉnh cao sự nghiệp.
Rồi chi giả xuất hiện,
mọi thứ trở nên khó khăn hơn.
"Khó khăn hơn". Vốn luôn khó khăn nhỉ?
Còn giờ là bất khả thi luôn rồi.
Tôi còn chả đếm nổi
mình đã phải tiêm bao nhiêu thứ
để theo kịp những con người này.
Nghe nói tự cắt cụt chi
là một loại kích thích mới.
Chết tiệt.
Việc cắt cụt một tay hay chân
để được dùng chi giả bionic thật là…
điên rồ.
Chưa kể còn bất hợp pháp.
Phải không?
Phải.
Nhưng nếu cô là bionic,
tôi chắc chắn cô sẽ là số một.
Chạy đi!
Chạy đi, hôm nay thật đẹp trời!
MỞ RỘNG CÁC GIÁC QUAN CỦA BẠN
CHÀO MỪNG
TỐC ĐỘ
PHONG CÁCH
HIỆU SUẤT CAO
Gabi Santos.
Và bây giờ, xin giới thiệu
ngôi sao độc quyền mới của Biona,
đương kim kỉ lục thế giới môn nhảy xa,
Gabi Santos!
Gabi!
Chà, nhìn cô ấy kìa!
Con tuyệt lắm, con yêu.
Nhảy thôi!
Ôi, Gus! Ngầu quá cưng ơi!
Chị hào hứng quá nhỉ?
Chị mừng mà. Mừng vì hai người đến.
Chúc mừng em.
Với nhà tài trợ mới.
Chị đâu mừng nổi nhỉ?
- Mừng sao nổi khi cô em què…
- Đừng đùa.
Chị chưa từng đối xử với em như…
Nhưng chị không bận tâm khi em về nhì.
Đứng sau chị thì càng tốt.
Không phải như vậy. Chị luôn ủng hộ em.
Khi nào thế?
Khi nào, Maria?
Nếu em nhớ không nhầm,
tất cả đều xoay quanh chị.
Mẹ chỉ lo cho việc tập luyện,
cho các danh hiệu vô địch của Maria.
Nếu không có bố, em sẽ chả là gì.
Em đã phải ngồi ghế sau cả đời rồi.
Giờ thì chấp nhận đi, cô gái!
Sao thế, các con? Có chuyện gì vậy?
Không có gì cả!
- Tiệc tùng mà. Vui vẻ đi.
- Tiệc tùng mà!
Giờ là thời của em.
Giờ là thời của bọn em, chị yêu.
Thế giới thay đổi rồi, Maria.
Chấp nhận đi, cưng à!
Gì thế bố? Cho con một chút!
Quẩy đi, mọi người!
Con ổn chứ?
Này! Chào buổi tối.
Cho tôi xin phép quý vị vài phút nhé?
Làm ơn lùi xuống. Phiền chút nhé!
- Lùi đi!
- Có chuyện gì vậy?
- Xin chào.
- Im đi.
Em nói đúng, Gabi.
Thế giới thay đổi rồi.
Nhóm người các em đã phá mọi kỉ lục.
Các bạn bất bại, phải không?
Những anh hùng.
Các bạn vượt qua
mọi vận động viên bình thường.
Thôi đi, Maria!
Ai muốn xem một vận động viên
nhảy bảy, tám mét
khi một bionic có thể
dễ dàng nhảy gấp đôi số đó?
- Không ai cả!
- Mau biến đi!
Tôi nhớ là…
Không ai muốn nghe đâu!
Các bạn từng giỏi hơn thế nhiều.
Các bạn khiến mọi người tin
không gì là không thể.
Nhưng bây giờ…
Tất cả chỉ vì tiền, đúng chứ?
Vì lợi nhuận cho nhà tài trợ.
Chả có gì hơn.
- Các bạn từng là những anh hùng thực sự.
- Ricardo!
- Giờ các bạn không truyền cảm hứng nữa.
- Biến đi!
Gabi à…
Ôi trời, phiền quá!
- Em…
- Thật nhảm nhí!
…không thúc đẩy chị nữa.
- Nói thế là sao, Maria?
- Được thôi, Gabi.
Chị sẽ chấp nhận sự thay đổi
và thích nghi.
- Mặc kệ chị ấy.
- Bình tĩnh đi.
- Nào!
- Bình tĩnh…
Bữa tiệc vẫn tiếp tục, phải không các bạn?
- Xin phép!
- Này!
- Chị con sao vậy?
- Con chịu đấy bố.
TÀU ĐIỆN NGẦM
ĐI CHẬM
PHÍA TRƯỚC CÓ KHÚC CUA
THẾ HỆ BIONIC
Tôi nhớ có một bài hát
mà mẹ thường bật mỗi khi tôi tập luyện.
Một vở opera Ý.
DANH SÁCH PHÁT CỦA MARIA
Ban đầu, tôi nghĩ bài này hơi cổ lỗ sĩ.
Nhưng chẳng bao lâu,
nó trở thành quốc ca với tôi.
Nó giúp tôi trấn tĩnh.
Đưa tôi trở về nơi tôi bắt đầu.
Và vì lý do nào đó, hoặc là định mệnh,
bài hát này đã vang lên
vào ngay cái đêm mà mọi thứ thay đổi.
Maria!
Con yêu!
Đã có chuyện gì?
Maria.
Đã có chuyện gì sau khi chị rời bữa tiệc?
Bình tĩnh.
Bình tĩnh nào.
Con yêu.
Chân…
- Chân của con, bố!
- Không sao!
- Chân con!
- Bình tĩnh!
- Bỏ ra! Chân con!
- Bình tĩnh đi!
- Bố ơi!
- Không sao đâu con!
- Bình tĩnh!
- Chân của con đâu?
- Bác sĩ!
- Chân của con!
Y tá!
- Cẩn thận! Maria!
Bình tĩnh đi.
Ổn rồi.
Năm 2025, các vận động viên bình thường
lấy hình ảnh đầu lâu làm biểu tượng.
Họ biểu tình,
yêu cầu được bảo vệ quyền lợi.
Chính là biểu tượng
trên hình xăm của Miúdo.
Chuẩn.
Giờ nhìn qua gã bên này nhé.
Heitor Hirsch, biệt danh là Baby.
Anh trai của Miúdo.
Gã quản lý sự nghiệp của em trai.
Họ đã cùng tạo ra một nhóm
ủng hộ các vận động viên bình thường.
Hồ sơ của gã thế nào?
Gã từng được đưa đến đây vài lần,
mà chỉ vì vài tội vặt
như biểu tình, bất tuân dân sự.
Một kẻ hay gây rối điển hình.
Không hiểu. Hình như ta bỏ lỡ điều gì đó.
Cậu Miúdo này có thể
là nguyên mẫu của chúng.
Nghe nói nhóm này cổ vũ ý tưởng
mỗi vận động viên
đều có quyền cắt cụt chi
để trở thành bionic.
Ta cần tăng cường điều tra
về gã Heitor này.
Thử đào sâu thêm về nhóm cổ động này.
NÀY…
CÔ THẾ NÀO RỒI?
NHẬN ĐƯỢC QUÀ CỦA TÔI CHƯA?
QUÀ GÌ?
Nhìn chúng ta đi, cô gái. Ai mà ngờ được?
Hai đứa què quặt trong cùng một gia đình.
Thật trùng hợp nhỉ?
Hoặc do định mệnh.
Ôi, ra là định mệnh. Tuyệt vời.
Vậy ta xem nhé?
Xem cô nàng Định mệnh xoay sở sao
khi không có nạng. Được chứ?
Em sẽ giúp. Tranh thủ lúc em dễ tính đi.
Tới đây.
Tới đây nào!
Trước hết, phải xem chị thế nào.
Chị thấy ổn chứ?
Được rồi. Em sẽ đếm đến ba
rồi thả tay chị ra nhé.
Sẵn sàng chưa?
Nụ cười đâu rồi? Tươi lên.
Ba, hai, một. Chị làm được mà, cố lên.
Ối!
- Từ từ!
- Chết tiệt.
Thư giãn đi chị,
thế này là bình thường. Lần đầu mà.
Nào, giữ hông cao,
dồn toàn bộ trọng lượng lên đầu ngón chân.
- Chị làm được.
- Rồi.
Chị làm được mà! Nào, thể hiện đi!
Ba, hai, một.
Cố lên, Maria!
Chà! Hay lắm!
Em dạy chị làm sao để thạnh thạo hơn nhé?
Được không?
Tha cho em đi, Maria.
Gabi chết tiệt.
Chị mất một chân đó.
Chị chả nghĩ về mất mát của mình đâu.
Chị đang nghĩ về những gì
chị sẽ đạt được thì đúng hơn. Nhỉ?
Máy bay.
Con ngựa.
La bàn.
Đồng hồ cát.
Chiếc thuyền.
Tòa nhà.
Đây là chip NIM.
Con chip này thực sự
đã tạo nên cuộc cách mạng bionic.
Nó có khả năng nắm bắt mọi sắc thái
và xung lực của vỏ não vận động
rồi truyền đến chi giả
với độ chính xác 100%.
Não.
- Maria.
- Con bướm.
- Cô sẽ cảm thấy một áp lực nhẹ…
- Con tatu.
…ở phía sau cổ.
- Và hơi ngứa ran trong cơ thể.
- Cá sấu.
- Tín hiệu thế nào?
- Máy bay.
- Đã cấy chip NIM vào vị trí…
- La bàn.
…L32H76.1.
Đã cấy thành công chip NIM
vào vùng vỏ não vận động.
- Tuyệt vời.
- Mọi thứ đều ổn.
Maria, cấy ghép suôn sẻ.
Đầu tiên, cử động cánh tay phải
giúp tôi nhé.
Đúng rồi. Thêm chút nữa.
Đã bắt đầu cân bằng.
Đang tạo thông số.
Đã kích hoạt tín hiệu không dây của NIM.
Tích hợp thành công chip NIM.
- Giống của Gabi à?
- Phải.
Điểm khác duy nhất
là cái này được chế tạo riêng cho cô.
Giờ thì sao?
Cố lên, cô gái!
Sự cộng sinh giữa máy móc
và các cơ quan rất ấn tượng.
- Rất tự nhiên.
- Giờ chị ấy sẽ thấy sự thay đổi.
Chính cái chân thật
lại làm chị ấy chậm lại.
Gabi…
- Tốt.
- Nhìn chị ấy kìa!
- Tốt!
- Một trăm năm mươi cân.
Quá tuyệt.
Với một người mới, như vậy là đỉnh rồi.
- Gabi.
- Sao ạ?
Chuẩn bị đi, cả đội.
Ba, hai, một.
ĐẤM BỐC THỤY SĨ
TINH THẦN THỂ THAO
Chiếc xe bọc thép đó
sẽ đi lên Francisco Matarazzo,
và khó cho ta nếu nó lên cầu vượt.
Không thể nếu ta dựng rào chắn ở đây
để ép xe vào đường vắng, hiểu chứ?
Đó là cách tốt nhất đấy.
Ta chặn ở đây, chúng rẽ lối này,
ta đi vòng qua đây.
Xem cái này đi.
Chị gái yêu quý của em đang tập chạy.
Ta sẽ thử nhảy một lần.
Được chứ, Maria? Thử nhảy nhé.
- Được chứ, Dário?
- Triển.
- Maria, ổn cả chứ?
- Vâng. Bắt đầu thôi!
- Rất tốt.
- Triển thôi nhỉ? Đây.
Bài hát cô yêu cầu.
- Sẵn sàng nhảy chưa?
- Rồi.
Được rồi con yêu.
Đây là cú nhảy đầu tiên của con.
Con chưa quen với việc này, hiểu chứ?
Bình tĩnh, đừng cố quá.
- Bố biết con lo. Bố cũng vậy.
- Vâng.
- Bắt đầu thôi.
- Rồi.
CẢNH BÁO / NIM B.1
Maria!
Con ơi!
Từ từ thôi, đồ điên này.
Suýt thì liệt não rồi đấy.
Nhìn vào màn hình đi.
Nếu nó chạm mức 0%, cô sẽ rơi vào hôn mê.
Tôi đã nói nhiều lần rồi, Maria.
Mà có vẻ cô không để tâm lời tôi.
Nhìn lại màn hình đi.
Con số này thể hiện khả năng
chịu các xung lực NIM của não. Hiểu chứ?
- Rồi, tôi bị mất tự chủ.
- Rồi.
Cứ như cái máy này
là chân thật của tôi vậy.
Nguy hiểm nằm ở đó, con à.
Sự lo lắng ảnh hưởng trực tiếp
đến chất dẫn truyền thần kinh
và khiến não con kiệt quệ.
Mấu chốt là ở đó. Phải kiểm soát cảm xúc.
- Được chứ?
- Vâng.
Cả con cũng thế. Rõ chưa, cô gái?
Bố đang dạy cá tập bơi đấy à?
Làm sao để đưa thông số
về mức bình thường?
Sạc pin cho não.
- Dễ ợt. Mà bằng cách nào?
- Ngủ. Nghỉ ngơi.
Ngủ thật ngon giấc. Hiểu chứ, Maria?
Chị sẽ bất tỉnh đêm nay.
Phải ngủ tối thiểu là mười hai tiếng.
Đến lúc rồi.
Sao anh phải làm điều này?
Vì tôi buộc phải làm.
Tôi làm việc này vì mồ hôi.
Vì xương máu.
Vì linh hồn của các vận động viên
đã tập luyện cả đời trong vô ích.
Tôi phải làm việc này, Maria.
Vì bọn họ.
Vì em trai tôi.
Vì em.
Tôi chỉ có một yêu cầu.
Em trai tôi không được dây vào.
ĐÃ XÁC NHẬN MỤC TIÊU
DI CHUYỂN PHƯƠNG TIỆN
ĐƠN VỊ VẬN CHUYỂN AN NINH LYNFORTE
Chiếc xe vừa vào đại lộ chính.
Nó ở trên cầu vượt, đang lên dốc.
Này. Phía trước có chuyện gì đó.
Cầu vượt bị chặn ư?
Lạ thật. Sao mà chặn cầu vượt được?
KHÚC NGOẶT
Rẽ phải ở đây.
Lạy Chúa, nhớ sống sót trở về.
Giờ xử bọn kia đi!
Đi đi!
Cô gái à, cô hào hứng chứ?
Này.
Nhìn tôi này.
Chẳng có gì phải sợ cả.
Chú Carlão ở đây để bảo vệ cô, hiểu chứ?
Này!
Tôi thích thế!
Chà! Tôi thích kiểu của cô rồi đấy.
Được rồi, để sau nói tiếp.
Các đường đều bị chặn. Lạ thật.
Này! Cẩn thận đằng kia!
Chết tiệt!
Đứng yên!
Có ba xe tuần tra
đang đi qua Avenida do Estado.
Rời khỏi đó ngay!
Rời đi ngay!
Nhanh lên!
Khẩn trương! Đi thôi!
- Nhanh lên!
- Đi thôi.
Đi thôi!
Chạy mau!
Cất thứ khỉ đó và đi mau.
Chết tiệt!
Vẻ mặt đó là thế nào hả?
Muốn làm nên chuyện
mà tay không vấy bẩn ư, Công chúa?
Công chúa, có phải không?
Làm rất tốt.
Em đỉnh lắm.
Chết tiệt!
Quá đã, trời ạ.
Thằng chó! Đồ khốn nạn!
Anh không nên làm thế!
Hắn thấy mặt em rồi.
Anh nói muốn giúp,
không phải giết người, Heitor.
Mọi vinh quang đều phải trả giá,
em biết rất rõ điều đó.
Hơn bất kỳ ai.
Đã bảo anh đừng lôi bạn gái
vào vụ này rồi mà.
Sao em lại ở đây?
Ôi trời!
Cái quái gì thế này?
Em nói rồi mà.
Em không muốn em trai em tham gia.
Em ở đây vì em muốn.
Cậu ấy là chủ mưu toàn bộ vụ này.
Bọn anh đâu biết sử dụng
máy bay không người lái.
- Bắt đầu đếm nhé?
- Được.
Phân loại tờ 100, 50 và 20.
- Còn tờ 200?
- Có thật kìa.
Ồ, một phần thưởng nhỏ.
Vậy phân loại cả tờ 200 nữa.
Sao lại cần số tiền này?
Bọn anh nghe nói Solid Limbs
sắp nhận một lô hàng 10 chip NIM.
Nhưng không biết cách thức,
thời gian và điểm nhận.
Chỗ tiền này sẽ trở thành tiền mã hóa
và tới tay tin tặc.
Chúng sẽ lần ra lô hàng đó.
Xuất sắc lắm, anh bạn!
Ta sẽ có 10 vận động viên sinh học mới.
Là những đồng nghiệp cũ
bị tước đi quyền lợi.
Giống như em.
Được rồi.
Phát biểu hay lắm.
Nhưng em muốn em trai em rút lui.
- Đi với chị.
- Chị làm em đau đấy. Bỏ em ra.
- Bỏ em ra!
- Chị muốn em tránh xa mấy người này.
Chị đã thấy Heitor
thẳng tay giết người vô cớ.
Thế chị trông đợi chuyện sẽ thế nào?
Em bất ngờ đó chị.
Giờ chị thấy rén ư?
Chị nên biết đây mới chỉ là khởi đầu
của cách mạng.
Cách mạng cái gì?
- Chị đang nghĩ cho tương lai cùa em.
- Tương lai con khỉ!
Lúc nào mà chẳng thế!
Em không được phép làm gì cả.
Em chả có chỗ đứng trong nhà.
Đứng cạnh các chị, em chỉ là hư vô.
Em đang nói gì vậy?
Em chả là gì so với các chị.
Đi đi.
Bốn, bảy…
Được rồi. Bốn, bảy, tám.
Rồi. Cảm ơn.
- Về nghỉ đi.
- Cảm ơn.
Không nhìn được mặt ai cả.
Mọi chuyện diễn ra quá nhanh.
Xe bị lật à?
Các anh mất lái hả?
Không. Không hề có chuyện đấy.
- Bọn tôi bị kẹt bởi thứ gì đó.
- Bị kẹt?
Phải.
Một kẻ trong số đó có cái chân dị lắm,
kiểu như chân bionic.
Chân phải hay chân trái?
Phải, trái…
Không rõ nữa. Hình như chân phải.
Một vụ tai nạn thảm khốc
liên quan đến một cựu tuyển thủ ưu tú,
chị gái của một siêu sao bionic.
Nghe có vẻ kì lạ không?
Có thể chỉ là trùng hợp thôi.
Trùng hợp hả?
Còn việc Heitor Hirsch đến thăm Maria
ở buổi huấn luyện bên trong Solid Limbs?
Ai biết được, có lẽ cô ấy
chỉ muốn làm tình với anh ta.
Sao? Anh nghĩ cô ấy
liên quan đến vụ ô tô bọc thép à?
Không biết nữa. Có khả năng.
Một chiếc chân giả bionic
có thể giúp phá kỉ lục, nhưng…
cũng có thể làm vũ khí.
Nghe này.
Ngày giờ xảy ra tai nạn thế nào?
Sao hỏi vậy?
Không chắc nữa.
Xem cái này, tôi thấy có vẻ
không giống là được dàn xếp từ trước.
Tai nạn trên một con phố đầy camera.
Chính xác là để khơi gợi ý nghĩ đó.
Kéo lên cuộc gọi cấp cứu đi.
Dịch vụ cấp cứu xin nghe.
- Vừa có một vụ tai nạn xe máy.
- Rồi.
- Tệ lắm.
- Vui lòng cung cấp…
Khoan. Thời gian tai nạn
ghi trên camera thế nào?
Là 1:45 sáng.
Còn cuộc gọi?
Cuộc gọi à… Để xem nào.
Chờ chút.
Phải.
Tôi luôn tin chả có gì xảy ra tình cờ cả.
Thực chất, mọi thứ đều có sắp đặt.
Và kế hoạch này có vẻ bí ẩn.
Hoặc có chút hỗn loạn ban đầu.
Nhưng định mệnh là thế.
Ta chỉ cần giữ vững lòng tin.
Tin tưởng rằng sớm hay muộn,
mọi chuyện sẽ êm xuôi.
Chào buổi sáng, chị gái.
Sáng nay cô ấy thức dậy
với cảm giác ướt át đây mà.
Hôm qua thế nào?
Chị đã ở đâu vậy, Tiểu thư?
Giờ em là mẹ chị à?
Nếu em là mẹ chị
thì mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác.
Phải rồi, Gabi.
Đừng quên mẹ chị cũng là mẹ em.
Chân giả làm sao thế? Có chuyện gì à?
Không có gì. Bị ngã đau thôi.
Ngã trong khi tiếp đất.
Phải rồi.
Sao thế?
Có tin cho hai đứa đây.
Ồ, tin tức bắt đầu ngày mới sao?
Tin tốt hay xấu?
- Hả, Gus?
- Em chịu.
Từ bây giờ, nhà mình sẽ có chút thay đổi.
Chà! Con tò mò quá đi mất!
Sẽ có hai tuyển thủ bionic
cùng tham dự Đại hội Thể thao.
Đợi đã. Đội đã chốt thành viên rồi mà.
Đây là ngoại lệ, con à.
Và Maria!
Con sẽ có cùng nhà tài trợ với Gabi.
Biona thích ý tưởng hai tuyển thủ bionic
là chị em ruột tham dự Đại hội.
- Con sẽ tham gia!
- Tuyệt quá ạ!
Ta làm được rồi, con yêu!
Ôi, bố ơi!
Thật tuyệt vời!
Chụp hình nào, Gus.
Thật đấy hả bố?
Thật mà. Chụp đi nào.
Vào chụp cùng đi.
- Cần thiết không bố?
- Có chứ.
Cười lên nào.
CẢNH SÁT QUẬN
Đội Biona của Solid Limbs
hân hạnh được thông báo
Maria Santos là vận động viên mới của đội.
Cô ấy sẽ có màn ra mắt…
- Maria Santos.
- …ở Đại hội Bionic sắp tới năm nay.
Đại hội Thể thao bionic.
Chị thật sự nghĩ sẽ đánh bại được em sao?
Ờ, không biết nữa.
Nếu chị thắng lần này, em hết kiếm cớ.
Sau tất cả, ta cạnh tranh bình đẳng chứ?
Tốt. Đây mới là con người chị.
Em thích thế.
Em nên quay lại lời tuyên bố của chị
ở bữa tiệc.
Chị đã trở thành điều chị ghét nhất.
Chính em đã cổ vũ chị làm thế, Gabi.
Là sao cơ?
Lượn đi. Phiền quá!
- Tha cho chị đi.
- Này, các con ơi!
Chúa ơi, các tình yêu của bố.
Một tuần nữa là đến Đại hội.
Hai đứa là một đội mà.
Bố à,
không rõ bố biết không,
mà đây không phải môn đồng đội.
Maria!
Adidas, Nike, Fila.
Lần này là công ty nào?
Cảnh sát.
Nhanh lên nào!
Cậu thì sao?
Không kế thừa di sản gia đình à?
Không có hứng thú.
Tôi không thích thể thao.
Vả lại, lắm thầy nhiều ma.
Muốn liệt não hả, Maria?
Xin phép.
Này!
Chị nhường em thắng thôi.
Hiểu chứ, em gái?
Chị nên tôn trọng em đi!
- Chị chả chấp nhận em giỏi nhất nhà!
- Nói với tay chị này.
- Thôi đi!
- Đừng đẩy chị!
- Em bị điên à?
- Bỏ con ra!
- Tôn trọng và chấp nhận đi!
- Thế à?
- Thôi!
- Chấp nhận em là người chiến thắng!
Bỏ tôi ra, anh bạn!
Xin thứ lỗi, thưa ông.
Cảnh sát đó, Maria.
Cảnh sát ư?
Thanh tra Guerra.
Tôi cần nói chuyện với cô về vụ tai nạn.
Nói chuyện gì?
Tìm được thằng khốn đâm tôi rồi à?
Thực ra là chưa.
Vậy thì chả còn gì để nói cả.
Đêm đó tôi đã kể hết rồi.
- Sao chị tức giận thế?
- Để chị yên.
Đủ rồi. Tôi không muốn xem thêm nữa.
Tôi xem lại được chứ?
Được.
Vậy là chưa tìm được kẻ đâm con gái tôi à?
Xe tải biến mất
và một người chết đứng tên nó.
Vậy là con bé bị ma tông hả?
Hoặc ai đó muốn người ta tưởng là ma.
Tôi còn muốn cho anh xem một thứ nữa.
Cuộc gọi từ trung tâm cứu thương.
Dịch vụ cấp cứu xin nghe.
Vừa có một vụ tai nạn xe máy.
- Rồi.
- Tệ lắm.
Vui lòng cung cấp địa chỉ.
Giao lộ Vemag và Presidente Wilson.
Được rồi, xe cứu thương đang tới.
Làm ơn đến nhanh nhất có thể. Cảm ơn.
Tôi vẫn chưa hiểu.
Theo camera ghi lại,
cuộc gọi được thực hiện trước vụ tai nạn.
Là sao? Họ gọi đến trước ư?
Kỳ quặc nhỉ?
Khoan. Mấy người đang ám chỉ
con gái tôi ngụy tạo vụ tai nạn à?
Giờ nhiều người muốn có siêu năng mà.
- Đùa tôi chắc.
- Bình tĩnh đi, bố.
Họ đang điều tra thôi mà.
Một câu hỏi nữa.
Các ông biết gì về Heitor Hirsch?
Liên quan gì hả?
Gã đó nguy hiểm.
Có thể Maria đang bị lợi dụng.
- Họ quen nhau lâu chưa?
- Đừng hỏi nữa! Đủ rồi!
Nếu muốn nói chuyện với tôi
hay các con tôi,
từ giờ trở đi, sẽ phải qua luật sư.
Được rồi.
Tôi sẽ sao chép mọi thứ
và gửi đường dẫn qua mail cho ông.
Để thể hiện thiện chí.
Tôi rất cảm kích.
Như thế là sao, bố?
Sao lại làm vậy để bảo vệ chị ấy?
Đừng thúc ép bố, Gabiela. Đừng!
Này!
Em nữa, Gus, chuyện là sao?
Ta đã giao kèo gì với gã Heitor?
Chị bị gì vậy hả?
Maria đã suýt chết đó.
Mà đã chết đâu. Ngược lại là đằng khác.
Chị ấy vẫn sống và khỏe mạnh.
Em biết nhưng lại làm ngơ.
Chị luôn như thế này hả?
Chị không thể… Không biết sao nữa.
- Cái gì hả?
- Là chị em.
Là chị em đó.
Chị phải đứng về phía chị mình chứ!
Đấm thẳng.
Một lần nữa.
Chờ chút.
- Bị lỏng ra à?
- Thấy kì lắm.
Tôi sẽ chỉnh một chút để ta cảm nhận được.
Và cho tôi ý kiến nhé.
Tiếp tục đi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Thế nào, Maria?
Cô ổn không?
Không. Tôi không ổn.
Chuyện là…
tôi chỉ muốn cô biết là có tôi ở đây,
nếu điều đó có ích.
Bất cứ khi nào cô cần gì, cứ nói nhé.
Dário, anh có vẻ là người tử tế.
Nhưng quanh tôi
có đủ các chàng trai tốt rồi.
Tập luyện vui vẻ.
Chị không đi tập à?
Ừ, chị thấy không khỏe.
Chết tiệt, tôi gọi anh cháy máy.
Anh ở đâu?
Có thanh tra đang theo dõi chị tôi.
Ông ta liên kết anh,
chị ấy với băng nhóm rồi.
Ta tiêu đời mất. Giờ sao đây?
Được rồi. Vậy gặp anh ở đó.
Chào con. Con ổn chứ?
Con không chắc nữa.
Con vẫn bị choáng về chuyện hôm qua.
Được rồi, vậy nghỉ ngơi
rồi mai trở lại mạnh mẽ hơn nhé.
Con cảm ơn bố. Yêu bố.
Maria.
Này!
Sao thế bố?
Không có gì, chỉ là…
Hôm nay, em con không tới.
- Tốt.
- Chỉ có hai bố con.
Vậy ta vào việc thôi.
Vào việc thôi.
Dịch vụ cấp cứu xin nghe.
Vừa có một vụ tai nạn xe máy.
- Rồi.
- Tệ lắm.
Vui lòng cung cấp địa chỉ.
Giao lộ Vemag và Presidente Wilson.
Được rồi, xe cứu thương đang tới.
Làm ơn càng nhanh càng tốt. Cảm ơn.
Dịch vụ cấp cứu xin nghe.
Vừa có một vụ tai nạn xe máy.
- Rồi.
- Tệ lắm.
Vui lòng cung cấp địa chỉ.
Giao lộ Vemag và Presidente Wilson.
Được rồi, xe cứu thương đang tới.
Dịch vụ cấp cứu xin nghe.
Vừa có một vụ tai nạn xe máy.
- Rồi.
- Tệ lắm.
Vui lòng cung cấp địa chỉ.
Giao lộ Vemag và Presidente Wilson.
Được rồi, xe cứu thương đang tới.
Dịch vụ cấp cứu xin nghe.
Dịch vụ cấp cứu xin nghe… Xin nghe…
Dịch vụ cấp cứu…
Vui lòng cung cấp địa chỉ.
Dịch vụ cấp cứu xin nghe.
Được rồi, xe cứu thương đang tới.
Vừa rồi là cú nhảy thứ hai
của vận động viên người Mỹ.
Thật khó tin khi thấy đàn ông và phụ nữ
cạnh tranh nhau ở cùng cấp độ phải không?
Một cuộc cách mạng khác được thực hiện…
- Ổn chứ?
- …nhờ chi giả bionic.
Chiến thôi, Gabi.
Chỉnh bánh chè.
Chỉnh cơ tứ đầu ở mức tối đa.
Được rồi, giờ tới phần của cô.
- Sao rồi, Dario?
- Tới phần cô ấy rồi.
Giờ là vận động viên tôi thích,
Gabi Santos.
- Chiến thôi, cả đội!
- Cố lên, Gabi!
Sức mạnh và quyền năng!
Đến lúc rồi, con yêu.
Để ý chân hỗ trợ. Đừng thúc ép nó.
- Con biết rồi.
- Tốt.
Gabi đẳng cấp đây.
Tốt. Tới đi.
Gabi!
Đúng rồi! Cố lên!
Đây là cú nhảy đầu tiên
tại Đại hội Thể thao Bionic
sau khi cô ấy lập kỉ lục đột phá.
Đó là Gabi Santos của chúng ta.
Chiến thôi, Gabi!
KỈ LỤC THẾ GIỚI
15,18 MÉT
KỈ LỤC THẾ GIỚI MỚI
Tuyệt vời! Cú nhảy đỉnh cao!
Gabi Santos đã phá kỉ lục của chính mình
và giữ vững ngôi vị tuyển thủ giỏi nhất
giới thể thao bionic.
Muốn tôi nhảy chứ?
Thật ấn tượng khi thế hệ chi giả mới này
đang mang đến
những màn trình diễn đẳng cấp mới.
Thí sinh tiếp theo là Maria Santos,
đến từ Brazil.
- Chị gái của Gabi Santos.
- Cố lên. Làm hết sức nào.
- Chúc may mắn.
- Cố lên!
- Maria lên thớt.
- Chiến thôi.
Con yêu.
Dành tặng cú nhảy này cho mẹ con.
Và cho gia đình Santo.
Con chừng quái vật, mọi người!
- Giỏi lắm, Gabs.
- Tốt lắm, Gabi!
Chúc người giỏi nhất chiến thắng, chị à.
Người giỏi nhất sẽ thắng. Em gái à.
Giỏi lắm, con yêu.
Các bạn có biết Maria từng được coi
là ngôi sao đang lên trong môn nhảy xa?
Cô ấy là học trò giỏi nhất của mẹ mình,
Helena Santos quá cố.
Nhưng giờ phía trước cô ấy
là một thử thách lớn.
Và đừng quên đây là màn ra mắt
các cuộc thi bionic của cô ấy.
Phải, và áp lực đang tăng lên.
Cô ấy đây rồi. Coi chừng!
KỈ LỤC THẾ GIỚI
16,78 MÉT
KỈ LỤC THẾ GIỚI MỚI
Tôi biết mà!
Chuyện gì đây, mọi người?
Là 17,67 mét!
Không thể tin được!
Maria Santos đã phá vỡ kỉ lục của em gái
và trở thành người nắm giữ
kỉ lục thế giới bộ môn nhảy xa.
Đúng không quý vị?
Đúng vậy! Có vẻ khó tin
nhưng chính xác là vậy đó.
Hai kỉ lục thế giới bị phá vỡ
trong cùng một cuộc thi.
Quả là một đêm lịch sử.
Quá đỉnh!
Cừ lắm! Làm tốt lắm!
Wanda! Tôi nói rồi mà.
Có kỉ lục mới!
Tuyệt lắm, bạn của tôi!
Khoan đã. Có vẻ tuyển thủ Mỹ gặp vấn đề.
Phải. Anh ấy gặp khó khăn
trong việc giữ chỉ số NIM ở mức an toàn.
Tôi nghĩ là vậy.
Và anh ấy đã rút lui. Martinez đã rút lui.
An toàn của vận động viên là trên hết.
Nghĩa là ta sẽ có vòng chung kết gia đình.
Nhưng đây vẫn là một trận chiến.
Một trận chiến gay gấn, thưa quý vị.
Có thể cảm nhận được sức nóng lúc này.
Gabi Santos sẽ thực hiện cú nhảy thứ hai.
Xin nhắc lại, mỗi vận động viên
sẽ có ba lượt nhảy
để đạt số điểm tốt nhất.
Cô ấy bắt đầu rồi, mọi người! Gabi Santos!
KỈ LỤC THẾ GIỚI MỚI
Thật điên rồi, thưa quý vị!
Thật điên rồ!
Không thể tin được!
Lại là một kỉ lục nữa.
Và bây giờ, Maria Santos
sẽ thực hiện cú nhảy thứ hai.
KỈ LỤC THẾ GIỚI
18,03 MÉT
Ngoạn mục!
Maria Santos lại dẫn đầu một lần nữa.
Mười tám mét và 25 xăng-ti-mét.
Thật điên rồ!
Những gì đang xảy ra tối nay
sẽ được ghi vào lịch sử.
- Quá tuyệt vời…
- Sao thế?
Nhóm tin tặc. Họ gửi bưu kiện rồi.
- Tuyệt cú mèo.
- Có đủ mọi thông tin.
Ngày, giờ, địa điểm.
Ta làm được rồi.
Chưa xong đâu, nhóc.
Nhưng ta sẽ làm được.
Cả hai tuyển thủ
đang mang đến cho ta sự mãn nhãn.
Giờ mọi áp lực đè lên vai Gabi Santos,
người cần vượt qua điểm số
của chị gái một lần nữa.
Dário.
Tôi nhờ chút.
Mức NIM của cô ấy quá thấp.
Cô ấy đang quá căng thẳng.
- Ricardo.
- Sao?
Chuyện gì?
- Chỉ số NIM của cô ấy.
- Sao?
- Nó đột ngột giảm.
- Ôi trời! Sao thế?
- Bình tĩnh.
- Thế này thì không để nó nhảy được.
- Quá rủi ro. Làm gì đi, Dário.
- Chịu thôi.
Quá nguy hiểm. Không thể để nó nhảy.
Con gái.
Con ơi!
- Gabi!
- Đợi đã.
Bỏ con ra.
- Nghe Dário nói.
- Cô không nhảy được.
- Có đấy.
- Không.
- Chỉ số NIM vẫn trong giới hạn.
- Chạm giới hạn rồi. Nguy hiểm lắm.
Đừng nhảy.
Tự tôi quyết định.
Gabi…
Gabi!
Dừng lại đi, Gabi. Đủ rồi.
Đừng đùa với em, Maria.
Chị là ai mà bảo em dừng lại?
Chị phải làm gì?
Chị phải làm gì để em đổi ý?
Chị hủy điểm số vừa rồi được không?
Cô ấy chuẩn bị nhảy.
Gabi Santos sẽ cố gắng
để vượt qua điểm số của Maria.
Liệu ta có thể có một kỉ lục mới không?
Không tin nổi mất. Cùng chờ nhé.
Một khoảnh khắc đáng mong đợi.
Maria Santos là tân đương kim
vô địch thế giới bộ môn nhảy xa
và lập tức trở thành hiện tượng mới nhất
trong giới thể thao.
Sau đêm nay, chắc chắn cô ấy
đã ghi tên vào danh sách
các vận động viên vĩ đại nhất
của thế hệ mới này.
Đây là một khoảnh khắc không nói nên lời.
Ngoạn mục.
Cô ấy được gây mê rồi.
Cô ấy…
Cô ấy sẽ ổn thôi. Đừng lo, cô ấy sẽ ổn.
Vấn đề là giao diện
giữa NIM và vỏ não vận động
đã hoàn toàn bị hỏng.
Chỉ vậy thôi.
Vậy là xong.
Nó không thể thi đấu nữa.
Bố không nghĩ sẽ thành ra thế này.
Bố đã nghĩ gì vậy?
Để hai bọn con cạnh tranh ư?
- Con không có quyền nói bố thế.
- Thế bố có quyền à?
Với bố, điều đó thật tuyệt, nhỉ?
Bố chưa từng nghĩ tới hậu quả phải không?
Hai tuyển thủ bionic…
- Quá tiện mà.
- Tiện ư?
Bố luôn làm mọi thứ vì cả ba đứa.
Bố chỉ nghĩ đến tương lai của các con.
Nghe này.
Ta có việc phải hoàn thành,
và Heitor muốn nói chuyện với chị.
Làm cùng nhau đi.
Maria.
Này. Em sao rồi?
Em thấy thế nào?
Em biết hết rồi, Maria.
Đó không phải là tai nạn.
Chị đã ngụy tạo tai nạn
để bị cắt cụt chân, phải không?
Tất cả là sắp đặt.
- Dịch vụ cấp cứu xin nghe.
- Nghe đi.
Vừa có một vụ tai nạn xe máy.
- Rồi.
- Tệ lắm.
Vui lòng cung cấp địa chỉ.
Giao lộ Vemag và Presidente Wilson.
Em nghe thấy nó, Maria.
Em nghe được bài hát của chị.
Đang phát ở chế độ nền.
Vui lòng cung cấp địa chỉ.
Vừa có một vụ tai nạn xe máy.
Tệ lắm.
Giao lộ Vemag và Presidente Wilson.
Đến nhanh nhất có thể.
MÁ PHANH
Bài hát đó là ý của chị.
Để đồng bộ xe máy và ô tô.
Tên khốn Heitor đó
đã đề nghị giúp chị việc gì?
Kết thúc rồi, Gabi.
Quên đi nhé. Không có chuyện gì nữa đâu.
Chưa kết thúc đâu chị.
Mớ hỗn độn này mới chỉ bắt đầu thôi.
Ta đã có mọi thông tin
về lô hàng chip NIM.
Ngày, giờ, địa điểm.
Ta sẽ thay đổi thế giới, Maria.
Một cuộc cách mạng mới.
Em biết mà.
Nhưng ta phải hành động.
Và phải là bây giờ.
Em không thể.
Em xin lỗi.
Ta thỏa thuận rồi.
Anh đã cho em một chân.
Và cả nhà tài trợ.
Em đã giành huy chương.
Em đang nợ anh.
Em không muốn làm đau anh, Heitor.
Ricardo, anh có nhớ
đã hứa với tôi điều gì không?
Hai tuyển thủ bionic.
Tôi đã đầu tư cả đống tiền cho việc này.
Giờ Gabi ngừng hoạt động,
tôi cần Maria ở chiến tuyến.
Nhưng con gái của anh đã bỏ bom tôi
ở hai cuộc họp báo, anh bạn à.
Không thể được! Gọi lại tôi ngay!
Làm cái quái gì thế? Chuyện gì thế này?
Ôi, Maria!
Maria!
Anh làm gì vậy hả?
- Bố ơi, con đây.
- Này.
Đây là gia đình của tôi!
Ta bàn là sẽ đến đưa Gabi đi thôi mà.
Anh đã không làm theo kế hoạch.
Đừng động vào bố tôi nữa.
- Đừng động vào…
- Này! Nghe đây!
Chỉ cần tin ở tôi.
- Tin tôi. Vào xe đi.
- Gus…
- Đi thôi nhóc.
Anh không đùa đâu.
Em phải tham gia đến cùng.
Đến khi xong việc.
NHÀ VÔ ĐỊCH MARIA SANTOS
Chưa đầy một giờ nữa,
một chiếc VTOL sẽ rời sân bay
và bay thẳng tới đây,
tại tòa nhà của Solid Limbs.
Sẽ có một chiếc cặp chứa chip NIM.
Cách duy nhất để lấy được nó
là con đường giữa sân bay và kho chứa.
Nằm trên một tầng hạn chế ra vào.
Ta sẽ đột nhập thông qua tòa nhà bên cạnh.
- Thấy nó không?
- Để tôi xem.
Khoảng cách giữa các tòa nhà,
bao gồm cả đại lộ là 25,60 m.
Kỉ lục mới nhất của cô ấy là 18,25 mét.
Một bước nhảy khổng lồ đó.
Nhìn bên kia.
Chính xác là ở ngay vị trí đó.
Em sẽ có ba phút để nhảy,
đi vào tòa nhà,
lấy chiếc cặp
trước khi nó được chuyển tới kho.
Khoảng cách đó là không thể.
Cứ thế mà nhảy.
Lấy đống chip NIM.
Và anh hứa sẽ trả lại em gái cho em.
Nếu chiếc cặp bị nhập kho,
mọi thứ chấm hết.
Đến lúc rồi. Nhảy.
Nhảy đi!
Giờ chỉ cần ra khỏi đó là xong.
Cứ bình tĩnh và làm theo kế hoạch.
Ga-ra ở tầng hầm. Con SUV xanh lá.
Bắt cô ta lại!
Chạy đi!
Anh biết em làm được mà, Maria.
Người phá kỉ lục của anh.
Không thể tin được.
Là cô ấy, phải không?
Bọn tôi vẫn đang cố tìm hiểu sự việc.
Ricardo Santos nằm viện,
Gabi Santos thì biến mất.
Có chắc đây là cách tốt nhất
để bảo vệ Maria không?
Nhìn này. Cô ấy để lộ mặt hoàn toàn rồi.
Cô ấy chiến đấu cảm tử rồi.
Heitor?
CẢNH SÁT
Em gái tôi đâu, thằng khốn?
Em gái tôi…
Gus?
Gus!
Gus! Này!
Sao em lại lái chiếc xe chết tiệt đó?
Heitor… Heitor bảo em làm vậy.
Này!
Chạy đi.
Cứu với!
Gus!
Gus! Này!
Này! Gus!
Gus!
Gus…
Em đã làm gì vậy, Maria?
Xin lỗi, anh không thể gặp em một mình.
Vì cái chân giết người đó.
Tao sẽ giết mày, thằng…
Bố sao rồi, Maria?
Cả Gus nữa.
Anh Hirsch,
lần này anh có đưa đống chip NIM đến
như đã hứa không?
Việc mã hóa đã sẵn sàng.
Chỉ cần tôi ấn nút,
anh sẽ là tỉ phủ triệu đô mới.
Tất cả đều ở đây.
Chuyện là sao, Maria?
Vậy kế hoạch trước giờ là bán chip NIM ư?
Anh nói với tôi là vì các vận động viên.
Anh đã thao túng tôi, Heitor.
Anh đã thao túng Gus.
Chắc anh cũng làm vậy với em trai.
Cuộc nói chuyện thú vị ghê,
mà tôi cần giao dịch cho xong.
Ta có mã chưa?
Vừa nhận được rồi.
Mở đi.
Khoan. Tôi tưởng chứ có 10 chip NIM chứ?
- Ta sắp trở thành tỉ phú rồi.
- Giữ chặt nhé, cao bồi.
Quên băng đảng đi.
Tôi sẽ có một quân đội bionic.
Maria.
Lại xem cái này đi.
Xem em đem về gì cho ta này.
Đến đây.
Này, tên khốn kia!
Không được!
Tao sẽ giết mày, ả khốn.
Mày đã phản bội tao.
Tao sẽ giết mày, ả khốn chết tiệt!
Đi thôi, Gabi!
- Maria, chạy đi!
- Không.
- Chạy đi. Chị làm được.
Chạy đi, Maria, chạy đi!
Chạy nhanh đi!
Đi mau!
Lối này. Đi mau!
- Người này đến người kia.
- Đi thành hàng.
Lối này.
Tất cả tập hợp lại.
Được rồi. Không dùng bạo lực, rõ chưa?
Maria!
Đi. Lối này.
Khẩn trương!
- Maria!
- Đường kia!
Gabi, ổn chứ? Bị thương không?
Tất cả chú ý.
Đuổi theo Maria Santos
thông qua hầm hỗ trợ.
Chúng tôi cần viện trợ.
Mau lên!
Đây rồi. Rẽ ở đây.
Maria!
Trên đó. Đi đi.
Chú ý, nghi phạm đang chạy trốn
qua khán đài sân vận động.
Đang leo bậc thang! Trên đó!
Maria.
Đứng lại, Maria!
Đứng lại!
Đủ rồi, Maria!
Không được bắn!
Maria!
Nghi phạm đã bị mắc kẹt.
Cô ta bị kẹt vào dây thép gai.
Các đội tập trung.
Cẩn thận!
- Cô ấy ngã mất.
- Để tôi giúp cô, Maria.
Quá nhiều người bị tổn hại rồi.
Maria!
Chú ý, nghi phạm đã bất động.
Cần hỗ trợ bên ngoài sân vận động.
Đội sáu đến đó đi, rõ không?
Thanh tra Guerra cần hỗ trợ ở khán đài.
Miranda!
Ở yên đây nhé?
Hai người, để ý cô ấy.
Rõ.
Đi thôi.
Khẩn trương!
Các đội, tập trung!
Cô ấy ở đó! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Cô ấy đang nằm dưới đất. Nhanh!
Các đội tập trung ngay!
Nhanh!
Chiếc xe đâu ra vậy?
Nhanh lên!
Dừng lại!
Maria.
Đứng lại!
Thật điên rồ!
Chết tiệt!
ÔI, chết tiệt.
Họ đi mất rồi.
SÁU THÁNG SAU
Hai chị em Maria và Gabi Santos
vẫn đang tự do.
Cảnh sát vẫn không có manh mối nào
về tung tích
của hai cựu tuyển thủ bionic.
Tuy nhiên, trưởng nhóm điều tra,
thanh tra Guerra
vẫn tuyên bố chiến dịch thành công,
vì số chip NIM bị lấy cắp
đã được khôi phục
và băng đảng do Heitor Hirsch cầm đầu
đã bị giải tán.
PHÒNG THỂ HÌNH HELENA SANTOS
Ồ, lâu rồi tôi mới…
Nhanh hơn! Đúng rồi.
Lượt tới nhanh hơn nữa đi!
Cố lên, Nicole! Đúng rồi!
- Cố lên, Maria!
- Tốt, Maria! Cố lên!
Quay về đi tiếp nhé.
Mẹ tôi luôn nói đời tôi đã được định sẵn.
Nhưng tôi hiểu ra nó không sẵn ở đó.
Ta phải theo đuổi nó.
Giải lao năm phút
rồi quay lại vòng tròn tiếp nhé.
Tôi rất tự hào. Mọi người làm tốt lắm.
Và tôi đã tìm ra số phận mình.
Duỗi thẳng tay để giãn cơ.
Đúng rồi.
Tốt lắm.
Cẩn thận.
Mấy thứ bên trong nặng đấy.
Làm tốt lắm!
Không tin nổi tôi lại làm việc này.
- Mừng gặp anh.
- Đúng rồi. Đẩy ra!
Không hẳn đâu.
Họ phát hiện tôi lấy thì tôi xong đời.
Phải, ấn tượng lắm.
Một dự án hay.
- Nào! Tiếp đi!
- Có mục đích.
- Nào!
- Chúc mừng.
Giờ tôi chỉ tò mò làm sao
các cô duy trì được nơi này.
Nào! Cố gắng hơn nữa đi!
Bọn tôi có kế hoạch.
Đúng rồi! Tốt đấy!
Phải rồi.
Trớ trêu thay,
ta thường tìm thấy số phận thật sự…
trên những con đường mà ta cố để tránh.
Hai cô phải trốn xa tận đây ư?
Các cô ra giá bao nhiêu?
Ông từng muốn một quân đội bionic nhỉ?
Giờ vẫn muốn mà.
Đó là thứ ông muốn,
không phải thứ ông cần.
Thế tôi cần gì?
Ba.
Chỉ ba bionic.
Cô nói là ba.
Tôi chỉ mới thấy hai người ở đây.
Tôi thích cậu, nhóc à.
Cậu tên gì?
Gọi tôi là Cậu Khó..
Cậu Khó..
Tôi thích tên đó.
Đi thôi.
- Đi thôi!
- Đi nào!
Đi nào.
Cậu Khó cơ đấy.
Chị thích chứ?
- Cứ ngầu vậy đi.
- Thích chứ.
Của ông đây.
Giờ ta là doanh nhân rồi.
Có lẽ chẳng ai đoán trước được,
cuối cùng, đây là số phận của chúng tôi.
Nhưng biết gì không? Mặc xác số phận.
Hành trình từ giờ trở đi
mới là quan trọng.
Và lần này, chúng tôi làm cùng nhau.
BIONIC
Chờ đã!
Nhảy mừng chiến thắng nào!
Thử đi!
Đi thôi!
Biên dịch: Chau Pham