Chúa ơi.
Chết tiệt.
Phụ đề dịch bởi RoPhim
♪ If I could put my problems
in the papers ♪
♪ Then I'd roll them up
and blow them away ♪
♪ If I could find a pill
to solve them ♪
♪ I would take a bottle
and I'd be okay ♪
♪ If life was that easy ♪
♪ Then I'd never have to worry
for the rest of my days ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
Cảm ơn, thưa ngài.
♪ But life
just ain't that easy ♪
- ♪ Oh, no ♪
- ♪ No, no ♪
♪ It's taking its toll
on me deep down ♪
- ♪ In my soul. ♪
- Brockman.
Brockman!
Hôm nay là ngày may mắn của anh.
Tôi có một lệnh bổ sung tác chiến
cho anh và Hạ sĩ Selby đây.
Tôi không tìm được ai
thay Godina xử lý cái máy GPR
đang gặp sự cố cả.
Đến kho vũ khí. Trang bị đầy đủ.
Tuyệt. Ừm...
Brockman.
Nghe này...
Một lời khuyên,
anh có thể có cấp bậc cao hơn tôi,
nhưng ít nhất anh cũng nên
cài cúc áo cho đúng cách.
Chết tiệt.
Anh bạn, cái này... Ê, này,
cái lưới ngắm BDC này đỉnh đấy,
và cái báng này nặng hơn
loại tiêu chuẩn,
nên tôi kiểm soát tốt hơn.
Lee...
Tôi có cảm giác
mình không còn ở Kansas nữa.
Được rồi. Bình tĩnh nào, Dorothy.
Anh bạn, tôi yểm trợ cho cậu,
cưng à. Đừng lo.
Ừ, thế nên tôi mới sợ đấy.
Khoan đã. Chuyện gì xảy ra
với trung sĩ Godina vậy?
Anh ấy bị ốm.
Gì chứ, Godina bị ải chỉa
nên chúng tôi phải đi với anh à?
May mắn thật đấy.
Ừ, tôi thà bị tiêu chảy
còn hơn là phải lên trực thăng
ngay lúc này.
Được rồi. Hãy tập trung
vào nhiệm vụ đi, mọi người.
Được rồi.
Chúng ta có thể gọi đây
là nhiệm vụ được cơ à?
Anh có bao giờ nghiêm túc không?
Không. Nhưng đây là chuyện sẽ xảy ra.
Được rồi, vậy tên hề G.I. này
và tay sai của hắn ở đây...
Tôi đéo phải ten tay sai nào hết.
Ừ, đúng vậy mà.
Dù sao thì, cô sẽ
chạy vòng vòng tỏ vẻ cứng rắn
vì họ nghĩ lực lượng Delta
sẽ theo dõi họ,
trong khi thực tế thì không.
Và cô sẽ ở dưới mặt đất
trong khoảng 20 phút.
Cứ coi như tự giúp bản thân
và bỏ lại cái đống này đi.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Tôi đã có linh cảm cô sẽ nói thế.
Được rồi, còn anh thì sao, đồ thông minh?
Tôi á? Ồ, tôi sẽ mơ mộng
về mức lương bảy con số
ở Thung lũng Silicon
trong khi trông nom
cái gã nhà thầu quốc phòng này,
kẻ chỉ việc bấm vài nút
rồi giả vờ như mình là
một anh hùng chết tiệt.
Nó phức tạp hơn thế một chút.
Sao? Sửa chữa thiết bị radar
dò hoạt động dưới lòng đất
đâu phải chuyện chơi.
Và quan trọng hơn...
...anh chàng này sẽ chẳng trụ nổi
một tuần ở Thung lũng Silicon đâu.
Ha ha. Được thôi.
Joshua Weaver,
thuộc Hệ thống Quantico,
Chuyên viên phân tích tín hiệu cấp cao
báo cáo sẵn sàng nhận nhiệm vụ.
- Ái chà.
- Chết tiệt thật.
Vậy tôi sẽ...
Không, đừng nhìn tôi.
Đó là người của anh đấy.
- Anh ta á? Không. Không phải người của tôi.
- Phải rồi.
Được rồi. Sao cũng được.
Tôi không quan tâm.
Tôi chỉ ở đây để đưa thiết bị này
hoạt động trở lại,
giúp thế giới ngủ ngon giấc hơn một chút.
Tôi nghĩ thế giới
vẫn ngủ ngon lành mà không có anh.
Ừm.
Hai người nên thuê phòng đi.
Có khi nên thế, biết đâu
tiết kiệm được ít tiền.
♪ Are you ready? ♪
♪ Okay, say no more ♪
♪ She's a lotus
and I'm the conductor ♪
♪ Of a magnum opus ♪
♪ Simply braggadocios ♪
♪ Why don't we take advantage
of this moment ♪
♪ And whatever you own
we owned it ♪
Được rồi, làm thôi.
♪ 'Cause nobody really cares ♪
- ♪ 'Cause nobody really cares ♪
- ♪ Mama, I'm on the big screen ♪
♪ I took a big swing
out of life ♪
♪ I'm doing big things
in my life ♪
♪ I deserve six rings
like I'm Mike... ♪
Brockman, Weaver, đến lượt các anh!
- Được rồi, anh sẵn sàng chưa?
- Anh sẵn sàng chưa?
Chưa bao giờ tốt hơn. Đi thôi.
Đi thôi. Đi thôi.
♪ Are you ready? ♪
♪ Okay, say no more ♪
Cậu không thấy
tôi vừa bị ngã à?
Ừ.
Cái đéo gì vậy?
Hãy sửa cái thiết bị
GPR này hoạt động lại
và về nhà thôi.
Ý tôi là, anh có thể giúp nếu anh muốn.
Đây. Cầm lấy.
Không à? Đúng rồi.
Ừ, chắc chắn là vấn đề phần cứng rồi.
Ừ, không, chắc chắn là
vấn đề phần cứng rồi.
Giống như mấy sợi cáp sờn
trong tay anh kìa. Tuyệt lắm.
Phần cứng.
Được rồi. Tuốt vỏ chúng ra,
rồi tôi sẽ cập nhật phần mềm.
Thôi nào, anh bạn.
Mấy thứ này cơ bản thôi mà.
Thượng sĩ,
thời tiết xấu đang ập đến rất nhanh.
Condor đang rút quân.
Đi thôi.
Nghe rõ.
Brockman,
thời tiết đang xấu đi nhanh chóng.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Rõ.
Chúng ta quay lại thôi.
- Được rồi. Rút quân thôi.
- Cái gì?
- Tại sao?
- Vì chúng ta có lệnh.
Chỉ cần nối mấy dây đó lại
là hoạt động lại ngay.
Chính thức trở thành
công việc của người khác rồi, nên...
Đi thôi.
Vậy đây là tất cả
những gì anh có thể làm sao.
Ừ.
Tuyệt vời.
Đi, đi, đi!
Đi thôi, đi thôi.
Nhanh lên nào, Weaver.
Đi thôi.
Được rồi. Mọi thứ ổn. Mọi thứ ổn.
Lên đường, lên đường.
Rẽ phải, hướng 270.
Chú ý. Gió đứt tầng nguy hiểm đang
hoạt động mạnh trong khu vực các anh.
Rõ, Alpha One. Hướng 270.
Chúng tôi đang gặp phải
tình trạng nhiễu động nghiêm trọng.
Đề nghị cung cấp hướng dẫn
đường bay thay thế.
- Chuyện này bình thường đúng không?
- Ừ. Chúng ta ổn thôi.
Cấp cứu! Cấp cứu!
Cấp cứu! Động cơ hỏng.
Chúng tôi đã mất cả hai động cơ!
Không, không, không. Chết tiệt.
Ôi, vãi. Selby, Selby,
Selby, dậy đi.
Selby?
- Selby.
- Hả? Gì vậy?
Dừng lại. Dừng lại.
Chết tiệt.
Nhìn tôi này...
Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Làm theo tôi.
- Ừ, ừ.
Selby...
Tôi không thể. Không, tôi không thể.
X-ray. X-ray, anh có nghe rõ không?
Mẹ nó.
Lee.
Suỵt. Suỵt.
Weaver.
Này. Weaver.
Chuyện quái gì vừa xảy ra vậy?
- Ổn không? Anh không sao chứ?
- Ừ.
Được rồi. Anh có thấy Ross không?
Ross là thằng nào vậy?
Cứu với!
Ross.
Ross. Ross!
Chết tiệt!
Ross. Ross. Này, này.
Tôi đỡ được anh rồi. Tôi đỡ được rồi.
Để tôi đỡ.
Ôi, chết tiệt. Chết tiệt. Xương sườn tôi.
Weaver.
Nhìn tôi này. Nhìn tôi này.
- Anh ổn không?
- Ừ.
- Nhìn tôi này.
- Anh vẫn ổn.
- Tôi ổn. Tôi ổn.
Tôi cần người giúp ở đây!
- Ở yên đây.
- Được.
Chúng ta có gì vậy, Selby?
Giúp tôi di chuyển anh ấy
ra khỏi trực thăng.
- Sẵn sàng chưa?
- Ba, hai, một. Đi!
Kéo, kéo, kéo, kéo. Được rồi.
Chỉ huy?
Chỉ huy.
Ở yên. Ở yên, Chỉ huy.
Được rồi.
Đây rồi. Sẵn sàng chưa Chỉ huy?
Ba, hai, một.
Được rồi.
- Này!
- Đi, đi, đi, đi!
Thượng sĩ!
Đi nào. Tôi đỡ được anh rồi.
- Được rồi. Được rồi. Đây rồi.
- Không, không, không, không.
Nó xuyên qua hông tôi rồi.
Được rồi.
Chỉ huy đâu?
Selby đang trông anh ấy.
Anh ấy bị thương nặng lắm sếp.
Chết tiệt. Đi lấy
cái hộp cứu thương
và mang cho tôi điện thoại vệ tinh.
- Vâng, thưa ngài.
- Nhanh lên.
Chúa ơi.
Ổn thôi, bình tĩnh.
Của ngài đây.
Condor, trả lời đi.
Đây là Valiant One,
liên lạc qua đường dây không mã hóa.
Chúng tôi bị rơi. Chúng tôi bị rơi.
Yêu cầu sơ tán y tế ngay lập tức.
Valiant One, sơ tán y tế không khả dụng
ở tọa độ hiện tại của các anh.
Các anh đang ở ngoài
không phận Hoa Kỳ và Hàn Quốc.
Tôi nhắc lại, các anh đang ở ngoài
Vị trí rút quân mới là ô lưới tọa độ 3763.
Lực lượng Delta sẽ chờ ở đó.
Rõ.
Valiant One hết.
Họ sẽ không đến.
Không.
- Đây là Trung sĩ Brockman.
- Họ sẽ không đến đâu.
Đây là Trung sĩ Brockman.
Valiant One.
Chúng tôi có nhiều người bị thương.
Chúng tôi cần sơ tán y tế ngay lập tức.
Xin nhắc lại, sơ tán y tế không khả dụng.
Hãy đi đến ô lưới toạ độ 3763.
- Lực lượng Delta sẽ chờ ở đó.
- Không.
Không, không, không, không, không.
Mẹ kiếp, Condor.
Chúng tôi có nhiều người chết!
Nhiều người bị thương!
Chúng tôi cần sơ tán y tế ngay bây giờ!
- Dừng lại, dừng lại, dừng lại.
- Ngay bây giờ!
Họ không thể đến đón chúng ta.
Chúng ta đang ở Triều Tiên.
Cúp máy đi. Cúp máy đi.
Nhìn tôi này.
Ngay cả khi một đội cứu hộ
có thể vượt qua tên lửa SAM của họ,
việc đến đón chúng ta
sẽ là một hành động chiến tranh.
Nếu chúng ta chưa bắt đầu
một cuộc chiến, hiểu không?
Vậy anh sẽ phải đưa
những người này ra khỏi đây.
Không, anh sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây.
Anh sẽ đưa chúng ta... Selby!
Selby. Selby, tôi cần cô giúp.
Tôi cần cô giúp!
Brockman, cứ bình tĩnh đi, được chứ?
Bình tĩnh.
Chỉ huy thế nào?
- Anh ấy bị thương nặng.
- Nặng cỡ nào?
Gãy xương hở cả hai chân
và có lẽ chấn thương đầu.
Nhưng tình trạng anh ấy ổn định.
Mẹ kiếp. Được rồi.
Thưa ngài, tôi sẽ quay lại ngay, được chứ?
Chỉ... Chỉ một lát thôi.
Này, ngay cả khi tôi có thể
vào được trong đó,
mạch của anh ấy quá yếu
và anh ấy đang xuất huyết nội.
Tôi sẽ cố giữ anh ấy ổn định
cho đến khi sơ tán y tế đến.
Sẽ... sẽ không có sơ tán y tế đâu.
- Cái gì?
Đợi đã. Đợi đã, cái gì? Ờ...
Cái-cái đó nghĩa là sao?
Nghĩa là chúng ta đang ở Triều Tiên.
Đó là nghĩa của nó.
Họ không thể cứ thế
bỏ mặc chúng ta ở đây được, đúng không?
Đưa cái đó cho tôi.
Tôi sẽ gọi cho đội của tôi ở Seoul.
- Họ chắc chắn sẽ...
- Nghe tôi này.
Lệnh là phải giữ im lặng vô tuyến.
Chúng ta đang đi đến
ô lưới toạ độ 3763.
Bao xa?
Tôi... tôi không biết.
Và rồi sao?
Họ sẽ đến đón chúng ta ở đó à?
Tôi không biết.
Vậy anh biết cái quái gì?
Chết tiệt.
Brockman.
Nghe tôi này.
Người Triều Tiên chắc chắn
đang trên đường đến rồi.
Và tôi cần anh làm một việc cho tôi.
Ông nội tôi đã tặng cái này cho bố tôi.
Ông ấy đã truyền lại cho tôi.
Và tôi cần anh đưa cái này
cho thằng bé nhà tôi.
Được chứ?
Đừng để nó kết thúc ở đây.
Và, ờ,
tôi muốn anh nói với nó rằng
bố nó yêu nó rất nhiều.
Hơn bất cứ điều gì trên đời.
Anh làm được.
Anh chỉ cần tin tưởng
vào bản năng của mình.
- Tôi không được huấn luyện cho việc này.
- Có đấy.
Cấp bậc trên ngực anh
biến anh thành người lãnh đạo.
Được chứ?
Ngay bây giờ, anh là người lãnh đạo.
Vậy anh phải làm điều đó vì họ.
Và vì chính anh.
Thưa ngài, xin thứ lỗi, tôi...
Giờ tôi là người chỉ huy.
Cậu là người chỉ huy.
Tôi biết trong đầu anh
đang có rất nhiều thứ.
Cảm xúc của anh đang cao trào,
và đủ thứ chuyện.
Anh phải gạt chúng sang một bên, được chứ?
Anh sẽ giải quyết chúng khi về nhà,
vì giờ đây, anh phải ở trong rừng cây
càng nhiều càng tốt.
Dùng chúng làm chỗ ẩn nấp.
Anh phải ra ngoài đó,
tiếp tục di chuyển,
bất kể chuyện gì xảy ra,
và đưa người của anh đến điểm rút quân đó.
Vì người của tôi sẽ ở đó.
Họ...
Tôi hứa với anh điều đó.
Tôi sẽ câu giờ cho anh.
Đưa tôi một quả lựu đạn.
Không. Chúng ta phải đưa ngài ra khỏi đây.
Dừng lại. Đừng di chuyển tôi.
Làm ơn đừng di chuyển tôi.
Nghe này, không sao đâu.
Nào.
Tôi không dùng được tay trái. Tôi cần anh tháo nó ra.
Anh làm được mà.
Anh chỉ cần đến điểm rút quân,
và Delta sẽ ở đó, tôi hứa với anh điều đó.
Về nhà an toàn nhé, nhóc.
Vâng, thưa ngài.
Nào.
Còn Lebold thì sao?
- Anh ấy không đi.
- Cái gì...
- Chết tiệt.
- Có lẽ chúng ta, ờ...
Có lẽ chúng ta nên đầu hàng...
...và để Mỹ đàm phán đưa chúng ta ra.
Được. Kẹ mẹ gã này đi.
Cố lên.
Đi thôi.
Này, này, dừng lại, dừng lại.
Brockman. Chúng ta
có đang đi đúng đường không?
Brockman.
Chúng ta có đang đi đúng đường không?
Tôi được huấn luyện để phân tích dữ liệu
và cập nhật phần cứng.
Không phải cái này. Được chứ?
Vậy nếu mấy người có thể
cho tôi một phút chết tiệt
để tìm hiểu xem chúng ta
đang ở đâu, thì tuyệt vời.
Này, chúng ta sẽ chết
trong vòng một phút chết tiệt đấy đấy.
Phải. Mấy cái trực thăng chết tiệt đó
ở khắp nơi.
Chúng ta được bảo là
phải đi theo tọa độ này
đến điểm rút quân, được chứ?
Nếu chúng ta đến được đó,
Delta sẽ đưa chúng ta về nhà.
Nếu chúng ta đến được đó?
Thằng này tàn rồi.
Ai lên tiếp nào?
Đó không phải cách làm việc.
Đỡ Chỉ huy lên.
Đi thôi.
Đi thôi!
Được rồi. Được rồi. Chờ đã. Chờ đã.
Đợi đã. Đợi đã. Để tôi nói thẳng.
Được rồi. Mọi người, mọi người.
Đợi đã. Đợi đã. Chờ...
- Chúng ta đang đi sâu hơn vào...
- Ngậm miệng lại.
Chúng ta đang đi sâu hơn
vào Bắc Triều Tiên,
đi theo một gã
có rất ít học thức, rất ít kinh nghiệm
và không biết cái mẹ gì việc mình đang làm.
Chuyện này ngu xuẩn vãi.
Đúng không? Ý tôi là...
Làm ơn đi, anh bạn, hãy quay lại
chỗ cái điện thoại vệ tinh chết tiệt đó,
- và bảo họ đến đón chúng ta!
- Cái điện thoại vệ tinh đó có thể bị theo dõi.
Anh biết điều đó mà!
Bọn Triều Tiên đang cầu Chúa
chúng ta ngu xuẩn đến mức dùng nó.
Nghiêm túc đấy. Thôi nào, anh bạn.
Tôi đúng. Anh biết tôi đúng mà. Đúng không?
Đó là những gì anh ấy nói.
Đi nhanh mẹ nó lên.
- Lạy Cha chúng con...
- Mẹ kiếp.
...ở trên trời, chúng con...
...nguyện danh Cha cả sáng.
Nước Cha trị đến.
Ý Cha thể hiện...
...dưới đất cũng như trên trời.
Ôi, mẹ kiếp.
Xin Cha cho chúng con hôm nay
lương thực hằng ngày...
...và xin tha nợ cho chúng con...
...như chúng con cũng tha kẻ ...
có nợ chúng con.
Weaver, quay lại.
Chuyện quái gì vậy, anh bạn?
- Cái quái gì thế?
- Tôi không biết.
Chuyện quái gì vậy?
Này.
Ở đây. Ở đây.
Xin chớ để chúng con sa chước cám dỗ...
...nhưng cứu chúng con cho khỏi sự dữ.
Nằm xuống.
An toàn rồi.
Tôi sẽ giết hắn.
Đồ đàn bà ích kỷ.
Đồ khốn ngu ngốc...
Tôi chỉ, tôi đã nói với anh là
tôi nghĩ chúng ta nên đầu hàng
- và để Mỹ đàm phán thả chúng ta.
- Mẹ kiếp chuyện đó.
Nghe tôi này.
Nghe tôi này, anh bạn, được chứ?
Đầu hàng... Đầu hàng có lý hơn nhiều
là chết ở ngoài đó, anh bạn.
Không, không, không. Không phải đối với tôi,
anh bạn. Tôi là người Mỹ gốc Hàn.
Tôi mà bị bắt ở đây,
chúng sẽ thực sự
thông đít tôi bằng một cây gậy
rồi vẫy tôi như một lá cờ chết tiệt.
Không. Không, anh bạn.
Chúng ta được bảo vệ bởi Công ước Geneva.
Không, chúng ta không được bảo vệ.
Triều Tiên không thèm quan tâm
đến Công ước Geneva.
Bắt chúng ta chính là điều chúng muốn.
Và khi chúng tóm được anh,
chúng sẽ bóp nát não anh
để lấy từng mẩu thông tin
rồi gửi anh về như một kẻ thực vật.
Vậy cứ tự nhiên đi. Cứ tự nhiên đi.
Chúng ta lên đường. Đi thôi.
Chúc may mắn
trong phòng tra tấn đó, đồ khốn.
Ôi, chết tiệt.
Làm sao chúng ta
đưa Chỉ huy xuống đó được?
Được rồi.
Không. Ôi, Chúa ơi.
Chúng ta phải đi. Chúng ta
phải tìm chỗ ẩn nấp tốt hơn.
Nào. Đi thôi. Nào. Chúng ta phải tìm chỗ ẩn nấp tốt hơn.
Quay lại đây.
- Lee. Quay lại.
- Bọn chúng có thể thấy chúng ta.
Chết tiệt.
Suỵt.
Nhanh lên! Đỡ anh ấy dậy!
Cẩn thận với anh ấy.
Suỵt. Suỵt, suỵt.
Đồ khốn nhỏ.
Đừng có nhúc nhích.
Tôi không nhúc nhích.
Đừng làm thế. Đừng làm thế.
Chết tiệt.
- Ổn không?
- Chết tiệt. Mẹ nó.
Anh ổn chứ?
- Chết tiệt.
- Ừ.
Chúng tôi ổn vãi ra.
Sẵn sàng chưa?
Đi thôi.
Chuyện này đúng thật sự điên rồ đấy.
Tôi quá quen với việc
ngồi sau bàn phím rồi.
Nghe này.
"Dù có khó khăn đến đâu,
hãy ưỡn ngực lên, ngẩng cao đầu,
và đối mặt với nó."
Được chứ?
Đó là một bài diễn văn khích lệ à?
Đó là Tupac.
Chuyện đó kết thúc thế nào với anh ta?
Chuyện đó đi quá xa rồi, anh bạn.
- Tôi chỉ nói thôi, ý tôi là...
- Mọi người.
Tôi thấy gì đó.
Được rồi. Anh nghĩ sao?
Tùy anh quyết định.
Đó là một cánh đồng trống chết tiệt.
Chỉ huy đang trong tình trạng tồi tệ.
Anh phải đưa ra quyết định.
Và chúng tôi sẽ đi theo anh
dù thế nào đi nữa.
Được rồi. Được rồi. Chúng ta sẽ
ẩn náu trong cái chuồng đó qua đêm.
Nhưng chúng ta phải đi ngay
trước khi mấy con chim đó quay lại.
- Được rồi.
- Tốt chứ?
- Được chứ?
Giữ người thấp xuống.
Đi, đi.
Đi, đi, đi.
Đi.
♪ See I'm looking in the darkness ♪
♪ So cold, so heartless ♪
♪ I'm about to run the gauntlet... ♪
Chuyện này điên rồ thật.
♪ Gotta make it through the night ♪
♪ Yeah, I'm ready for the fight ♪
♪ Watch out for the bites ♪
♪ They will end your life ♪
Chiếm lấy chuồng ngựa.
♪ Yeah! ♪
Sẵn sàng.
Đi!
♪ Yeah! ♪
- An toàn chứ?
- An toàn.
Cảm ơn Chúa. Đi đón anh ấy thôi.
Đưa Chỉ huy vào.
Cố lên.
Nhẹ nhàng thôi. Được rồi. Xuống đây nào.
Nhẹ nhàng thôi. Được rồi.
Anh thế nào rồi, Chỉ huy?
Được rồi. Cứ cố gắng lên
và tôi sẽ đưa anh về.
Được rồi.
- Anh ta đang co giật! Co giật rồi!
- Chết tiệt!
Giúp tôi! Lật anh ta nằm nghiêng.
Lật anh ta nằm nghiêng.
Được rồi. Giữ anh ta.
Được rồi. Được rồi.
Giữ tay anh ta... Được rồi.
Mọi người bình tĩnh.
Tao sẽ hạ gục hắn ta!
Không, Ross.
Bình tĩnh đi, được không?
Hắn đang nói gì vậy?
Cái quái gì vậy?
Tôi biết thế quái nào được?
Hắn là người Hàn và anh
cũng là người Hàn, anh biết đấy.
Ông bà tôi là người Hàn, anh bạn ạ.
Tôi sống ở cái xó Gardena chết tiệt.
Đồ khốn.
Thế nghĩa là gì?
Tôi hỏi hắn xin cốc bia.
Đồ khốn.
Đó là thứ duy nhất tôi biết, bạn ạ.
Mày mà lại vẫy cái đó trước mặt tôi nữa
là tôi sẽ xử đẹp hắn luôn đấy!
Ross, làm ơn, bình tĩnh đi.
- Selby, thế nào rồi?
- Cần thêm một lúc nữa.
Cứ cố gắng lên, Chỉ huy.
Lee, bảo hắn bỏ súng xuống
bằng tiếng Hàn đi.
Này, thằng khốn,
bỏ mẹ cái súng xuống đi anh bạn.
Chết tiệt.
Chết tiệt. Khốn thật.
Được rồi.
Tôi sẽ bắn hắn.
Tôi sẽ bắn hắn đấy!
Một, hai...
Ross,
bình tĩnh mẹ nó lại ngay!
Anh chắc hắn không bắn chứ?
Hắn sẽ không bắn đâu!
Lo chuyện của anh đi.
Một, hai, ba...
Ross, nghĩ đi!
Nếu hắn định bắn thì đã bắn rồi!
Được rồi! Được rồi!
Được rồi. Được rồi.
- Cái quái gì vậy?
- Nhìn đây. Ngay đây này.
Ổn rồi.
Thư giãn đi, được không?
Brockman.
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Chúng tôi không đến đây để làm hại anh.
- Được chứ?
- Một, hai, ba...
Làm ơn. Chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Nếu anh có thể bỏ súng xuống.
Khốn nạn...
Chỉ huy.
Hai, ba...
Làm ơn...
Làm ơn, chỉ cần...
Chỉ cần bỏ nó xuống.
Chỉ cần bỏ nó xuống. Ổn rồi.
Ổn rồi.
Tốt lắm. Tốt lắm.
Ừ. Tôi giữ được rồi.
- Tốt lắm.
- Mẹ kiếp.
- Ổn rồi.
- Cố lên. Cố lên.
Cảm ơn anh.
Cố lên. Chúng tôi sẽ
đưa anh về nhà. Cố lên.
- Anh cứ thở đều đi.
- Selby.
Cố lên. Tôi làm được.
Tôi làm được.
Selby.
Selby, đủ rồi đấy.
Dừng lại. Đủ rồi!
Sao? Cái gì?
Anh ấy đi rồi.
- Tôi rất tiếc.
- Không, không.
Cô đã làm tốt rồi. Ừ.
Tôi... tôi biết.
Chết tiệt! Hắn chạy rồi!
- Ôi, mẹ kiếp!
- Chết tiệt!
Không, không, không!
Dừng! Đứng lại!
Selby! Tôi tóm được hắn rồi!
Kiểm tra an ninh ngôi nhà.
Lee, dẫn hắn đi.
An toàn.
- Ross?
- An toàn.
- Cứu với! Mọi người!
- Chết tiệt.
Đi, đi, đi!
Lùi mẹ nó lại!
Được rồi, được rồi!
Qua bên này!
Câm mẹ nó mồm lại!
Được rồi.
Ross.
Bà cô, bình tĩnh mẹ nó lại.
- Câm mẹ nó mồm lại!
- Ross.
Chúng ta nhẹ nhàng, nhẹ nhàng đưa họ
vào phòng khách, được không?
Này.
Chúng ta sẽ giữ họ ở đó
cho đến khi chúng ta rời đi vào sáng mai.
Được rồi.
Đi nào. Lại đây.
- Đi nào.
Họ đang làm gì vậy?
Họ không chịu di chuyển!
Đi nào. Đi nào!
Anh có nghe thấy gì không?
Đó là cái quái gì thế?
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt.
Nó phát ra từ dưới sàn.
Ôi Chúa ơi.
Nó phát ra từ dưới cái sàn chết tiệt!
Lee, kéo cái giường ra. Lee!
Cái quái gì thế này?
Lộ mặt ra!
Lộ đầu ra!
- Lộ mặt ra!
- Câm mẹ nó mồm lại!
Lộ cái mặt chết tiệt của mày ra!
Lộ cái mặt chết tiệt của mày ra
không tao bắn vỡ sọ mày đấy!
Lộ cái mặt chết tiệt của mày ra!
Một đứa trẻ.
Được rồi.
Này, này.
Chú xin lỗi.
Đây rồi.
- Đến với mẹ cháu đi.
- Mẹ!
Chết tiệt.
Được rồi. Ổn rồi.
Ổn cả rồi.
Cô ổn chứ?
Ừm.
Được rồi.
Này.
Đến giờ làm hớp bia rồi.
Thôi nào anh bạn. Buồn cười mà.
Hiểu không? Đi xin bia
từ gã Hàn Quốc đó.
Ồ. Anh có tập trước
câu đó ở trong kia à?
Ờ thì...
Tôi hài hước mà. Buồn cười mà.
- Tôi hài hước mà.
- Không, anh không hài hước đâu.
- Không hề.
Ờm...
Om, nom, nom, nom.
A!
Wow!
Bà tôi hay nghe bài này lắm.
Ồ, ừm...
Lại... Lại đây ngồi.
Ừ, nhìn... Quay mặt sang hướng đó.
Ừ.
Được rồi. Ờ... Đây rồi.
Ai mà ngờ thanh protein và chút âm nhạc
lại là thứ gắn kết tuyệt vời thế này.
Tôi nghĩ tất cả chúng ta
đều muốn cùng một điều.
Ồ, thật sao? Điều gì vậy?
Anh im miệng.
Hay đấy.
Hay thật đấy.
Tôi định nói "Tình yêu",
- nhưng tôi đánh giá cao lời mỉa mai đó.
- Ừ hứ.
Không, không, cứ nói đi.
Tôi đáng bị thế.
Sao anh biết hắn sẽ không bắn?
Tôi chỉ thấy một người đàn ông
có điều gì đó để sống.
Giống như tất cả chúng ta vậy.
Ừ.
Này, để tôi hỏi hai người điều này.
Hai người đều có vẻ thông minh.
Sao lại chọn công việc này?
Nối nghiệp bố à?
Bố tôi là một kẻ nghiện rượu.
Đã chết từ lúc tôi còn bé,
coi như là làm việc tốt cho cả nhà.
- Ồ, này, tôi xin lỗi. Tôi...
- Không, không.
Không sao đâu.
Ở nơi tôi sống, không có nhiều lựa chọn.
Hoặc là...
bị mắc kẹt ở
một nhà hàng tồi tàn nào đó hoặc...
...mặc đồng phục vào.
Vậy nên...
Tôi chọn cái này.
Chết tiệt.
Sáo rỗng một cách thảm hại.
Ừ, có vẻ đó là thương hiệu của tôi nhỉ?
Còn cô thì sao, Selby?
Chuyện đời cô thế nào?
Tôi sinh ra ở Việt Nam.
- Tôi được nhận nuôi khi còn bé...
- Thật á.
...và được đưa đến Mỹ.
Đất nước của chúng tôi
đã cho tôi rất nhiều thứ,
và tôi muốn đền đáp lại.
- Hừm.
- Thâm thúy đấy.
Và câu chuyện của tôi
thì sáo rỗng một cách thảm hại?
- Tôi chỉ hỏi hộ bạn tôi thôi.
- Được rồi, được rồi.
- Đừng. Không.
- Không. Đừng nói thế.
- Anh bị sao vậy?
- Tôi...
- Nghe hay đấy, nhưng...
- Nghe không hay đâu.
Đừng bao giờ nói thế nữa.
Được rồi.
Chúng ta sẽ đi trước bình minh.
Vậy nên, ừm, tôi sẽ đi
thay ca cho Ross.
- Hai người ngủ một giấc đi.
- Được rồi.
Tuyệt.
Ngoài này vẫn ổn chứ?
Thì, anh biết đấy,
chỉ là đang cóng chim thôi.
Ừ, cái đó thì tôi chịu.
Được rồi, tôi sẽ thay ca từ đây.
Nghỉ ngơi đi, được chứ?
Rõ rồi.
Này.
Hôm nay làm tốt lắm.
Ừ. Anh cũng vậy.
Đi nghỉ ngơi đi.
Chết tiệt.
Chúng đến rồi. Chúng ta phải đi.
Chúng ta phải đi ngay lập tức!
Đi thôi, Selby. Đi thôi.
Không, tôi cần bộ cứu thương của tôi.
Khốn kiếp!
Không!
Tôi phải đi.
Tôi phải đi. Không, không.
Được rồi, được rồi, được rồi, được rồi.
Được rồi. Được rồi.
Được rồi. Được rồi. Được rồi.
Được rồi, được rồi.
Đùa tôi đấy à?
Chúng lấy xác của Chỉ huy rồi.
Khốn kiếp.
Không.
Mẹ kiếp mấy thằng này.
Khốn kiếp.
Không, không, không, không.
Selby đâu?
Suỵt. Cô ở đây. Cô ở đây.
Selby. Selby. Này. Này.
Tôi đây. Này, nghe này,
chúng ta bị bao vây rồi. Được chứ?
- Được rồi.
- Không, không, không, không.
Nhìn tôi này. Nhanh lên.
Chúng ta phải đi. Chúng ta phải đi.
Chúng ta sẽ phải chiến đấu
để thoát ra khỏi đây. Được chứ?
Tôi đỡ được cô rồi. Tôi đỡ được rồi.
Cô bé sẽ an toàn hơn ở trong đó, được chứ?
Được rồi.
Lee, cửa sau.
Ross.
Này. Tôi cần cô yểm trợ cho tôi.
Tôi cần cô yểm trợ cho tôi, được chứ?
- Được rồi.
- Cô bé sẽ ổn thôi.
Đi thôi. Đi nào.
- Sẵn sàng chưa? Cô sẵn sàng chưa?
- Ừm.
♪ Then I ball like Spalding ♪
♪ Can't call my bluff,
this is my callin' ♪
♪ Won't duck, bitch,
I'm all in ♪
♪ It's a brand-new day,
new pace, light joggin' ♪
♪ Straight facts, no jargon ♪
♪ It's a whole lot of big
blue checks, no login ♪
♪ Low stress, no stallin' ♪
♪ See a whole lot of big
Bugattis when I walk in... ♪
♪ Crazy, got 'em goin' crazy ♪
♪ None these hatin'-ass bitches
gon' phase me ♪
♪ Huh! ♪
♪ Crazy, got 'em
going crazy, huh ♪
An toàn.
Ross!
Chết tiệt.
Chiếc xe tải.
Hắn đang định dùng radio!
Yểm trợ, Selby!
Dừng lại!
Brockman!
Hãy, ừm...
Hãy đưa mấy cái xác này
vào chuồng ngựa.
Hãy về nhà thôi.
Này, anh ổn không?
Không.
Tôi trông thế nào?
Giống người Hàn.
Không giúp ích gì cả.
Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Tốt. Đi thôi.
Tháo cái bím tóc đó ra.
Đi thôi.
Lee, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đi thôi nào.
Nó không hoạt động.
- Nó không hoạt động, sếp.
- Thôi nào anh bạn,
- cho cái này chạy đi.
- Được rồi.
Trước khi chúng gửi thêm quân.
- Con bé nói gì vậy?
- Gì cơ?
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Chờ đã. Không, không.
Cái gì?
Hả?
Đây là xe tải đốt gỗ.
Thật là... Thật là tuyệt vời.
- Khốn kiếp.
- Giờ thì như ngọn hải đăng trên trời rồi.
Ít nhất thì cái đống rác này cũng hợp cảnh.
♪ Walk through the valley ♪
♪ Hope, hold on to me ♪
♪ The ashes surround us ♪
♪ But there is peace here... ♪
Khốn kiếp.
Này, anh, ừm... Anh có
muốn tôi xem qua không?
Ừ, nếu anh không phiền.
Ừ. Ừ, chỉ cần...
Chết tiệt.
Có thứ gì đó đã chặn viên đạn đó
và cứu mạng anh.
Ờ thì, có tin tốt và tin xấu.
Tin xấu là điện thoại vệ tinh chết rồi.
Còn tin tốt?
Ờ, anh không sao.
- Brockman.
- Chuyện gì vậy?
Phía sau chúng ta.
Được rồi.
Chuyện... Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh sẽ cần cái này.
Được rồi, Lee. Tấp vào lề.
Ồ, chết tiệt.
Đồ khốn!
- Coi nào.
- Đồ khốn. Hắn chạy rồi!
- Khốn kiếp.
- Chết tiệt.
Đi thôi.
Này, ở yên đây và bảo vệ Binna.
- Đi thôi nào.
- Đi thôi!
Hắn đi đâu mất rồi?
- Anh có thấy hắn không?
- Không.
Tôi không thấy gì hết.
Đi thôi. Đi nào, đi thôi.
Chết tiệt. Mẹ nó.
Khốn kiếp.
Thở đi, Weaver. Thở, thở.
- Được rồi, được rồi.
- Selby.
Sel... Selby.
- Sel...
- Selby.
Ừ?
Này, này.
Suỵt.
Khốn kiếp.
Được rồi, tọa độ lưới gần đây rồi.
Chúng ta sẽ di chuyển bằng chân.
Ngực ưỡn, đầu ngẩng cao.
Được rồi.
- Ross.
- Cháu ổn mà.
Được rồi.
Chúng ta gần đến rồi.
Này.
Được rồi.
Là chỗ này.
Ý tôi là, đây là nơi Condor
bảo chúng ta đến.
- Anh chắc chứ?
- Chắc chắn. Ừ.
Ừ. Ý tôi là, tôi đã đọc
tấm bản đồ này cả ngàn lần rồi.
Họ đâu rồi? Anh nói
họ sẽ đến đón chúng ta mà.
Lebold nói họ sẽ đến.
Anh nói họ sẽ đến...
Lebold nói họ sẽ đến, Ross!
Hãy tìm thứ gì đó khác thường đi.
Khác thường?
Giờ chúng ta có một đứa trẻ đấy.
Nhìn mặt Selby kìa.
Mặt tôi làm sao?
Chúng ta đang ở Triều Tiên đấy,
được chứ? Ý tôi là vậy.
- Brockman.
- Gì?
Anh phải cho chúng tôi biết nhiều hơn thế chứ.
Tôi đang cố đây.
Ôi trời ơi.
Tôi không nghĩ họ sẽ đến đây đâu.
Tôi nghĩ chúng ta phải đến chỗ họ.
Có ai dịch được
anh ta đang nói gì không?
Lee, nếu thiết bị GPR này đúng,
có thứ gì đó nhân tạo
đang chạy bên dưới chúng ta
và đang đi từ bắc xuống nam.
Giống như đường hầm xâm nhập thứ năm.
Khốn kiếp.
Chúng ta cần tìm thứ gì đó
bằng kim loại hoặc bê tông.
Chúng ta đang ở nơi khỉ ho cò gáy.
Trên mặt đất.
Bắt đầu tìm kiếm thôi.
Ở đây chẳng có gì cả, Brockman.
Thật là phí thời gian.
Anh đang làm gì vậy? Thôi nào.
Đi thôi. Lấy lại tinh thần đi. Dậy đi.
Anh bạn, Lê cái đít dậy đi.
Cho tôi một phút.
Được rồi. Chúa ơi.
Binna?
Ôi, khốn kiếp! Binna! Binna!
Gỡ cái này ra! Nhanh lên.
Cố lên.
Binna!
Ôi, trời ơi. Được rồi.
Xuống đó thôi. Đi nào.
Chết tiệt.
Chúng ta tìm thấy rồi.
Đường hầm xâm nhập số năm.
Mọi người ơi, đây là
đường về nhà của chúng ta.
Nó đi thẳng dưới DMZ đến Hàn Quốc.
Cái này đang hoạt động lung tung.
Chết tiệt.
Có ai biết hướng nam là hướng nào không?
Không à?
Được rồi.
Đi lên phía trước. Selby, theo tôi.
Hai người yểm trợ phía sau nhé?
Anh nghĩ mấy thứ đó là gì?
Tôi không biết, thùng đạn à?
Họ đã sẵn sàng cho chiến tranh.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Anh có thấy những gì tôi thấy không?
Ừ.
Chết tiệt.
Chúng ta làm được rồi.
Ôi Chúa ơi, chúng ta được về nhà rồi.
Ôi, chết tiệt, chúng ta được về nhà rồi.
Delta.
Ôi, chết tiệt. Ôi, chết tiệt.
Có giao tranh phía trước!
Chết tiệt!
Đi, đi, đi, đi!
Người cuối cùng! Người cuối cùng!
Cầm lấy cái này. Lee! Bế cô bé đi!
Được rồi.
Người cuối cùng!
Đi thôi, đi thôi!
Thôi nào.
Chết tiệt!
- Tôi hết đạn rồi!
- Brockman, tôi hết đạn rồi!
- Tôi cũng hết rồi!
- Khốn kiếp.
Brockman! Đứng lên! Đi thôi!
Cứ đi đi!
Đi! Ra khỏi đây!
Tôi sẽ câu giờ cho mấy người!
Đây là mệnh lệnh!
Khốn kiếp! Binna, đi nào!
Đi, đi!
Cái thứ rác rưởi này!
Đi thôi! Đi thôi!
Đi, đi, đi!
Brockman! Brockman!
Chúng tôi tới rồi. Đi thôi.
Một nam giới. Da trắng.
Vết thương do đạn ở bên phải,
anh ta đang chảy máu.
Nhanh chóng ổn định anh ta.
Đội Bravo, đây là đội Alpha.
Chúng tôi có người bị thương. Hết.
Tiếp tục di chuyển! Tiếp tục di chuyển!
Di chuyển!
Chúng tôi có anh ta rồi.
Đang đưa anh ta ra ngoài đây.
Chúng tôi có một người đang đến.
Về nhà thôi.
♪ I'm checking my vital signs,
drawing my battle lines ♪
♪ Going to war again ♪
♪ Feeling the rhythm
inside of my chest ♪
♪ All I need is just a pen ♪
♪ I know I was born for this ♪
♪ I know
I was born for this ♪
♪ Don't care for the critics,
my words are like physics ♪
♪ A force that they can't stop ♪
♪ They just don't get it,
I think they forget ♪
♪ I'm not done till I'm on top ♪
♪ I know I was born for this ♪
♪ I know
I was born for this ♪
♪ I believe, I believe
we can write our story ♪
we can be an army ♪
♪ We are the warriors
who learned to love the pain ♪
♪ We come from different places
but have the same name ♪
♪ 'Cause we were,
'cause we were, 'cause we were ♪
♪ 'Cause we were born for this ♪
♪ We were born for this ♪
♪ I've struggled for years
and through all of the tears ♪
♪ I've faced the doubts I hide ♪
♪ I never gave into
my fears deep within ♪
♪ 'Cause I heard
my voice inside ♪
♪ I know I was born for this ♪
♪ I know
I was born for this ♪
♪ I believe, I believe
we can write our story ♪
we can be an army ♪
♪ We are the warriors
who learned to love the pain ♪
♪ We come
from different places ♪
♪ But have the same name ♪
♪ 'Cause we were,
'cause we were, 'cause we were ♪
♪ 'Cause we were born for this ♪
♪ We were born for this ♪
♪ We are the broken ones
who chose to spark a flame ♪
♪ Watch as our fire rages,
our hearts are never tame ♪
♪ 'Cause we were,
'cause we were, 'cause we were ♪
♪ 'Cause we were born for this ♪
♪ We were born for this ♪
♪ We were born for this. ♪