"Petanda awal masalah jantung
sering dikesan
pada tompokan, lengkungan
atau pemudaran warna kuku."
SAINTIS TAK DIKENALI
Aku tak tahu apa patut dilakukan
Aku sentiasa dalam kegelapan
Keabadian akan bermula malam ini
Keabadian akan bermula...
Suatu masa lalu
Aku jatuh cinta
Kini aku hanya jatuh tersungkur
Tiada apa dapat aku lakukan
Hati yang sudah tenggelam
Okey. Lagu itu ditujukan kepada
Angela daripada George
selepas keputusan negatif mereka semalam.
Saya bersimpati.
Tapi, anda tahu anda tak keseorangan.
Selepas ini, kita teruskan dengan
permintaan daripada Emma untuk Craig.
Kita akan dengar lagu The Only Ones
berjudul "Why Don't You Kill Yourself?"
Okey.
Mereka petik epal daripada pokok,
membelahnya dan berkongsi,
sambil menatap mata masing-masing
Saya bersimpati mendengar
penutupan St. Leonard bulan lalu.
- Sekolah itu bagus.
- Ya.
Ya, memang mengejutkan.
Jadi, awak banyak bekerja
dalam gred ketiga.
Ya. Serta setahun dalam gred kelima
dan beberapa tahun dengan gred keempat.
Boleh saya bantu?
Okey. Boleh tuliskan "serba boleh"?
Serba boleh.
Bagaimana keputusannya?
Maaf. Itu hal peribadi.
Tidak. Tak mengapa.
Sebenarnya tak berjalan lancar,
tapi tak mengapa.
Saya dah biasa.
Bagaimana dengan awak? Sudah uji?
Ya. Saya dan teman lelaki saya positif.
Awak antara yang bertuah.
"Dia lihat pokok itu dan kata, 'Wah.
Epal itu nampak sangat sedap.'
Dia memandang ke arahnya
dan berkata, 'Ya, betul.
Kita patut makan bersama-sama.'
Jadi mereka petik epal daripada pokok itu,
membelahnya dan berkongsi
sambil menatap mata masing-masing."
Kemudian, saya petik kata demi kata,
"Syurga amat mendamaikan,
kerana tiada haiwan mengganggu mereka
atau mengganggu cinta mereka."
Itu yang tertera pada poster?
Ya. Dalam pejabat pengetua.
Boleh bayangkan apa mereka ajar pelajar?
Itu agak melampau.
Mereka tak patut ubah kisah lama sebegitu.
Kenapa? Betulkah ia terjadi?
Biar saya jawab.
Helo?
Ya, saya bercakap.
Ya.
Saya datang dan banyak kali
tinggalkan resume.
Di Institut Cinta?
Bagus.
Tengah hari? Boleh.
Okey. Semoga hari awak ceria.
- Temu duga lagi?
- Ya.
Baguslah. Di mana?
Sekolah Rendah Pinewood.
Baguskah?
- Ya.
- Ya?
Ya. Ya, ramai orang terkenal
pernah belajar di situ.
Betul? Siapa?
Ginger Spice.
Ya.
Dia ahli kesukaan saya.
Saya tahu.
Andy pandai memasak.
Terima kasih. Ya, ini resipi Sepanyol.
Kami sedang berjimat untuk percutian,
dan terfikir untuk ke Sepanyol.
Carrie pernah ke sana sekali.
Sebelum dia kenal saya.
Ya, saya ke Madrid
bersama salah seorang bekas kekasih,
bertahun-tahun lalu.
Bagaimana kamu berdua kenal?
Di majlis perkahwinan rakan.
Kami berdua duduk di meja bujang.
Ada kami, seorang ahli bomba 80 tahun
dan pelajar biologi nerda.
Jadi, tak susah pun.
Sudah berapa lama kamu bercinta?
- Sudah 94 hari.
- Tiga bulan.
Bagus.
Kamu terfikir mahu jalani ujian itu?
Awak pun tahu pandangan saya.
Kami tak percayakan ujian itu.
Reaksi berlebihan berkenaannya,
agak dungu.
- Hebatnya.
- Ya, hebat.
Kita patut sertai kelas tarian.
Ya.
Saya mahu ke tandas.
Boleh saya tanya sesuatu?
Kamu dah ambil ujian itu?
- Ya.
Ya, kira-kira tiga tahun lalu.
Kami positif.
- Bagus.
- Ya.
Apa perasaan kamu?
Maksud saya, selepas terima keputusan.
Saya rasa sangat lega.
Seolah-olah beban sudah hilang.
Garth tak mahu jalani ujian itu.
Katanya dia tak perlukan sijil
yang mengatakan kami saling mencintai.
Dia juga fikir,
hilang kuku adalah mengarut.
Awak pula? Apa pendapat awak?
Semakin ramai kawan saya jalaninya,
saya fikir kami pun patut buat, tapi...
Anna mahu kami pergi ke institut itu
untuk sertai aktiviti, musim panas lepas,
tapi saya fikir semua itu tak perlu.
Keputusan kami positif
tanpa bantuan tambahan.
Walaupun kadangkala
hubungan kami terasa membosankan,
kami tak perlu persoalkan.
SIMPTOM JANTUNG
KALI PERTAMA MUNCUL PADA KUKU
SIMPTOM CINTA
SAKIT PERUT. JANTUNG BERDEBAR.
SUKAR TIDUR. MENYANYI.
TIADA LAGI KETIDAKPASTIAN.
TIADA LAGI KERAGUAN.
TIADA LAGI PENCERAIAN.
LAKUKAN UJIAN HARI INI.
- Okey. Ini untuk awak.
- Baik.
Isi borang ini,
Duncan akan jumpa awak sebentar lagi.
Terima kasih. Maaf.
Nak tanya, sekarang hujan?
Tidak. Mereka mainkan
bunyi itu di seluruh bangunan.
Hujan buat orang rasa romantik.
Ya, betul.
Saya selalu suruh mereka perlahankan.
Bunyi itu buat saya mahu terkencing.
Saya selalu utamakan
kebahagiaannya daripada saya.
Apabila kami makan rusuk
untuk makan malam,
saya tahu dia suka
bahagian stik yang berlemak.
Jadi, saya potongkan bahagian saya
dan beri kepadanya
dan saya pura-pura tak suka,
sedangkan saya suka.
Itu bahagian kesukaan saya.
Boleh saya tanya soalan peribadi?
Awak masih ada
perasaan mendalam terhadapnya?
Ya.
Ya, saya cintakan dia.
Awak ada sijil cinta,
jadi itu bukan masalah, tapi...
Kebanyakan pemohon baharu kami
pernah jadi klien institut ini.
Jadi mereka faham apabila
menyertai aktiviti ini sebagai pasangan.
Ya. Sebelum ini tiada, tapi...
saya mahu belajar cara aktiviti ini
bantu kita lebih berhubung.
Institut ini yang terbaik.
Tak mudah, tapi kami cuba.
Anna, sebagai guru, saya mahu tanya,
awak tak mahu bekerja di sekolah?
Tidak. Saya betul-betul
mahu bekerja di sini.
- Hei!
- Hei.
Saya masak makan malam
untuk raikan kerja baharu awak.
Bagaimana awak tahu?
Mereka telefon beberapa jam lalu.
Saya kata awak keluar,
jadi mereka tinggalkan pesanan
dan setiausaha sekolah mahu
jumpa awak esok untuk bincang perincian.
Alamak! Saya tak perasan
awak bercakap tentang
temu duga kelmarin,
sebab hari ini saya
ke Sekolah Rendah Pinewood
dan mereka terus ambil saya bekerja.
Baguslah. Awak terima?
- Ya.
- Ya?
- Bagus.
- Tahniah. Mari.
- Terima kasih.
Maaf. Amir akan marah.
Saya mahu cakap
sebab mereka jumpa kita
adalah untuk ambil risiko demi cinta.
Tiada lagi ketidakpastian.
Tiada lagi keraguan
sama ada kita pilih pasangan tepat.
Tiada lagi penceraian.
Kamu tahu lima tahun lalu,
ujian ini dibangunkan
untuk menafsir hubungan cinta
kerana terdapat kerisauan
yang orang tidak jatuh cinta.
Namun, mereka tak jangka
87 peratus pasangan
yang mengambil ujian itu
menerima keputusan negatif.
Statistik itu amat mengejutkan.
Pasangan berpisah.
Ramai orang sengsara.
Kamu semua sedar krisis
yang berlaku selepas itu,
rasa tidak yakin yang wujud
dalam kalangan pasangan.
Sebab itu saya tubuhkan institut ini.
Kami yang pertama beli mesin
untuk jalankan ujian itu,
dan saya cipta program
untuk mengukuhkan lagi ikatan cinta.
Kita di sini
bukan untuk ajar orang jatuh cinta.
Itu tak masuk akal.
Kita di sini untuk merapatkan lagi
hubungan mereka.
Ya, kadar kejayaan masih lagi rendah.
Tapi disebabkan institut ini
dan institut lain yang meniru kami,
keputusan positif semakin meningkat.
Pada tahap ini, ujian ini semakin popular.
Itu menunjukkan
orang ramai mencari jawapan,
walaupun hasilnya
bukan macam yang mereka mahu.
Saya harap, sebagai pekerja baharu,
kamu akan...
- Maaf saya lambat.
- Kamu akan...
- Tak mengapa. Hai.
- Hei.
Saya...
Tadi saya mahu cakap,
dulu saya rasa kita utamakan perkara
yang nampak lebih penting daripada cinta
sedangkan hakikatnya...
kita sakit kerana kesunyian.
Kita sentiasa mencari cara
untuk mengisi kekosongan itu.
Apa-apa pun, setiap bulan,
kita ubah kursus
supaya pasangan tak tahu
tentang struktur program.
Amir, antara pengajar kita,
membantu mencipta
dan membina model kasar ini
bagi menunjukkan bahan
yang terkandung dalam program,
kamu boleh ke depan dan tengok.
Model pertama
menunjukkan suasana domestik.
Apabila seorang pergi,
seorang lagi akan kenakan
renjatan kecil pada diri mereka
menggunakan alat yang akan kami berikan.
Individu itu perlu fahami dua kesakitan.
Kehilangan seseorang digambarkan melalui...
kesakitan fizikal sebenar
bagi yang ditinggalkan.
Faham?
Model kedua ialah aktiviti sukan
yang direka oleh Amir.
Pasangan melakukan beberapa
aktiviti persaingan secara berdua
dengan harapan mereka akan lebih rapat.
Ini pula yang kami baru perkatakan
tapi masih belum laksanakan.
Kami mahu hasilkan kebakaran palsu
dalam panggung wayang
tempat klien berhimpun.
Mereka tak sedar ini satu simulasi.
Buat masa ini, kami cuma
suruh mereka tonton filem romantik
tapi dengan kebakaran, kami dapat...
lihat reaksi mereka dan jika mereka
melindungi pasangan mereka.
Baru-baru ini juga kami
dapat hak terhadap kompilasi...
Alexandra?
Kompilasi lagu cinta klasik
versi bahasa Perancis
untuk digunakan dalam aktiviti muzikal.
Tolong mainkan.
Kamu ada soalan lain?
Berapa kerap peserta dapat 50 peratus?
Tak kerap, cuma kadangkala.
Kes itu kes paling mencabar
kerana hanya seorang yang dilamun cinta.
Terutamanya apabila mesin ini
tak dapat kenal pasti
ahli mana yang dilamun cinta.
KEPUTUSAN UJIAN
Keputusan boleh jatuh dalam julat
antara 100 hingga sifar peratus.
Mereka pernah kembali untuk ulang ujian?
Kadangkala.
Tapi itu bergantung kepada mereka,
sama ada mahu diuji semula atau tidak.
Saya ada satu lagi soalan.
Apa patut kita buat
jika seseorang tiada lengan?
Sejujurnya...
saya pun tak tahu.
Ya.
Hei.
Maaf.
- Hei.
- Awak akan ikut Amir.
Dia baru beberapa bulan bekerja di sini,
tapi sudah jadi pengajar kami
yang paling berjaya.
Okey.
Ini. Kami berikan kepada semua klien.
Risalah ini menjelaskan aktiviti
mereka perlu melukis wajah masing-masing.
Menarik. Boleh saya tanya sesuatu?
Kenapa lagu dalam bahasa Perancis?
Bahasa Perancis ialah
bahasa yang erotik, bukan?
Ya.
Hai.
- Saya Amir.
- Hai.
Saya Anna.
Saya akan ikut awak untuk sesi ini.
Bagus.
Saya cuma nak cakap,
awak pelatih pertama saya,
jadi, saya akan buat yang terbaik.
Okey. Kita akan luang minggu pertama
melakukan temu duga pengambilan.
Untuk pasangan baharu.
Jadi, saya akan ambil fail.
Okey.
Itu pasangan awak?
Natasha.
- Kamu nampak sepadan.
- Terima kasih.
Beberapa minggu lagi
ulang tahun kedua kami.
Bagaimana kamu berkenalan?
Kami berkenalan di kedai video.
Kami berdua mahu sewa
Breakfast at Tiffany's.
Tapi ada satu salinan saja,
jadi kami tonton bersama-sama.
Hebatnya.
Tidaklah, saya gurau saja.
Kami berjumpa secara normal.
Jadi kamu sudah enam bulan bersama?
- Ya.
Kamu berdua bekerja bersama-sama
di pejabat perakaunan?
- Ya.
Seronok apabila
ada minat yang sama, bukan?
Perakaunan.
Okey. John, saya akan tanya awak dulu.
Apa satu perkara
awak paling suka tentang Maria
yang buat awak yakin
dia pasangan sempurna untuk awak?
Itu soalan pertama?
Saya perlu jawab sekarang?
Tak perlu tergesa-gesa.
Jawab dengan ikhlas.
Maaf, adakah...
Terlalu awal
untuk tanya soalan itu, bukan?
- Tidak, itu...
- Sebab...
Saya suka rambutnya. Lembut.
Serta...
suaranya.
Ya, lebih sukakan suaranya.
Suaranya menenangkan saya.
- Jawapan yang bagus.
- Bagus.
Rob juga penari hebat...
tapi dia tak pernah menari
dengan saya di parti.
Dia malu di depan orang ramai.
Tapi seronok, sebab di rumah
dia pasang muzik dan menari sendirian.
Awak pula, Rob?
Saya rasa saya pandai menari.
Bukan...
Sally buat awak rasa apa?
Apabila kami bersama,
saya rasa seperti halimunan.
Apa maksud awak?
Saya rasa, biasanya,
orang selalu pandang saya,
dan saya selalu sedar perasaan itu.
Di luar. Berjauhan. Tapi saya...
Saya tak rasa begitu apabila bersamanya.
Saya amat selesa dengan dia.
Okey.
Rasanya itu saja untuk hari ini.
WAKTU RIA BUAT PASANGAN BERCINTA
Awak rasa mereka kesunyian
apabila bersama?
Entahlah. Mungkin.
Saya tahu tak boleh pastikan
dengan sekali pandang,
tapi entahlah, ada sesuatu yang amat...
Mahu pesan minuman sementara menunggu?
Oui. D'accord, mon amour.
Apa?
Tiada apa-apa.
"Spageti carbonara."
Sebenarnya, saya nak makan
"rusuk dengan bawang dihanguskan."
Okey.
Awak pasti? Awak selalu makan separuh.
Apa kata awak pesan...
- Maaf lambat.
- Hei.
Hai.
Apa itu?
Andy. Kami ambil semula ujian itu.
Saya mahu arak.
Hei.
Boleh beri saya segelas wain merah?
- Berikan tiga gelas.
- Berikan botol.
Keputusannya positif.
Awak tak guna.
Tak kelakarlah.
- Baguslah begitu. Bagus.
- Ya.
Ya. Tahniah.
Terima kasih.
Kenapa kamu berdua ambil semula ujian itu?
Kami asyik bertengkar
dan Andy fikir lebih baik
jika kami dapat kepastian lagi.
Walaupun saya kata akan ada banyak risiko.
Tapi saya harap kami tak perlu ambil lagi.
Saya betul-betul tak faham.
Ramai pasangan sanggup buat apa saja
untuk dapat keputusan positif.
Kenapa mahu jejaskan?
PENYELENGGARAAN
Apa itu?
Mungkin tiada apa-apa.
Tidak. Kita patut hantar kereta
untuk diselenggara.
Bersama awak, saya ditimpa bahaya.
Nampak seperti situasi yang sempurna,
selain disebabkan baran awak,
tapi hati saya yang kurang pengalaman ini,
rasanya, takkan pulih,
jika saya, sekali lagi, ditinggalkan
seperti yang saya selalu jangka.
Ada terlalu banyak gambar awak,
terlalu banyak...
Awak akan pergi dan saya pula...
- akan sengsara.
- Sekejap.
Awak betul-betul menolak, ya?
Saya tinggal di Notting Hill.
Awak tinggal di Beverly Hills.
Satu dunia kenal awak.
Ibu saya tak ingat nama saya pun.
Okey.
FILEM HUGH GRANT MALAM INI
RETROSPEKTIF HUGH GRANT
TIADA YANG LEBIH MEMAHAMI CINTA
Kebakaran itu idea yang bagus.
Ya, pemilik wayang tiba-tiba ragu.
Padahal tak bahaya pun.
Apa perkara buruk yang boleh berlaku?
Kami selalu tonton filem dalam program.
Duncan fikir ia penting.
Tapi saya tak setuju.
Segalanya terlalu ringkas dalam filem.
Lagipun, menonton filem cinta
terasa selamat.
Tapi jatuh cinta sebaliknya.
Tidak, saya lebih suka buat aktiviti
berdasarkan filem.
Macam Titanic?
Awak suka filem romantik?
Tidak. Saya suka filem seram.
Tak mengapa.
Ya. Jangan risau kalau awak penat.
Boleh tonton filem di rumah. Okey.
Kita jumpa nanti.
Selamat tinggal. Sayang awak.
- Maaf.
Dah nak balik?
Baru nak balik. Maaf.
- Anna?
- Ya?
Hasil kerja yang bagus minggu ini.
Terima kasih.
- Okey.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Setiap tahun, karibu melakukan
perjalanan panjang dan mencabar,
berhijrah dari kawasan sejuk
ke kawasan panas.
Perjalanan bermula pada musim sejuk
yang melihatkan karibu meninggalkan
kawasan sejuk di hutan boreal.
Ia berhijrah ke selatan,
mengikut salji yang cair, sehingga tiba
di kawasan panas di tundra.
Rancangan sebegini
selalu buat saya menangis.
...sejauh beribu kilometer.
Karibu mengambil masa
beberapa bulan melengkapinya.
Boleh saya...
Saya lakukan projek seni di sekolah dan
minta semua orang lukis wajah keluarga.
Baguslah.
Boleh saya lukis awak?
- Serius?
- Ya.
Tentu seronok.
Maksud awak, sekarang?
Ya. Awak tak perlu buat apa-apa.
Saya boleh terus tonton dokumentari?
Saya betul-betul mahu tahu
apa jadi pada karibu.
Boleh. Saya pergi ambil barang.
Kukunya tajam dan bermata.
Ini membuktikan walaupun di persekitaran
mencabar, ia masih boleh hidup.
Perjalanan karibu juga penting
untuk ekosistem artik.
- Awak mahu lukis saya selepas ini?
- Karibu ialah spesies teras.
- Malam ini?
- Ya.
Kenapa?
...sumber untuk kebanyakan haiwan lain.
Entahlah. Tentu seronok.
Itu sebahagian daripada projek?
Tidak. Jangan risau.
- Untuk awak.
- Terima kasih.
Awak mahu susu dan gula?
Tidak, tak mengapa.
Ada kedua-duanya.
Maaf. Maaf mengganggu.
Saya ada soalan.
Tugasan ini berdasarkan filem?
Saya teringat sesuatu.
Ya.
Ia berdasarkan babak permulaan
filem bertajuk Jaws.
Pernah dengar?
Gurau saja.
Saya rasa ia bukan berdasarkan filem.
Okey. Terima kasih.
Mereka nampak sepadan.
Entahlah. Mungkin...
Saya rasa hubungan mereka sejati.
Jangan terlalu ikut perasaan.
Amat susah untuk kekalkan
cinta pertama. Manusia berubah.
Saya tahu. Mereka baru 21 tahun.
Apa saja boleh berlaku.
Manusia boleh berubah bersama-sama.
- Masa untuk bermula.
- Okey.
Okey. Macam saya cakap, perkara utama
ialah tengok adakah mata mereka terbuka?
Kemudian, berapa kali mereka bergerak?
Berapa kali mereka kaku?
Secara asasnya, mereka lemas?
Secara idealnya, kita tak mahu
sesiapa mati. Sekali lagi.
Ya.
Ingat, matlamatnya ialah saling menatap
di dalam air selama seminit.
Okey? Tiga, dua, satu. Mula.
- Hai.
- Hei.
- Awak okey?
- Ya.
Tingkap tersekat.
Biar saya tolong.
Terima kasih.
Okey. Satu, dua...
Oh, Tuhan. Memang tersekat.
Oh, Tuhan, memang...
Maaf.
Saya fikir nampak lebih menarik begini.
- Ya.
- Saya akan biarkan saja.
Ya. Nampak menarik.
Ya, saya akan bawa ke bengkel esok.
Terima kasih.
Okey.
- Okey, selamat jalan. Jumpa esok.
- Jumpa esok.
Selamat jalan.
Ryan?
CARA MENAMBAH BAIK HUBUNGAN ANDA
Aktiviti No. 030 -
Bergaya untuk Pasangan
Aktiviti No. 031 - Renjatan Elektrik
dan Kesakitan Perpisahan
Okey, Rob.
Sally, berundur.
Mula.
Okey.
Dua, tiga. Okey.
Mula.
- Oh, Tuhan.
- Bertenang.
Perlahan-lahan. Maaf.
Rob, itu dinding.
Semua orang ada di belakang.
Jangan sentuh, Rob.
Jangan sentuh. Terima kasih.
Saya dah jumpa dia.
Mari pastikan. Tanggalkan penutup mata.
Ya.
Wunderbar.
Apa maksudnya?
Maksudnya "mengagumkan."
Apa? Okey, saya tak pernah dengar.
Okey. Terima kasih, semua.
Syabas, kita berehat sekejap.
- Boleh saya cuba sesuatu? Saya ada idea.
- Ya. Boleh.
Awak sangat hebat.
Saya tahu kami larang kamu mandi
selama beberapa hari
sebagai persediaan untuk aktiviti ini,
tapi boleh kamu cuba mandi bersama-sama?
Saling membasuh badan
boleh jadi aktiviti yang intim.
Mungkin boleh bantu
mengukuhkan lagi hubungan kamu.
Okey.
- Betul?
- Ya, kami akan lakukannya.
- Okey. Syabas.
- Bagus.
Terima kasih.
Idea itu sangat bagus.
- Betul?
- Ya.
Ya. Sangat bagus.
Serius.
Terima kasih.
Ya, ia...
Saya dan Ryan selalu mandi bersama-sama.
- Ya.
- Okey.
Awak dan Natasha juga?
Saya rasa ia boleh bantu
kukuhkan lagi hubungan mereka.
- Ya. Betul. Ya.
- Betul? Itu yang awak cakap.
Tak guna.
Tak...
- Mahu kopi sebelum pergi?
- Tak nak, terima kasih.
Hei, bagaimana awak nak
pergi kerja hari ini?
- Naik bas senang saja.
- Betul?
Terus ke pagar sekolah.
Baguslah.
Hei, awak dah jumpa murid
yang awak fikir boleh jadi terkenal?
Ya.
Ada seorang budak lelaki
yang amat mahir bermain pingpong.
- Pingpong?
- Ya.
Ada pemain pingpong yang terkenal?
Ada.
Betul?
Tidak. Biar saya fikir.
Tentu ada pemain pingpong yang terkenal.
Betul tak?
Awak nampak sangat cantik hari ini.
Betul?
Seluar ini sendat.
Saya rasa...
Ia buat punggung awak nampak menarik.
Betul?
Saya rasa nampak normal.
Awak mahu masuk kerja lambat?
Saya ada mesyuarat pagi ini. Maaf.
Okey.
Hei.
Jumpa nanti, okey?
- Sayang awak.
- Sayang awak juga.
Selamat tinggal.
Tak guna!
Tak guna.
Oh, Tuhan.
MARI RAIKAN ULANG TAHUN PERTAMA KAMI
- Aduh.
- Ini dia.
Terima kasih.
Hari ini ulang tahun pertama institut ini.
Jadi saya rancang
nak anjur parti di sini Sabtu nanti.
- Selamat hari jadi.
- Terima kasih.
Saya tahu ia agak mengejutkan,
tapi saya harap awak dapat datang.
Saya selalu luang hujung minggu
dengan Ryan.
Bagus. Ajaklah dia.
Saya teringin jumpa dia.
Sebenarnya dia ada persidangan
hujung minggu ini.
Ya. Saya akan ikut dia.
Cuba jadi pasangan yang membantu.
Baguslah.
Terima kasih.
Sama-sama.
- Saya pergi dulu.
- Okey.
- Jumpa lagi. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Dia sangat cantik
Aku tak berani mencintainya
Maaf.
- Duncan buat saya lambat.
- Tak mengapa.
Aku tak dapat lupakannya
Setidaknya mereka nampak seronok menyanyi.
Ya.
Dia terlalu cantik
Apabila ditiup angin
Boleh saya tanya sesuatu?
Apa?
Awak tahu pemain pingpong terkenal?
Dia terlalu cantik
Tak kenal rapat.
Tidak. Bagaimana dengan Forrest Gump?
- Forrest Gump.
- Dikira?
- Ya, sudah tentu.
- Okey.
Aku tidak mampu
Duncan beritahu tentang penyusunan semula?
Tidak. Dia cuma beritahu tentang parti.
Pelik, tapi benar
Dia ada idea. Dia fikir kita patut
jadi lebih khusus.
Jadi dia mahu setiap pengajar
memimpin kumpulan umur tertentu.
Kita akan uruskan pasangan berumur 30-an.
Musim luruh sudah tiba
Bagaimana dengan Rob dan Sally?
- Kenapa dengan mereka?
- Kita takkan jumpa mereka lagi?
Ya.
Aduhai!
Musim luruh tiba
Saya fikir mereka ada peluang cerah.
Saya fikir kita amat membantu mereka.
Saya setuju,
tapi Duncan dah buat keputusan.
Sekarang terlalu rumit.
Maafkan saya.
Daun gugur ditiup angin
Gaunnya berpusing
Kemudian dia...
Rasa sangat melekit.
Kenapa kita buat aktiviti ini?
Entahlah. Saya fikir tentu seronok.
Tidak. Tak mengapa. Cuma kotor. Itu saja.
Saya tak suka. Maafkan saya.
Alamak!
Lebatnya.
- Mahu tunggu hujan berhenti?
- Ya.
Awak okey?
Ya.
Tumpang lalu.
Saya perlu beritahu awak sesuatu.
Saya...
Kebelakangan ini,
saya tak jujur dengan awak.
Saya tak terima
tawaran kerja di sekolah itu.
Selama ini, saya...
Saya bekerja di Institut Latihan Cinta
di bandar.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Entahlah. Saya tak mahu awak risau.
Kenapa pula ia merisaukan saya?
Entahlah. Saya bodoh.
Saya sangka jika saya beritahu,
awak akan fikir kita ada masalah.
Entahlah. Memang bodoh.
Okey.
Maafkan saya. Saya patut beritahu awak.
Awak tak mahu cakap sesuatu?
Saya nak pergi mandi.
Awak mahu mandi dulu?
Tidak. Saya mahu tonton TV.
Okey.
- Hei.
- Boleh saya masuk?
- Ya.
Awak tipu saya sebab
program latihan itu mengarut?
Ya.
Betul?
Saya sangka jika beritahu awak,
awak akan suruh saya
terima kerja di sekolah itu.
Saya takkan buat begitu.
Saya tahu.
Saya betul-betul mahu bekerja di situ.
Saya faham, tapi ia masih...
- Anna, ini hal serius.
- Saya tahu.
Awak pernah rahsiakan
apa-apa daripada saya?
Nina Simone buat saya bosan
tapi saya dengar lagunya
sebab saya tahu awak suka.
Okey.
Hei, ada parti di pejabat
hari Sabtu nanti.
Saya kata saya tak dapat datang,
tapi jika awak mahu,
kita boleh pergi bersama-sama.
Bagus juga kalau awak tengok
tempat kerja saya.
- Awak mahu mandi?
- Ya.
PROFIL KLIEN
PASANGAN 1 MAKLUMAT PERIBADI
Cuma kamu
Kadangkala apabila terfikir namanya
Apabila ia cuma permainan
Aku perlukan kamu
Dengarlah kata-kataku
Semakin sukar untuk bertahan
Apabila melihat kamu
Aku cuma perlukan cinta yang kau beri
Aku cuma perlukan peluang lain
Aku cuma tahu
Ialah kamu
Kami dah sedia.
Okey.
Jadi, saya...
Saya kepit dan tarik?
Ya. Tekan kuat.
Apabila tarik,
tarik ke belakang, bukan ke atas.
Okey. Baik.
Begini. Bukan begini.
Betul.
Awak tentu boleh.
Tangan awak sangat stabil.
Terima kasih.
- Sudah bersedia?
- Ya.
- Okey. Boleh ambilkan itu?
Terima kasih.
Okey.
Okey. Jadi, kamu tahu
cara ujian ini dilakukan?
- Ya.
Apa perasaan kamu?
Saya rasa kami agak yakin
- selepas melakukan semua aktiviti itu.
- Bagus.
Kami berasmara setiap malam minggu ini
selama sekurang-kurangnya sejam.
Bertuahnya.
Prosedur ini lebih pantas daripada itu.
Boleh kita mula?
Silakan.
Biasanya mereka tak menjerit. Okey.
- Okey. Awak perlu gigit.
- Sudah sedia?
- Bagus. Okey, gigit.
- Terima kasih.
Dah pilih kuku mana satu?
- Ya.
- Pilihan bagus.
Sedia?
Okey. Tiga, dua, satu.
Ia akan reda.
- Ini perkara biasa. Okey?
- Awak hebat.
Awak hebat.
Okey. Biar saya tengok.
- Nampak elok.
- Luruskan jari.
Awak hebat.
KEPUTUSAN:
KEPUTUSAN: SIFAR PERATUS
Awak mahu?
Terima kasih. Saya tak boleh.
Saya tak tahan gluten. Ya.
Jika saya makan, saya akan mati kesakitan.
- Oh, Tuhan. Maaf.
- Tak mengapa.
Maksudnya, saya perlu makan
makanan lebih berkhasiat.
Saya rindu rasa sesetengah makanan,
tapi saya tak kisah.
Ya.
Awak perlu biasakan diri.
Dengan apa?
Dengan sifar peratus.
Awak fikir mereka akan dapat
keputusan positif?
Tidak. Langsung tidak.
Walaupun kita tahu mereka takkan berjaya,
setidaknya mereka cuba.
Keadaan akan jadi makin teruk.
Paling teruk ialah menyangka
mereka sangat sepadan tapi tetap...
Saya tahu awak sedih sebab kita
kehilangan Rob dan Sally juga,
tapi saya janji,
lain kali kita akan berjaya.
Ini teman wanita saya, Gina.
- Hai. Ryan. Selamat berkenalan.
- Hai. Anna.
- Terima kasih banyak sebab datang.
- Sama-sama.
- Malam yang menyeronokkan. Setahun.
- Awak nampak cantik.
Betul, bukan?
Saya difahamkan, awak dalam bidang jualan?
- Hei, semua. Hei. Ini Natasha.
- Hai.
Hai. Selamat berkenalan.
Saya dengar banyak kisah tentang awak.
- Hai. Hei. Ryan. Selamat berkenalan.
- Hai.
- Saya pasangan Anna. Ya.
- Hai. Duncan. Selamat berkenalan.
- Hei.
- Hei. Ryan.
- Maaf.
- Hei. Selamat berkenalan. Ryan.
- Ryan?
- Ya.
- Selamat berkenalan.
Banyak saya dengar tentang awak.
- Ya?
- Daripada Anna. Ya.
Kita bekerja bersama-sama, betul?
- Sejak beberapa minggu lalu.
- Ya.
Maaf, nama awak...
- Amir.
- Amir. Ya.
Ya, saya pun banyak dengar
tentang awak. Ya.
- Bagus.
- Okey.
- Ya, betul.
- Ya.
Semuanya menyeronokkan
sejak dia sertai kami.
Saya mahu ucapkan tahniah.
- Ya.
- Terima kasih.
Hei, saya dah tanya Duncan,
kita boleh sambung bantu Sally dan Rob.
- Apa?
- Ya.
Baguslah.
- Saya tahu awak suka.
SELAMAT ULANG TAHUN PERTAMA
- Hai. Hei.
- Hai.
Awak berseronok?
Ya, semua orang sangat baik.
Awak dan Amir memang pandai menari.
Kami berseronok.
- Mahu saya potongkan?
- Ya.
Untuk Amir juga kalau boleh. Terima kasih.
Saya rasa kek ini mungkin ada gluten.
Apa masalahnya?
Amir boleh mati kesakitan
kalau makan gluten.
Alahannya?
Ya. Betul.
Dia tak boleh makan gluten. Saya terlupa.
- Jangan beritahu dia, saya lupa.
- Okey.
- Sepotong saja. Terima kasih.
- Sepotong.
Okey. Terima kasih.
Jumpa nanti.
- Hei.
- Hai.
Saya nak pergi beli bir lagi. Dah habis.
Awak nak balik?
Ya.
Ryan tertinggal skarf. Dia masuk sekejap.
Okey. Saya teman awak.
- Betul?
- Ya.
Mana Natasha?
Dia dah balik. Ya. Esok kerja awal.
Apa?
Maaf.
Maaf, saya terfikir.
Ya.
Apa tujuan aktiviti menyelam itu?
Kenapa perlu menatap?
Saya dah agak. Awak tak baca pun bahannya.
Saya boleh tahu.
- Awak reka sepintas lalu.
- Saya baca.
Ia sepatutnya menyamai
perasaan sesak nafas.
Perbuatan menatap mata masing-masing.
Ia menghasilkan, entahlah, keintiman.
Idea itu bagus. Semuanya bagus.
Setelah kita teringat,
kita sedar tak ramai antara kita
yang saling menatap.
Ya.
Kita sangat bodoh.
- Awak tak bodoh.
- Saya tahu maksud awak.
Saya memang bodoh.
- Hei.
- Hai.
- Dah ambil.
- Okey.
- Mahu balik? Okey. Bagus.
- Ya.
Hei, seronok dapat jumpa awak.
Selamat malam.
- Jumpa lagi.
- Selamat malam.
Pukul berapa parti tamat Sabtu lalu?
Seterusnya.
Kira-kira 5:00 pagi.
Saya suka tarian awak.
Terima kasih.
Apa perasaan kamu?
Saya teruja!
Saya tak pernah buat aktiviti ini!
Saya agak takut,
tapi kami akan lakukan bersama-sama.
Ya!
Okey, sekarang giliran kita.
- Ya, kita boleh. Okey?
- Tidak. Saya...
- Saya tak boleh. Tidak.
- Kita boleh.
- Saya tak boleh.
Kamu okey?
Kami cuma nak tahu
perlukah buat aktiviti ini?
Kami dapati adrenalina
dan bergantung hidup sesama sendiri
ialah cara sangat berkesan.
Pasangan saya, Andrew,
baru beritahu saya
yang dia sangat takut tempat tinggi.
Betul-betul takut.
Boleh kami terjun bersama pengajar
atau sesiapa saja?
Bagaimana kalau
kamu jatuh cinta dengan pengajar?
Kamu tak perlu teruskan
kalau tak mahu, okey?
Duduklah. Kita fikirkan cara lain nanti.
Terima kasih.
Seterusnya.
- Awak okey? Baik.
- Saya okey.
Jangan lupa tarik tali, okey?
- Okey.
- Ya.
Wunderbar.
Hati-hati. Awas.
- Nanti kami sampai!
- Helo?
Kami di sini. Sini.
Awak rasa lampu merah ini takkan bertukar?
Awak ada baju salin di pejabat?
Ya, saya sedang pakai.
Awak mahu balik rumah awak
dan ambil baju salin? Saya tak kisah.
Ya, okey. Ya, sekejap saja.
Okey. Saya pergi sekejap.
Boleh saya ikut?
Saya pergi sekejap saja.
Ya. Saya cuma mahu cuci tangan.
- Okey.
- Tapi saya tak nak ganggu Natasha.
Tidak. Nat...
Natasha di pejabat. Rumah kami bersepah.
Saya tak sempat... Awak tahulah. Jijik.
Ya. Okey. Tak apa, saya tunggu di sini.
Beginilah. Mari naik.
Betul?
Ya. Saya akan buatkan kopi.
- Okey.
- Ya. Okey.
Hei.
Awak boleh duduk di sini.
Okey.
Ini untuk awak.
Ya. Serta...
jika awak bosan,
ini...
menarik.
Okey. Ya. Bacaan ringkas.
Ya.
Saya pergi sekejap.
Anna.
Ya?
Tiada apa-apa.
- Saya bersiap sekejap.
- Okey.
- Anna.
- Awak okey?
Saya tak mahu kehilangan dia.
Jangan risau, Sally.
Tapi bagaimana kalau... Apa patut kami buat?
Hei, semuanya akan baik-baik saja. Okey?
Duduklah.
Jemput duduk.
Saya tak suka semua ini.
Tak mengapa. Jangan risau.
Tidak. Saya betul-betul tak suka.
Rob, cuma sakit sekejap saja,
kemudian selesai. Okey?
Saya tak mahu lakukannya.
Okey. Hei.
Pejam mata.
Buka mulut. Gigit. Okey?
Saya tak nak lakukannya.
Rob, pandang saya.
Semuanya akan okey.
Kita dah lama nantikan saat ini.
Maafkan saya, Sally. Saya sangat cemas.
Awak tahu saya tak suka darah.
Darah sikit saja.
Hei, saya pun takut.
Tapi sekejap saja. Betul?
- Ya.
- Maafkan saya.
Kamu berdua sangat baik dengan kami,
- tapi saya tak boleh teruskan.
- Rob, pandang saya.
Pandang saya. Hei, saya tahu awak takut.
Bukan hanya takut,
saya tahu awak rasa lemah.
Saya faham perasaan awak.
Saya pernah lakukannya.
Ia tak seteruk awak fikirkan.
- Tengoklah.
- Saya tak peduli.
Awak tak perlu buat sekarang.
Saya yang perlu. Bukan awak.
Rob, beginilah. Duduk dan teruskan.
Saya mahu awak teruskan.
Sally, awak sedar ini satu penyeksaan?
- Oh, Tuhan. Awak fikir...
- Bagaimana?
Saya tak sangka
dia akan berkelakuan begini.
Kenapa kita buat semua aktiviti itu?
Duduklah.
- Hei, saya...
- Duduk dan teruskan.
Awak rasa mereka akan beredar?
Sally, awak sedar ini satu penyeksaan?
Saya akan lakukannya.
Apa?
- Tolonglah, Rob...
- Ayuh.
- Rob, pandang saya. Ia tak seteruk itu.
- Kita boleh pergi sekarang. Tolonglah.
Saya akan tunjukkan. Okey?
Kalau saya buat, awak akan teruskan?
- Awak akan buat?
- Apa?
Kalau saya buat, awak akan teruskan?
Saya...
Entahlah. Saya...
mungkin.
Okey. Jadi, saya akan buat
dan awak tengok ia tak begitu teruk.
Kemudian, giliran awak pula.
Okey.
- Tidak. Apa awak buat?
- Okey.
Kita boleh aturkan tarikh lain.
Tiada masalah.
Kita boleh atur tarikh lain.
Oh, Tuhan.
- Oh, Tuhan.
Luka sikit saja.
- Saya boleh.
- Awak boleh.
- Okey. Giliran awak.
- Awak akan buat, betul, Rob?
- Pandang atas.
- Tidak. Tak mengapa.
Awak boleh buat? Awak akan buat, Rob?
Terima kasih.
Hei, awak akan okey.
Saya akan okey.
- Syabas.
- Terima kasih.
- Kita hampir selesai.
- Hei. Syabas.
Terima kasih.
Okey. Saya pergi sekejap.
Okey.
Terima kasih.
Boleh ambil satu langkah ke kiri?
Ya. Ke tengah sikit.
- Ya, bagus.
- Okey.
Tahniah.
- Terima kasih.
- Syabas. Sama-sama.
- Syabas.
SIJIL JATUH CINTA
Okey, bagus. Tolong pandang kamera.
Bagus. Okey.
Sekali lagi. Saya mahu ubah sedikit.
Terima kasih sebab bersabar.
Nampak cantik.
Okey, sedia?
KEPUTUSAN:
KEPUTUSAN: 50 PERATUS
- Hai.
- Hei.
Bagaimana hari awak?
Mencabar.
Kenapa? Apa jadi?
Sebab Ronan lagi.
Dia datang tanpa persediaan dan...
Entahlah, dia buat saya nampak bodoh
semasa pembentangan.
Apa jadi?
Saya terjatuh dan terseliuh jari.
Awak pergi hospital?
Tidak. Saya okey.
Langkah berjaga-jaga saja.
- Awak pasti?
- Saya okey. Ya. Awak lapar?
Ya. Kebulur.
Awak mahu lebihan makanan semalam?
Boleh.
Betulkah awak okey?
Ya.
Hai. Duncan sibuk?
- Tidak. Masuklah.
- Okey. Baik.
Boleh kita cakap sekejap?
Sudah tentu.
Apa...
Saya bersama anak saya, Milo, semalam,
dan kami bermain patung ini.
Dia terbangkannya di angkasa.
Kemudian cuba buat mereka bercium.
Saya tak tahu awak ada anak.
Ya. Dia sembilan tahun. Budak baik.
Anak daripada perkahwinan terdahulu.
Saya dan ibunya bercerai tiga tahun lalu.
Keputusan kami negatif.
Sebab itu kami tak bersama lagi.
Okey. Apa boleh saya bantu?
Saya mahu tanya jika ada kemungkinan
satu orang jatuh cinta...
Maksud saya, dapat keputusan positif
dengan dua orang pada masa sama?
Ya. Malangnya, itu mustahil.
Ia seolah-olah...
Macam wanita yang hamil enam bulan
tiba-tiba hamilkan satu lagi kandungan.
Mustahil dari segi biologi.
Ya. Saya pun fikir begitu, ya.
LAUT YANG KITA LIHAT MENARI
DI SEPANJANG TELUK JERNIH
Jadi, dia menyanyi tentang ibunya?
Tidak. "La mer" bermaksud "laut."
Jadi, dia menyanyi tentang laut.
Laut mana?
Soalan yang bagus.
Bukan laut tertentu.
Cuma, laut secara amnya.
Semua laut?
Ia lebih seperti...
laut itu seperti suatu idea.
Faham? Ideanya ialah...
Ia cinta.
Ya, laut itu cinta.
Bagaimana dengan lirik selebihnya?
Dia menyanyi
tentang bebiri dan burung putih,
bidadari dan rumah usang kecil. Ia...
- Semua itu dianggap romantik?
- Ya. Ia...
Ada perasaan yang begitu...
Muziknya sangat romantik.
Liriknya tak penting.
Saya patut nyanyi sekarang?
Silakan.
Laut
Kita lihat laut menari
Di sepanjang teluk jernih
Dengan langit yang berubah
Laut
Berubah warna
Di sebalik hujan
Laut Harmoni di sebalik langit musim panas
Bebiri putihnya
Dan bidadari suci
- Alamak!
- Jadi lagi.
Okey, sekejap.
Saya rasa...
- Pegang stereng.
- Boleh?
Terima kasih tumpangkan.
Jangan risau. Jangan cederakan diri.
Ya, saya cuba.
Boleh saya tanya sesuatu?
Kenapa awak bekerja di institut itu?
- Maksud saya...
- Saya suka cabut kuku orang.
Apa? Saya cuba berterus terang.
Saya cuma mahu berada di situ. Faham?
Mahu lebih memahami cinta.
Saya sangka saya faham.
Tapi kebelakangan ini...
Kebelakangan ini, saya tak begitu pasti.
Ya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Jumpa esok.
Pernahkah anda terfikir
apa memegang planet
yang mengorbit matahari?
Atau apa yang menghalang kita
daripada terapung ke angkasa?
Jawapannya ialah graviti.
Awak ingat esok hari lahir Carrie?
Ya. Saya belikan hadiah semalam.
Tak nampak pun. Apa awak beli?
Maaf. Saya lupa beritahu. Album.
Album apa?
The Best of Nina Simone.
Saya harap awak simpan resit.
Mereka hebat sebab ambil semula ujian itu.
Apa pendapat awak?
Saya terfikir memandangkan
saya bekerja di situ dan dapat diskaun,
mungkin kita boleh
guna kesempatan itu dan ambil lagi.
Ya. Sekadar suka-suka.
Tak nak. Dipaksa cabut kuku
bukan cara saya bersuka ria.
Saya tahu, saya cuma...
Institut itu ada reputasi yang baik,
dan sebab ada diskaun...
Kita dah lulus ujian itu.
Kenapa nak ambil lagi?
Sebab Carrie dan Andy lakukannya.
Saya tak peduli apa orang lain buat.
...yang kita masih belum faham.
Tapi ia antara daya paling penting
di alam semesta.
Itu yang menjayakan
hidupan di Bumi.
- Tanpa graviti, planet...
- Awak fikir kita patut...
...akan bertebaran di angkasa.
...lakukannya? Ambil semula ujian itu?
Perasaan awak berubah?
Tidak.
Ya, sebab perasaan saya tak berubah.
Sebaliknya, saya rasa
perasaan saya semakin utuh.
- Ya, tapi bukan sebab itu.
- Jadi, sebab apa?
Sebab...
Entahlah. Ia...
Saya tak mahu cakap hal ini.
Maaf, apa awak mahu?
Saya rasa normal kalau
hubungan kita sudah jadi rutin.
Betul? Saya rasa itulah
kebiasaan dalam perhubungan.
Awak tak boleh abaikan saja.
Saya rasa perhubungan patut diperbaiki
setiap hari. Setiap masa.
Okey.
Jadi?
Tiada apa-apa. Lupakan saja.
Kenapa tak tidur lagi?
Tak boleh tidur.
Okey. Mari lakukannya sekarang.
Apa? Sekarang?
Ya.
Awak mahu tengok keputusan bersama-sama?
Saya tak tahu cara
nak jelaskan di pejabat.
Keputusan kita positif.
Kenapa nak jelaskan?
Kita takkan lakukannya lagi.
Ya.
Selamat pagi.
PROGRAM KAMI DIJAMIN AKAN PERBAIKI
PELUANG ANDA MENDAPAT HASIL POSITIF.
Amir. Saya...
Saya mahu cakap sesuatu dengan awak.
Saya...
Hai, maaf.
Jadi, Marcus, cuti sakit hari ini.
Tapi dia ada dua klien
yang perlu diuji sekarang.
Kamu berdua boleh tolong?
Maaf sebab beritahu saat akhir.
Ya. Boleh.
Ya, boleh.
Rasanya kami tiada janji temu pagi ini.
Bagus. Ini failnya. Baca sepintas lalu.
Terima kasih.
Apa awak mahu cakap?
Tiada apa-apa.
Okey.
Saya akan pergi buat persiapan.
KEPUTUSAN:
Amir, boleh tengokkan sesuatu?
- Boleh.
- Apa? Semua okey?
Ya.
Saya rasa mesin itu rosak.
Tunggu sekejap.
Ada bunyi pelik kemudian ia terhenti.
Alamak!
Okey.
Okey, apa kita nak beritahu mereka?
Saya perlu beritahu awak sesuatu.
Apa?
Saya uji kuku kita.
Apa? Kuku siapa?
Kita.
Bagaimana...
Saya tahu awak tak bersama Natasha.
Dia tak tahu apa-apa tentang awak.
Dia jiran saya.
Apa keputusannya?
Lima puluh peratus.
Jadi saya...
Saya ambil semula ujian dengan Ryan
malam tadi dan keputusannya 100 peratus.
Maaf? Semuanya okey?
Saya tak tahu maksudnya.
Mungkin, entahlah. Mungkin awak...
jatuh cinta dengan saya dan...
saya tak jatuh cinta dengan awak.
Helo?
Ya, saya rasa begitulah.
Saya perlu...
Terima kasih. Okey.
- Jaga diri. Baik.
- Terima kasih.
- Okey.
Malang sekali keputusan mereka negatif.
Tapi mujurlah mesin itu
diperbaiki dengan cepat.
Jangan lupa beri mereka baucar
ujian percuma, okey?
Amir pergi ke mana?
Saya tak tahu.
Dia hubungi saya.
Dia perlu balik cepat. Katanya tak sihat.
Dia perlu bercuti beberapa hari.
Mungkin sakitnya sama macam Marcus.
Nampaknya kita perlu bincang esok.
- Hei! Selamat hari lahir!
- Terima kasih.
Saya nak pergi beli makanan.
Sudah lewat malam.
Saya tahu.
Saya tak makan banyak di parti tadi.
Rasanya ada makanan dalam peti sejuk.
Saya mahu sup ayam. Awak mahu?
Tak mahu. Saya penat.
Okey.
Hai.
Saya bawa sup.
Awak sakit, jadi saya bawakan sup.
Ya.
Awak mahu makan sekarang?
- Sekarang?
- Ya.
Sup tak sedap.
Betul.
Maafkan saya.
Itu saja kedai yang masih buka.
Tak mengapa. Jangan suruh saya makan.
Okey.
Saya rasa saya...
Saya rasa mahu cium awak.
Awak ada parut di situ.
Ya. Ya, saya jalani pembedahan apendiks.
Rasanya semasa lapan tahun.
Nampak macam landasan kereta api kecil.
Betul.
Geli.
Bagaimana dengan Ryan?
Entahlah.
Kadangkala...
Entahlah. Kadangkala bercinta
lebih sunyi daripada bersendirian.
Banyak kali saya ambil ujian.
Baru sekarang keputusannya positif.
Ya. Saya cuma mahu tahu masalah diri saya.
Apa masalah diri saya?
Saya tak mahu balik.
Awak mahu bermalam di sini?
Ya, saya mahu bermalam di sini.
Saya suka begitu.
Saya betul-betul suka.
Tapi awak nampak ujian itu.
Saya tak peduli.
Keputusan awak dengan Ryan positif.
Dua kali.
Saya haus.
Mungkin awak patut pergi.
Itu yang awak mahu?
Tidak.
Tapi apa patut kita buat?
Saya tak tahu.
Saya penat.
Okey.
Hei.
Bermalamlah di sini.
Saya akan hantar awak balik pagi nanti.
Anna?
Anna. Apa awak buat?
- Oh, Tuhan.
- Hei.
Apa awak dah buat?
Kenapa awak buat begini?
- Saya tak...
- Pandang saya. Saya di sini.
- Saya tak perlukannya lagi.
- Saya ada dengan awak.
- Okey.
- Saya ada dengan awak. Okey?
Okey?
Awak tak patut buat begini.
Saya ada dengan awak, Anna.
Jangan risau.
LARUTAN ANTISEPTIK
Awak akan rasa pedih.
Terjemahan sari kata oleh Hamizah