Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2025 by ivy68
All right reserved
Đôi khi em gặp ác mộng
là quân Đức đã bắt anh và đưa anh vào trại.
Đôi khi còn tệ hơn.
Đôi khi trong mơ, em đang hét lên vì anh
làm bất cứ điều gì anh cần phải làm.
Tham gia cùng chúng.
Làm bất cứ điều gì anh phải làm để sống sót.
Chúng đang đến!
Đang đến...
Joey, không!
Dù!
Mayday! Mayday!
Nhảy dù! Nhảy dù!
Gene.
Gene, ở đây.
Anh ổn chứ?
Có vẻ như cậu đang làm tốt hơn tôi nhiều, bạn.
Để tôi xem nào.
Okay.
Anh có thể đi?
Tôi nghĩ nó không phạm chỗ trọng yếu của tôi,
nhưng tôi sẽ sớm cần đến bác sĩ.
- OK, OK.
- Anh sẽ ổn thôi.
Tôi nghĩ bờ biển cách đó vài trăm thước.
Ta sẽ cố gắng và tìm vài người bạn,
và rời khỏi đây.
Joey đâu?
Cậu ấy ở đằng kia.
Ở lại đây, tôi sẽ quay lại ngay.
Tôi không đi đâu cả.
Joey. Joey. Tôi ở đây, bạn.
Tôi đây. Cậu ổn chứ?
Này.
Này, Joey.
Xin lỗi nhé, bạn.
Xin lỗi, bạn. Tôi rất tiếc.
Này, này, này, này, này!
Lùi lại, lùi lại.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Làm ơn, tôi có vợ.
Tôi có vợ. Tôi có vợ. Tôi có vợ.
Tôi có vợ.
Tôi có con.
Vào đi, ông ấy đang đợi anh.
Cửa mở.
Sếp, ông muốn gặp tôi?
Ồ, McVean.
Vào đi, đóng cửa lại.
Việc huấn luyện trên bãi diễn ra thế nào?
Ừ, tôi nghĩ ta có vài lính mới triển vọng nhất.
Tốt.
Ta sẽ cần họ.
Ý ông là gì?
À, các kế hoạch tuyệt mật
cho chiến dịch thâm nhập đã bị lộ.
Kế hoạch cho các địa điểm đổ bộ, vị trí tàu,
thời gian tiến hành, tất cả đều bị đánh cắp.
Ta dừng mọi hoạt động của OSS
ở Châu Âu cho đến khi có thông báo mới.
Và SOE và OSS của Anh đồng ý.
Nếu quân Đức có được những kế hoạch đó,
ta có thể mất chỗ đứng ở Pháp.
Và rất có thể là chiến tranh.
Chúa ơi.
Vào đi.
À, một tân binh hàng đầu mà ta vừa nói đến.
Sếp.
Đặc vụ Duncolm.
Gần đây, tên của cô được nhắc đến rất nhiều.
Tôi hiểu là hôn phu của cô đã bị rơi ở Pháp.
Vâng, sếp, lực lượng kháng chiến đã tìm thấy anh ấy,
đã giúp anh ấy ra khỏi đất nước vài tuần trước.
Tôi chưa gặp anh ấy
kể từ khi anh ấy dưỡng thương ở Pennsylvania.
Hai người hẳn nhớ nhau rất nhiều.
Vâng, sếp.
Giấy xuất viện.
Cô làm việc chăm chỉ hơn bất kỳ ai ở đây.
Hôn phu của cô cần cô.
Và thành thật mà nói, cô cần nghỉ ngơi.
Tôi không biết phải nói gì.
Cảm ơn sếp.
Còn việc triển khai của tôi ở nước ngoài?
Ồ, ngày đó rất có thể sẽ đến.
Nhưng trong thời gian chờ đợi, coi
đây là một phước lành tạm thời
vào thời điểm thực sự không có phước lành nào.
Cảm ơn sếp.
Ta có nên cho Đặc vụ Duncolm nghỉ ngay lúc này?
McVean, anh biết gì về hôn phu của Penny?
Chào, sếp.
Cơn đau thế nào?
OK, nhưng theo thang điểm từ 1 đến 10?
- 4.
- OK.
- Tôi thấy khỏe.
- Trung úy Lewis?
Tôi là Đại úy McVean.
Đây là cộng sự của tôi.
Đặc vụ Alexander, OSS.
Anh có phiền nếu ta nói chuyện riêng một lát?
Được, chắc rồi.
Anh thế nào rồi?
Tôi sẽ khỏe hơn nhiều khi tôi ra khỏi đây.
Tôi cho anh là một người may mắn.
Sao thế?
Anh thật may mắn khi còn sống.
Nó có thể tệ hơn nhiều.
Hôn thê của anh Penny Duncolm...
Cô ấy OK?
Hoàn toàn ổn.
Anh có biết chú của cô ấy
sở hữu một bất động sản ở phía bắc?
Có, cô ấy lớn lên ở đó.
Vài ngày trước, đã có một chiến dịch cực kỳ nhạy cảm
đã bị lộ.
Kể từ đó, tình báo đã chặn
vài truyền dẫn bất thường,
tình cờ đến từ một khu vực gần trang trại.
Ta cần ai đó ở đó để kiểm tra mọi thứ.
Kiểm tra chính xác là gì?
Nhìn quanh, báo cáo lại điều gì bất thường.
Penny có biết?
Cô ấy được cấp phép để đi thăm dì và chú của mình.
Chỉ có vậy thôi.
Để cô ấy điều hành hành động
sẽ chỉ mang lại mối quan tâm không cần thiết.
Cô ấy là một điệp viên tuyệt vời.
Họ sẽ nêu ra quá nhiều câu hỏi.
Anh hiểu điều đó, nhỉ?
Nghe này, con trai.
Tôi biết cảm giác đó như thế nào
mất đi những người thân yêu trong chiến tranh.
Sự tức giận.
Sự xấu hổ.
Đây là cách anh chiến đấu trở lại.
Đây là cách anh có thể làm phần việc của mình
và vẫn có thể phục vụ cho đất nước này.
Anh đang yêu cầu tôi nói dối
với hôn thê của tôi và gia đình cô ấy.
Không nói dối.
Để bảo vệ.
Anh không theo dõi họ.
Có thể có một kẻ thù nguy hiểm đang rình rập.
Và họ còn không biết điều đó.
Tôi có lựa chọn nào không?
Cảm ơn, Trung úy.
Chú ý
- Xin lỗi, anh.
- Ghế này đã có người ngồi chưa?
Có, đúng là có người ngồi rồi.
Penny.
Gene.
Anh, ờ...
Anh không thể tin được.
Anh nghĩ ta có thể không bao giờ...
Em cũng vậy.
Vậy anh nghe nói gì về em
trở thành điệp viên thực địa OSS chính thức?
Có đúng vậy?
Dào, tất cả ta đều có vai trò của mình trong cuộc chiến này.
Em đoán đó là của em.
Mm.
Luôn khiêm tốn như vậy.
Nhưng luôn là người đạt thành tích cao.
Anh tự hào về em.
Cảm ơn anh.
Em không thể chờ để giới thiệu anh
với chú Bob và dì Maude.
Hmm.
Là hôn phu của em.
Người hùng chiến tranh.
Hành khách chú ý,
Chuyến tàu tốc hành 245 đến Boston
- Là của ta.
- Ồ.
...đang đến trên sân ga số 3.
- Và thế là anh nói, "Em biết,
- Em biết anh biết điều đó
Và vào mùa hè,
em thường đi dạo dài bên bờ nước vào lúc hoàng hôn.
View thật đẹp. Nó sẽ khiến anh phải nín thở.
Hmm.
Anh... Anh... Anh không thể chờ để xem nó.
Nó là gì?
Dào, chỉ là anh biết em yêu nơi này đến mức nào.
Ước gì ta đi trong những hoàn cảnh khác.
Nếu anh nghĩ về điều đó,
ta đang có cơ hội để lại thế giới phía sau.
Mọi nỗi sợ,
và sự không chắc chắn.
Em rất biết ơn vì điều đó.
Em đúng.
Anh cũng vậy.
Vào buổi sáng,
Sương mù dày đặc đến nỗi
anh hầu như không thể nhìn thấy gì.
Nhưng sau đó sương mù tan, và nơi đây thật đẹp.
Anh sẽ thích nơi đó đới.
Tôi sẽ lấy hành lý của anh.
Cảm ơn.
Cháu ấy đây rồi!
Chú Bob!
Cháu ấy đây rồi.
Để chú nhìn cháu nhé.
- Cháu nhớ chú lắm.
- Cháu nhìn ổn đấy.
Cháu hẳn rất vui khi được về nhà.
- Cháu có?
- Vâng, rất vui.
Đây hẳn là Gene.
Ừ, vâng, chú Bob. Đây là Gene Lewis.
Vui gặp chú, chú.
- Cảm ơn vì đã đón tiếp bọn cháu.
- Rất hân hạnh được đón tiếp.
Chú có một bất động sản rất đẹp.
Cảm ơn cháu.
Ồ, và ngay bên kia,
khoảng một trăm thước, là đại dương.
- Thật tuyệt vời.
- Ừ.
Chỉ khiến cậu lạnh sống lưng.
Chỉ nghĩ ngay bên kia đại dương
hàng ngàn quân Đức chỉ...
chỉ ngứa ngáy muốn bắt ta.
Nào. Bão có thể phá vỡ nó bất kỳ phút nào.
Jock và Jocelyn
có khu nhà riêng trên khu đất.
- Họ giúp ta.
- Cháu thấy.
Dào, chúng bận rộn ở Châu Âu.
Không có ý nghĩa gì khi chúng mang cuộc chiến đến với ta.
Ừm, cháu sẽ chào dì Maude.
Sao chú không dẫn Gene đi tham quan?
Nghe có vẻ là ý hay.
Chắc rồi.
Lối này. Chú sẽ dẫn cháu đi tham quan.
Ờ, Penny, Maude có nói cháu ta có người mới tuyển?
Ờ, có. Viktor, nhỉ?
Ừ, tị nạn từ Châu Âu.
Một dự án đam mê khác của bà ấy?
- Cháu biết bà ấy thế nào mà.
- Vâng.
Anh ấy rất tuyệt khi giúp Maude làm việc nhà.
- Chào nhé.
- Cháu sẽ.
Lối này, Gene.
Vậy ta có khoảng 100 mẫu Anh.
Ờ, như cháu thấy, ta có... ta có cừu.
Một số gia súc.
Điểm dừng cuối cùng.
Chú chỉ cần lấy một thứ từ chuồng.
- Cẩn thận bước chân.
- Ừ, cảm ơn.
- Cẩn thận bước chân ở đó.
- Ừ.
Ồ, oa.
Ai là họa sĩ vậy?
Dào, chú cũng thử nghiệm ở đây và ở đó.
Chú từng buôn hàng nhập khẩu hiếm,
nhưng kể từ sau chiến tranh,
dào, cứ làm những gì chú có thể để mọi người được ăn
cho đến khi chuyện này kết thúc.
Còn cháu thì sao? Gia đình cháu đang xoay xở thế nào?
Ồ, thực ra, chỉ có mình cháu.
Cả bố và mẹ cháu đều mất khi cháu còn học trung học.
Ồ.
Mẹ nó! Thứ lỗi cho chú.
- Penny đã nói chú.
- Không sao ạ.
Chú rất tiếc.
Chú biết rõ hơn.
Ờ, đó là tai nạn xe hơi.
- Đúng vậy?
- Đúng ạ.
- Cháu đến từ Ohio?
- Ừ-hứ.
Dào, ta sẽ không chết đói đêm nay.
Em yêu?
Anh mang cho em thỏ và một trung úy.
Ồ!
Dào, nhìn cháu này.
Penny đã đúng. Cháu là tay đàn ông rất đẹp trai.
- Gene Lewis.
- Maude.
Vui gặp cháu.
Vui gặp cô. Cảm ơn cô.
Các anh đã đi đâu vậy?
Ồ, ừm, vào chuồng. Penny đâu?
Con bé ở trong phòng dỡ hành lý.
Cháu là một trong số ít người được hưởng đặc quyền.
Chú ấy không bao giờ cho cô xem tranh của mình
cho đến khi chúng hoàn thành.
Cháu hẳn đã gây ấn tượng với chú ấy.
Em vừa pha cà phê. Anh có muốn một ly cà phê ngon?
Ồ, không, em. Anh ổn, cảm ơn em.
Ồ, OK.
Dào, một tách cho người yêu của cô.
Cảm ơn em, em yêu.
Để cô dẫn cháu lên lầu đến phòng cháu.
Cô hy vọng Penny đã cảnh báo cho cháu về thời tiết ở đây.
Một khi sương mù dày đặc này kéo đến,
thật sự không còn gì để làm nữa
ngoại trừ việc nhóm lửa và đun ấm nước.
Nghe có vẻ hấp dẫn.
Cô không thể nói cho cháu biết số lần
bọn cô đã bị mắc kẹt khi trở về từ thành phố.
Mọi nhà trọ dọc đường đều biết rõ bọn cô.
Cô có sở thích rất đa dạng về nhà nông trại.
Ồ, khi bọn cô chuyển đến đây,
Cô quyết tâm mang theo
một phần cuộc sống thành thị của bọn cô.
Tất nhiên, cô không thể từ bỏ những cuốn sách của mình.
Penny nói cô thiên vị Carl Jung.
- Đúng vậy không?
- Vâng.
Thực ra, cô là một phần của một nhóm nhỏ không chính thức
của những người theo Tiến sĩ Jung.
Marie-Louise von Franz, Joseph Campbell.
Mọi việc của bọn cô đều có điểm chung.
Cô đang viết luận án của mình
về nguyên mẫu anh hùng trong thần thoại Bắc Âu
liên quan đến vô thức phổ quát.
Ồ, nghe có vẻ hấp dẫn, nhưng hoàn toàn
vượt quá khả năng hiểu của cháu.
Không, cháu sẽ thích nó
vì cháu sẽ liên hệ như một chiến binh.
Có rất nhiều sức mạnh trong những câu chuyện đó.
Vậy, đây là phòng của Viktor, và phòng của cháu ở ngay đó.
- Cảm ơn cô một lần nữa.
- Không có gì.
Nếu cháu cần gì, cho cô biết.
Gặp cháu vào giờ ăn.
Gặp cô lúc đó.
Anh có muốn giúp dỡ đồ?
Ồ. Không, không sao đâu.
Anh chỉ muốn cất vài thứ đi.
Thực ra anh đang nghĩ đến đi dạo một chút
...để duỗi chân.
- Ừ, ừm...
Nếu em muốn đi cùng anh.
Anh có phiền nếu em xin phép?
Em đã không gặp chú Bob và dì Maude lâu rồi.
Em ghét phải để họ chờ đợi.
Ừ, tất nhiên.
Dù sao thì bọn em cũng sẽ làm anh chán thôi.
Anh nên đi.
Ừ, ừ.
OK, dào.
Và điều đó sẽ cho em nhiều thời gian để nói về anh.
Em sẽ nói gì?
- Có lẽ là tệ nhất.
- Tệ nhất.
Anh không có gì xấu cả.
Ai đây?
Là em và mẹ em?
Không nên để ở đây.
Em sẽ đi dỡ đồ.
Okay.
Ồ, anh nghĩ sao, cưng?
Dào, theo những gì Penny nói, cậu ấy có vẻ thất vọng.
Hơi tan vỡ.
Ừ, em nghĩ là kinh nghiệm của cậu ấy
đã làm gì đó với cậu ấy.
Có thể đã mở lòng cậu ấy.
Có thể.
Không phải mọi điều xấu xa đều đến để hủy diệt ta.
Không, không, không.
Nhưng đây là Penny mà ta đang nói đến.
Em nghĩ con bé còn trẻ.
Và em hy vọng con bé không chỉ suy nghĩ bằng trái tim,
mà bằng cái đầu.
Có thể.
Ý em là, đây là...
Đây là một quyết định lớn.
Con bé ở đó.
Hế nô.
Vậy, dì nghĩ sao?
Dì... Dì... Dì nghĩ cậu ấy rất đẹp trai.
Dì có thể thấy những gì cháu thấy ở cậu ấy.
Ừ, ừ.
Cậu ấy rất, ờ, rất lịch sự.
Ừm, rất dễ chịu.
Chú vẫn chưa thấy phía sau chiếc mặt nạ,
nhưng chú cho là cháu đã thấy.
Có, cháu có.
Thế có nghĩa là chú dì rất thích anh ấy.
Thích cậu ấy?
Chú không nói là chú thích cậu ấy.
Đừng nhét lời vào miệng chú, Penny.
OK, Bob. Thôi nào.
Ý anh là, ta phải trung thực.
Bob.
Cháu biết đây là một quyết định quan trọng
Có?
Có.
Tốt.
Gene Lewis.
Viktor.
Cậu hẳn là phi công
Bob và Maude đã nói thế.
Vậy anh đến từ đâu, Vik?
Bỉ.
Và là Viktor, làm ơn.
Xin lỗi.
Cẩn thận khi đi bộ vào ban đêm.
Qua khu rừng kia.
Có những vách đá
mà cậu có thể đi lên
và không bao giờ nhận ra chúng ở đó.
Cảm ơn vì đã cảnh báo.
Đừng ở ngoài này quá lâu.
Như tôi đã nói, nó có thể rất nguy hiểm.
"Người dân nhìn thấy thần thánh
trong thế giới tự nhiên xung quanh họ,
trong nhịp điệu của các mùa,
và trong các mô hình của các vì sao.
Họ tìm cách duy trì một cảm giác cân bằng và hài hòa
với thế giới thiêng liêng này,
thông qua các nghi lễ và thực hành
phản ánh sự hiểu biết của họ
về trật tự vũ trụ."
Một thế giới quan thú vị.
Vậy, Viktor, tôi nghe nói anh là một thủy thủ tuyệt vời.
Không, không, không.
Tôi ổn.
Nhưng tôi thích biển.
Đi thuyền trên vùng biển này thật khó khăn.
Không dành cho một người chuyên nghiệp như cậu.
Tuy nhiên, một người mới như tôi,
dào, nếu không có ngọn hải đăng gần đó,
Tôi sẽ không muốn tự mình thử đâu.
Không phải ở đây.
Anh đây rồi.
Cháu, ờ, suýt nữa là không quay lại được.
Mọi chuyện diễn ra quá nhanh.
Cho cậu ta ít uýt ki.
Cảm ơn.
Vậy cháu thì sao, Gene?
Cháu có tài năng trên biển như trên không?
Ồ, ờ, không. Không hề.
Thực ra thì ngược lại.
Ồ, không cần phải khiêm tốn trong nhà này.
Cô chắc với kỹ năng của cháu như một phi công,
cháu sẽ thích đi thuyền như thế.
Dào, cảm ơn cô.
Vậy tất cả những thứ này đều là của chú, Bob?
Ồ, không, đây là những bức tranh cũ... cũ.
Đó là, ờ, đó là khu điền trang cũ của gia đình bọn chú.
Ta có thể truy tìm nguồn gốc tổ tiên của mình trở lại
khi những người Viking đầu tiên cướp bờ biển Scotland.
Cả hai bên.
Đúng vậy.
Em không có ý định
khi em nói bọn em xuất thân từ một
dòng dõi lâu đời các Lãnh chúa Scotland.
Ông nội em là người theo chủ nghĩa xã hội.
Ông đã sử dụng hầu hết tiền của gia đình
và di cư đến Mỹ vào cuối những năm 1800.
Ông ấy là người có nguyên tắc.
- Đúng.
Để những chú chó ngủ yên.
Còn anh thì sao, Viktor?
Làm sao anh lại tìm thấy chính mình ở tận đây?
Cậu biết, đó là một câu chuyện rất dài.
Còn phiên bản ngắn thì sao?
Khi trở về nhà, tôi không đủ khả năng để nuôi gia đình.
Bỉ nhỏ và việc làm rất khan hiếm.
Vì vậy, tôi đã đi du lịch.
Đến ngay bên ngoài Bỉ
khi đất nước rơi vào tay Đức Quốc xã.
Hmm.
Anh có thể gửi tiền cho họ lúc này?
Tôi không nghe thấy tin tức gì từ họ kể từ đó.
Nhẫn cưới của anh đâu?
Ồ, trời trở lạnh rồi, cưng.
Ta lấy thêm một ít nữa...
Anh sẽ lấy thêm ít gỗ để nhóm lửa.
Và, ờ, ít khoai tây.
Penny, cháu có thể giúp bọn chú một tay?
OK, vâng.
Chào.
Chỉ muốn ghé qua và chúc ngủ ngon.
Vào đi.
Anh đang làm gì vậy?
Ồ, không có gì.
Chỉ là vẽ nguệch ngoạc.
Ồ.
Họa sĩ, hả?
Bob có truyền cảm hứng cho anh?
Có.
Ừ, anh muốn học sơn tàu
và các khu điền trang gia đình cũ.
Em hy vọng chúng không quá nhiều.
Ý em chỉ là em biết chúng có
cá tính rất đặc biệt.
Ồ.
Ừ, chắc rồi, nhưng họ là những người rất tốt bụng.
Cũng rất thông minh.
Đặc biệt là Maude.
Ừ.
Nhưng quá nửa anh không hiểu cô ấy nói gì.
Em cũng vậy.
Em rất may mắn khi có họ. Ừ.
Hmm.
Họ là gia đình thực sự duy nhất mà em còn lại.
Vậy...
...Em muốn gặp lại họ.
Anh biết, phòng hờ thôi.
Phòng hờ cái gì?
Dào, nếu... nếu chiến tranh không sớm kết thúc,
Cuối cùng em cũng phải quay lại ra nước ngoài
Vậy...
Penny,
sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra với em đâu.
Ừ, có lẽ anh đúng.
Em không thể chịu được khi nghĩ đến
việc không được ở bên anh.
Em nghĩ là ta không nên làm vậy.
Dào, em... em... Em không muốn bất kính
Bob và Maude.
Ồ.
Trong nhà của họ.
Ừ.
Nhỉ?
Ừ, em đúng.
Có lẽ ta nên ra ngoài.
Không, em nghĩ anh chỉ cần đợi thôi.
Mãi mãi và một ngày, mãi mãi và mãi mãi.
Ngủ ngon, tình yêu của em.
Ngủ ngon.
Nếu họ kết hôn ở trang trại, bố nghĩ họ có mời ta?
Bố không biết. Có thể.
Con có thể mua váy mới nếu họ mời?
Ta sẽ xem, cưng.
Này, ờ, bố muốn kiểm tra một thứ.
Đi với bố.
Anh không phải người ở đây.
Ờ, không, anh.
Tôi đang ở với Bob và Maude.
Gene. Gene Lewis.
Tôi đã đính hôn với cháu gái của họ, Penny.
Ồ, chúc mừng!
Một gia đình đáng yêu để kết hôn.
Thật sự là một minh chứng
cho tất cả những gì họ đã trải qua.
Ồ, tôi xin lỗi.
Thực ra, tôi không nghĩ tôi hiểu.
Penny không nói anh?
Dù sao thì đó cũng không phải việc của tôi
Đây là Trung sĩ Collins. Tôi là Đại úy Quinn.
Ở đây một mình?
Không, thực ra tôi ra để xem...
Anh ấy vừa ở đây một phút trước.
- Có phải là tay Viktor?
- Người thuê nhà?
Tôi cứ cố gắng nói chuyện với anh ấy,
và anh ấy không bao giờ ở đây.
Khó mà bắt chuyện được.
Ừ, tôi hiểu ý anh.
Chân anh bị sao thế?
Tôi bị thương ở Pháp.
Hmm.
Tai nạn máy bay?
- Anh đã biết?
- Tôi biết.
Bọn tôi có mối quan liên chung.
McVean.
Anh ấy yêu cầu báo cáo.
Tôi thực sự đã viết ra vài điều.
Về người thuê nhà đó, Viktor.
Ờ, chưa có gì cụ thể cả, nhưng anh biết, nó...
Bọn tôi chỉ có vài tương tác, nhưng đều có trên đó.
Đây là điện thoại đến trại.
Nếu anh cần gì, bất cứ gì, gọi tôi.
Sẽ gọi, cảm ơn anh.
Giữ vững lý trí của mình.
Chắc rồi.
Đó là ai?
Anh đã đi đâu?
Ồ, chăm sóc lũ cừu.
Ờ, Đại úy Vệ binh Bang đã ở đây.
Ồ, tuần tra thường lệ.
Vậy điều gì đưa cậu đến đây?
Dào, tôi hy vọng anh có thể đưa tôi vào thị trấn.
Để tôi có thể lấy vài thứ tôi sắp hết
và ra khỏi nhà.
Ừ. Ừ, chắc rồi.
Ta xong hết ở đây. Tôi có thể dọn đồ sau.
- Lên xe đi.
- Cảm ơn.
Vệ binh Bang.
Anh ấy đã đề cập đến một điều gì đó
về mọi chuyện tồi tệ đã xảy ra
với gia đình Penny.
Thế thì sao?
Anh có biết anh ta nói về chuyện gì?
- Có lẽ là cái chết của mẹ cô ấy.
- Jocelyn.
Cái gì?
Anh không biết?
Cô ấy không nói về cha mẹ mình.
Maude thực tế đã nuôi dưỡng cô ấy
như chính con mình kể từ khi cô ấy còn bé.
- Bà ấy chết như thế nào?
- Bọn tôi... bọn tôi thực sự không biết.
Mọi người chỉ nói bà ấy đi dạo vào một đêm,
và rồi hôm sau họ tìm thấy xác bà ấy
dưới chân vách đá, bên bờ nước trên những tảng đá.
Mọi người nói bà ấy không bao giờ hồi phục hoàn toàn
sau cái chết của cha Penny trong Đại chiến.
Đó là một thảm kịch thực sự.
Đó là lúc Bob và Maude nhận cô ấy
và nuôi cô ấy như con ruột của họ.
Vậy, đừng nói với ai bọn tôi nói với anh.
Bob đã cảnh báo tôi rất nhiều lần gần như
mang điều đó đến trước Penny.
Chờ... chờ đã.
Có gì đó không ổn.
Có gì đó không ổn với động cơ.
Sao mấy người không ngồi yên đi,
tôi sẽ lo chuyện này.
Chân cậu ấy sao rồi?
Cháu biết, vết thương, nó có đang lành?
Ờ, ý cháu là, ổn thôi.
Chưa lành, nhưng ổn rồi.
Ừ, những thứ này cần thời gian.
Đúng vậy.
Chú đang cố gắng, Penny.
Chú... Chú thực sự đang cố gắng.
Nhưng chú không thấy những gì cháu thấy ở tay đàn ông này.
Chú không thấy anh ấy ở trạng thái tốt nhất.
Cháu nghĩ Pháp đã thay đổi anh ấy.
Anh ấy chỉ...
Cháu nghĩ mọi thứ đang tấn công anh ấy ngay giờ.
Chú chỉ muốn cháu ở bên một người
có bản lĩnh, và tự tin,
và có tầm nhìn.
Cháu phải tin tưởng người này với cuộc sống của cháu.
Và cháu có.
Anh ấy đáng tin cậy.
Anh ấy thực sự là như vậy.
Chỉ... cho anh ấy thời gian.
Chú sẽ thấy những gì cháu thấy.
Anh ấy đã cam kết.
Dào, cậu ấy đã yêu chúng.
- Đúng ạ.
- Đó là một cam kết.
- Ồ.
- Ồ, Gene, anh đây rồi.
Mọi thứ ổn chứ?
Xin lỗi, anh vừa định vào.
Ồ, không, không. Hút đi.
Em không phiền.
- Chào.
Vậy anh đã đi đâu?
Ồ, anh, ờ...
Anh đã yêu cầu Jock đưa anh vào thị trấn, nhưng...
Để em đoán nhé.
Anh đã không làm được.
Đúng vậy.
Jock đã có một vài lần đụng độ với pháp luật.
Say xỉn và mất trật tự.
Ngày nay, anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì
để tránh vào thị trấn
và những cám dỗ.
Vậy...
Điều đó không làm anh ngạc nhiên vì một lý do nào đó.
Ừ, em hiểu ý anh.
Cái nhìn.
Này, Stern.
Jock nói anh ấy thấy anh nói chuyện với Vệ binh Bang.
Ồ, anh ấy chỉ ghé qua một lát.
Ừm, thực ra anh ấy đang hỏi về Viktor.
Anh ấy có vẻ lo có một người nào đó sống ở đây
mà anh ấy chưa gặp.
Hmm.
Dào, em chắc đó chỉ là hiểu lầm.
- Nào.
- OK. Ừ.
Thật tuyệt khi Penny quay lại.
Bob và Maude cứ sáng bừng mỗi khi cô ấy ở gần.
Ừ, cô ấy đã nói về nơi này rất nhiều.
Tôi nghĩ đây là khoảng thời gian dài nhất
mà cô ấy từng xa nhà.
Cậu và Penny gặp nhau như thế nào?
Đó là ở Anh, sau khi cô ấy trốn khỏi Paris.
Yêu từ cái nhìn đầu tiên?
Không, không hẳn vậy.
Tôi đã rủ cô ấy đi chơi rất nhiều lần,
Tôi nghĩ chiến tranh sẽ kết thúc
trước khi cô ấy đồng ý.
May mắn thay, quyết tâm của tôi mạnh hơn cô ấy.
Cô ấy đã làm gì ở Paris?
Còn anh thì sao, Viktor?
Chắc hẳn rất khó khăn khi xa nhà như vậy.
Lại ở đâu nữa?
- Bỉ.
Không phải Antwerp?
Tôi là.
Cha tôi đã đóng quân ở đó
trong một thời gian ngắn sau cuộc chiến trước.
Ông ấy đã kể cho tôi tất cả về hộp đêm này.
Mèo Đen.
Anh hẳn biết về nó.
Không?
Ờ, ông ấy nói ai đã từng đặt chân đến Antwerp
sẽ biết về CLB Mèo Đen.
Tất nhiên.
Nơi tuyệt vời. Mèo Đen.
Ừ.
Không, đợi đã.
Là Ghent.
Bố tôi đóng quân ở Ghent.
Gene, cậu ổn chứ?
Chuyện gì vậy?
Chắc là trượt chân.
Cậu ổn chứ?
- Này, cưng.
- Đã về từ chuồng rồi à?
Anh hẳn đã rất vui khi ra khỏi nhà.
Thế nào?
Dào, em biết,
ngoài việc tí bị xô dụng cụ rơi trúng,
em đúng.
- Vui lắm.
- Ồ, không. Anh ổn chứ?
Ừ, không, anh ổn. Nó chỉ trượt qua anh.
Anh đã đập đầu gối khi cố né tránh.
Anh đã ở ngay trước mặt Viktor.
Bất ngờ.
Em chắc đó chỉ là tai nạn.
Ừ, có thể.
Anh không ám chỉ anh ta cố tình làm vậy?
Không.
Không hẳn vậy.
Chỉ có điều gì đó về tay này mà anh không tin tưởng.
Hế nô.
Dì rất xin lỗi. Phải mất rất lâu ở thư viện.
Họ không muốn cho dì mang về nhà
các phiên bản nước ngoài quý giá của họ,
nhưng cuối cùng dì cũng đạt được điều mình muốn.
Dù sao thì ta cũng sẽ đi đến thành phố
và sẽ về nhà sau hai ngày nữa,
miễn là sương mù vẫn còn.
Nhưng cháu không bao giờ biết được.
Đây không phải là lần đầu bọn ta bị mắc kẹt.
Có cách nào cháu có thể giúp họ ở ngoài đó?
Ồ, cô nghĩ họ đã kiểm soát được rồi.
Sao hai người không dành chút thời gian cho nhau?
Có, ta đi dạo?
Cho chân anh thêm khỏe?
Nghe ổn đới.
Oa, thật sự rất đẹp ở đây.
Ừ-hứ.
Đôi khi em nghĩ đó sẽ là nơi trốn thoát hoàn hảo.
Cứ trốn ở đây cho đến hết chiến tranh.
Giá mà.
Ý em là, ta đang chiến đấu vì cái gì?
Đó không phải là cuộc chiến của ta.
Ít nhất là không phải ở châu Âu.
Em nói về cái gì vậy?
Em không có ý đó chứ, nhỉ?
Không, em...
Em không có ý đó.
Ý em là sao?
Em chỉ... Em chỉ muốn nói là
em đã thấy những gì ta có khả năng làm.
Em cũng không chắc bên ta có thực sự tốt không.
Tất nhiên là không, Penny.
Nhưng điều ta đang chiến đấu là một thứ khác.
- Ừ.
- Nó hoàn toàn là ác quỷ.
Em biết, em biết. Tất nhiên.
Anh đúng.
Đôi khi nó chỉ làm em khó chịu.
Mọi cái chết.
Mọi bí mật.
Và em... em chỉ ước ta đã gặp nhau trước khi mọi chuyện xảy ra.
Anh chỉ vui vì ta đã gặp nhau.
Em cũng vậy.
Anh biết điều gì tuyệt vời ở nơi này?
Hửm?
Không có ai xung quanh để bị coi thường.
Okay.
Ồ, không.
Cái gì đó.
Son?
Ừ.
Đói?
Tất cả thức ăn này đến từ đâu?
Ý cậu là gì?
Ít nhất thì đó cũng là khẩu phần ăn của 1 tuần.
Và?
- Và nó là trái luật.
- Không, ổn thôi.
Không ổn đâu, Viktor.
Các gia đình cần loại thực phẩm này.
Anh lấy nó ở đâu?
Tất cả những thứ này là gì?
Viktor?
Thực ra, nó được cho là lễ vật cầu hòa.
Anh lấy nó ở đâu?
Một nông dân mà tôi làm việc cho
thỉnh thoảng trả cho tôi từ đồ của anh ta.
Xúc xích, trứng, thịt xông khói, loại đó.
Tôi định chia sẻ chúng với cậu.
Dào, cảm ơn anh, Viktor.
Nghe hay quá.
Này, thế là sao?
Em không thực sự tin điều đó, nhỉ?
- Cái gì?
- Không có gì trong số đó có vẻ lạ với em?
Nhỏ giọng của anh lại.
- Anh ta tích trữ thức ăn, Penny.
- OK.
Nông dân không được phép cho đi những thứ đó.
Anh ấy đang chia sẻ với ta.
Anh ấy đang tử tế.
Bob tin tưởng Viktor,
và thế là đủ cho ta, nhỉ?
Đúng.
Nhưng anh không ăn đồ đó.
Được thôi.
Mmm, thức ăn ngon quá, Viktor.
Cảm ơn anh.
Ừ, cảm ơn, Vik.
Penny!
Penny, không! Không!
Xin lỗi nếu tôi đánh thức cậu.
Anh có thể đã lừa những người khác,
không phải tôi.
Anh có nghe tôi?
Ta còn vấn đề gì nữa?
Có điều gì tôi không biết?
Anh thực sự nghĩ tôi không biết, Viktor?
Biết gì?
Cậu làm gì thế?
Anh cố liên lạc radio với ai đêm qua?
Nghe này.
Tôi có thể giải thích.
Ừ, tôi nghĩ anh nên làm vậy.
Không nói dối nữa.
Tôi đang cố liên lạc với vợ tôi.
Phe kháng chiến ở Pháp hứa họ sẽ tìm thấy cô ấy.
Tôi nói không nói dối nữa!
Tôi không nói dối.
Vớ vẩn!
Radio đó không thể đến được Pháp.
Có những trạm chuyển tiếp được lập dọc bờ biển.
Kết thúc rồi, Viktor.
Tao sẽ giao mày cho Vệ binh Bang.
Và họ sẽ lo liệu phần còn lại.
Mày là đồ phát xít khốn nạn.
Cậu nên cẩn thận
giơ súng vào những người cậu không biết.
Hoặc cậu sẽ thấy mình bị quá tải
nhanh hơn cậu mong đợi.
Gene?
Không phải mọi thứ đều như vẻ bề ngoài.
Chuyện qué gì ở đây?
Cậu ấy đã bước sai bước.
Mất thăng bằng. Tôi chỉ giúp cậu ấy đứng dậy.
Không phải sao?
Gene!
Tất cả những điều đó là sao?
Anh đã cho tay đó biết về nghi ngờ, Penny.
Anh thề là anh đã làm vậy, nhưng...
- Cái gì?
- Anh ta là gián điệp Đức Quốc xã!
- Ai, Viktor?
- Đúng!
Anh bắt gặp y dùng radio trong phòng mình tối qua.
- Radio?
- Radio.
Ờ, nó là... radio cỡ trung.
Nó ở ngay trong phòng y.
Và giờ nó đã biến mất.
Và anh đã thấy thứ này như nào?
Anh có theo dõi anh ấy?
Cái gì? Không!
Anh dậy lúc nửa đêm.
Và?
Và anh vào phòng y.
Em biết mà.
Anh phải làm gì đây, Penny?
Anh phải làm gì đây?
- Bỏ qua à?
- Em biết mà.
Hay là y vào phòng anh với súng?
Đứng ngay đó với súng!
- Em không tin anh.
- Trời ạ, Gene.
Em có tin anh?
Gene, nào.
Em có tin tôi hay không?
Ý em là, anh... anh chỉ...
anh phải biết anh ấy nghe thế nào.
Anh không bịa ra đâu!
Anh biết những gì anh đã thấy!
Anh xin lỗi, nhưng anh biết những gì anh đã thấy.
Gene, dừng lại.
Anh không bịa chuyện này. Anh hứa với em...
Em... ổn mà. Em tin anh. OK?
Em tin anh.
Em sẽ kiểm tra với OSS.
Xem họ có gì về anh ta.
Cho anh. OK?
Được.
Cảm ơn em.
Em đoán em nên kiểm tra Viktor.
Tại sao?
Giữ kẻ thù của anh gần hơn, nhỉ?
Và anh đã làm trò hề cho chính mình.
Tôi rất xin lỗi về tất cả những điều đó.
Anh ấy đã trở nên ám ảnh với anh.
Thậm chí là hoang tưởng.
Cậu ấy có vẻ không khỏe.
Anh ấy không khỏe.
Tôi sợ anh ấy sẽ làm điều gì đó phi lý.
Tôi chỉ không hiểu thôi.
Tại sao anh ấy lại nói những điều này về anh?
Thật khó để bất kỳ ai có thể là chính mình trong thời chiến.
Đúng vậy, nhỉ?
Đúng vậy.
Anh ấy cũng đã rình mò
Tôi nghĩ có lý do để tin
anh ta có nhiều thông tin hơn những gì anh ta đang dẫn dắt.
Hiểu rồi.
Penny, anh rất xin lỗi.
Không sao đâu.
Gene, đó là OSS.
Em đã nhắc đến Viktor.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Ừ, ổn.
Em chỉ, ừm...
Có một tù nhân tại văn phòng chính.
Y có thể có thông tin về Viktor.
- Ồ.
- Vậy...
Anh có nên vào nói chuyện với anh ta?
Không, không, không sao đâu. Em hiểu rồi.
Em chỉ lấy găng tay thật nhanh.
Mày gặp ai?
Các hồ sơ đâu?
- Đâu, đồ khốn?
- Trung sĩ!
Anh không thấy là y đã đủ rồi?
- Nhưng cô, tôi đã được nói...
- Ra!
- Cô, tôi đã được nói...
- Ngay!
Tên khốn Phát xít. Kẻ phản bội.
Tôi phải xin lỗi thay mặt cho trung sĩ.
Anh ấy...
Dào, anh ấy đã trải qua rất nhiều
trong cuộc chiến tranh vừa qua.
Và tôi nghĩ điều đó đã khiến anh ấy trở nên tàn ác.
Nhưng giờ anh ấy đã đi, và ta chỉ còn lại một mình,
anh và tôi có thể trò chuyện.
Chính xác thì cậu đang làm gì?
Không có gì.
Có vẻ như không có gì.
Ừ, dào, anh đã nói gì?
Mọi thứ không như vẻ bề ngoài.
Xin lỗi vì đã để anh phải chờ cả ngày.
Không sao đâu.
Tôi vẫn bận rộn.
Vẫn vậy.
Cho tôi cơ hội dành thời gian ở dưới nước.
Thật mừng vì có điều gì đó tốt đẹp đã xảy ra.
Cũng buồn cười.
Tôi thực sự đã nhìn thấy thuyền buồm đi vào đất liền,
ngay dọc theo bờ biển.
Ngay cạnh vách đá.
Không phải có rất nhiều thủy thủ ở đây?
Ừ.
Thực sự không nên đi thuyền lúc này trong năm.
Đặc biệt là không nên đi thuyền ở khu vực đó.
Tôi không nói gì cả về vị khách,
nhưng xe tải của Viktor đã biến mất hôm nay,
nên có thể cô biết gì đó.
Tôi nghĩ mình sẽ hỏi quanh một chút về điều đó.
Xem thử tôi có thể tìm ra đó là ai không.
Hmm.
Cứt thật!
Hế nô?
Thánh họ!
Gene.
Chào.
Em đã về.
Vâng, xin lỗi. Em... Em nghĩ anh đã ngủ.
Không muốn đánh thức anh.
Chuyện gì vậy?
Anh thấy có ánh đèn.
Anh thấy ánh sáng nhấp nháy ở đằng xa.
Có vẻ như ai đó đang ra hiệu hoặc cái gì đó.
Anh... Anh không hiểu nổi.
Nhưng anh nghĩ đó là tiếng Đức.
Nó nói về việc gặp gỡ ai đó.
Jock có nói tiếng Đức?
Không.
Dào, em biết ai có thể nói.
Đúng, ừm...
OK, ờ...
Cái gì?
Những gì em sắp nói với anh là thông tin được phân loại cao
và không thể nhắc lại.
Em đã nói chuyện với trụ sở.
Vài ngày trước, tài liệu liên quan đến
cuộc đổ bộ châu Âu của Đồng minh đã bị lộ.
OSS đã chặn được một tin đã mã hóa
từ một điệp viên đang cố tuồn thông tin
ra khỏi đất nước.
Họ đã lần ra được nó ở vài dặm quanh ta.
Anh biết.
Anh có ý gì khi nói anh biết?
Ừm, ý anh chỉ là
đây là điều anh đã cố nói em, Penny,
về việc không tin tưởng Viktor.
Đúng.
Em không thể tin được.
Dào, ít nhất thì điều này cho ta biết y sẽ sớm gặp chúng.
Vậy...
Vậy ta đi tìm y.
Không, không. Đợi đã, đợi đã.
Em... Em... Em thực sự nghĩ là...
Em nghĩ tốt nhất là ta nên chờ đúng lúc.
Tại sao?
Dào, lệnh của em là để xem ai khác có liên quan.
Ta có khả năng phát hiện ra băng lớn hơn nhiều ở đây.
Còn Bob và Maude thì sao?
Ta có nên thử cảnh báo họ?
Điều đó có thể khiến họ gặp nguy hiểm.
Em nghĩ hiện tại cần bí mật chuyện này giữa ta.
Dù sao thì điện thoại cũng không gọi được.
- Cái gì?
- Đường dây bị cắt.
- Súng của anh đâu?
- Y lấy nó rồi.
Anh không biết khi nào, nhưng nó đã biến mất.
Còn súng của Bob thì sao?
Y cũng lấy nó.
Dào, em đoán là ta cần phải giữ tỉnh táo
cho đến khi ta có thể tìm ra vụ này.
Vậy ta hành động bình thường?
Như thể không có gì sai cả.
Bob và Maude đâu? Họ đã về chưa?
Sương mù hẳn đã giữ họ ở trong thành phố.
Họ sẽ về bất cứ lúc nào.
Không cần phải lo lúc này.
Em có thấy y?
Anh ấy ở bên ngoài, chặt củi.
Đã bao lâu rồi?
Có lẽ là 10' trước.
Ngoài kia yên tĩnh kinh khủng.
Có lẽ anh nên đi kiểm tra anh ấy.
Anh đây rồi.
Có ai tìm tôi?
Penny nói anh đang chẻ củi.
Ừ.
Đang cố tìm rìu.
Ý anh là cái này?
Ừ.
Ẩn trong bóng tối.
Anh khá giỏi với việc đó.
Cậu đến đây chỉ để xem tôi,
hay cậu sẽ giúp?
Về hôm qua.
Tôi xin lỗi về mọi chuyện đó.
Tôi không biết tôi bị sao nữa.
Chắc là do không khí trong lành này.
Có lẽ là do mệt mỏi vì chiến đấu.
Hoặc có thể, cậu biết,
sự căm ghét chung chống người nhập cư.
Tôi có thể hỏi cậu một câu hỏi cá nhân?
Quan điểm của cậu về chủ nghĩa phát xít là gì?
Xin lỗi?
Cậu có thích nó?
Không.
Không thích lắm.
Không có gì liên quan?
Khó tìm được tiếng nói chung
với lũ đã cố gắng giết anh.
Giết bạn bè của anh.
Thậm chí có thể là gia đình của anh.
Anh không nghĩ vậy?
Tôi cảm thấy quan điểm của mình nên rất rõ ràng.
Không thích lắm.
Ồ, hai người kia rồi.
Em tự hỏi hai anh sẽ ở ngoài đó bao lâu.
Em đang làm gà gô cho ta.
Maude nói đó là món ưa thích của anh, Viktor?
Ồ, cô tốt bụng quá.
Ừ.
Xin cho phép tôi một lát.
Mọi chuyện thế nào? Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ. Ừ, anh không biết.
Ờ, chỉ cảm thấy như anh ấy đang...
Anh đợi ở đây nhé. Em sẽ... Em ra đó cho.
Chào, cô.
Tôi là Trung sĩ Milne.
Bob có ở đây?
Ờ, không, không có lúc này.
Tôi có thể giúp gì anh?
Tôi e là tôi không có mặt ở đây với tin tốt.
Là Jock và Jocelyn.
Họ được tìm thấy đã chết sáng nay bên vách đá.
Nhưng có gì đó không hợp lý ở đây.
Nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Và tôi cũng thấy vài ánh sáng nhấp nháy ở đây
tối qua.
Cô hỏi tôi, có điều gì đó không đúng.
Trời ơi. Ừm...
Này, có một cảnh sát ở cửa.
Anh ta đang hỏi chú Bob.
Họ đã tìm thấy xác của Jock và Jocelyn.
U là Trời.
Này, ổn mà. Ổn mà.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Okay.
Không mất nhiều thời gian đâu.
Em có định kể cho họ về Viktor?
Có, chuyện này làm thay đổi mọi thứ.
Ta cần nói họ những gì ta biết.
Em cảm thấy tệ quá.
Có lẽ ta có thể cứu họ khỏi con quái vật đó.
Penny, không, không, không. Đây không phải lỗi của em.
Em không thể biết y sẽ làm gì đó như thế này.
Em không biết. Em nên đi thôi.
Cảnh sát đang đợi.
Penny đi à?
Ừ, cô ấy đã đi giúp một người bạn của Bob.
Vẫn chưa thấy dấu hiệu nào của Bob và Maude?
Chưa.
Vậy chỉ còn ta thôi.
Gene.
Penny.
Anh tưởng em đã...
U là trời.
Đó là Sĩ quan Milne.
Viktor.
Em rất xin lỗi, Gene.
Em nên tin anh.
Y đã giấu những thứ đó trong chuồng.
Giờ ta làm gì?
Anh đã đúng.
Ta cần Vệ binh Bang.
Anh giữ những thứ này an toàn.
Em vào thị trấn.
Gene!
Cứu!
Mày là ai?
Thật sao?
Ít nhất cho tao biết tại sao mày lại làm thế này.
Làm gì?
Phá hoại cuộc sống của mọi người.
Tại sao mày lại làm thế với gia đình này?
Với Penny?
Mục đích là gì?
Có vẻ như cậu đã biết tôi là ai.
Gián điệp.
Cho SOE của Anh.
Mày mong tao tin chuyện đó?
Không.
Kể cả khi cậu đã tin, thì cũng đã quá muộn.
Tại sao?
Mày không nói tao chuyện gì?
Im nào.
Penny.
Cô rất tiếc vì cô chú đã không quay lại.
Cô chú phải ở lại qua đêm trong thị trấn sau đấu giá
vì sương mù quá nhiều.
Không sao đâu. Ừm...
Cháu xin lỗi, cháu không biết phải nói với cô chú thế nào.
Cháu thấy, Gene. Ngồi xuống đi.
Này, có chuyện gì đó đã xảy ra và...
Gene, chú nói ngồi xuống.
Bọn chú đã nói chuyện với Penny.
Đã đến lúc ta nói chuyện một chút.
Ừm, Gene.
Bob và cô cần nói chuyện với cháu về Penny.
Và tình cảm của cháu dành cho con bé.
Cháu có thực sự yêu con bé bằng cả trái tim và tâm hồn?
Vô điều kiện?
Đó là những gì ta cần biết.
Có, cô, tất nhiên.
Và cháu sẽ làm bất cứ điều gì cho con bé?
Còn gia đình con bé?
Ờ, cháu xin lỗi. Cô chú đang nói gì vậy?
Ờ, Maude.
Gene, cháu có quen với từ hiếu thảo?
Nó có nghĩa là một cam kết,
một nghĩa vụ đối với gia đình và tổ tiên.
Và trong một số nền văn hóa,
đặc biệt là nền văn hóa của ta,
nó được coi là một trách nhiệm rất quan trọng.
Và nếu cháu gia nhập gia đình bọn ta,
nó cũng cần có ý nghĩa với cháu.
Gene, cháu biết gì về Liên bang Đức-Mỹ?
Chỉ là họ đã đóng trước chiến tranh.
Chính thức là vậy.
Nhưng vẫn có người chiến đấu vì mục đích đó.
Ý cô là chủ nghĩa phát xít?
Ồ.
Bọn ta thừa nhận nó có khó nghe những ngày này.
Đúng, vì nó nên như vậy.
Không, nhưng, Gene, nó còn hơn thế nữa.
Đó là một hệ thống hứa hẹn sẽ khôi phục những gì ta đã mất,
để xây dựng một cái gì đó vĩ đại hơn.
Đó là về việc duy trì một lối sống cao thượng.
Cô chú đang phí thời gian của mình.
Anh đã nói em là cậu ta không có khả năng đó.
Gene, cháu có biết là ta đã chiến đấu
chống Fritz Kuhn ở Pháp?
Ta đã chiến đấu chống ông ta.
Và ông ấy là người tốt.
Ông ấy là một người tuyệt vời.
Ông ấy là một người có tương lai trong mắt.
Cháu có quan tâm đến tương lai?
Mỹ đã tiến về phía tây.
Phe Trục đang tiến về phía đông.
Phe Trục sẽ thắng cuộc chiến.
Cháu có hiểu điều đó?
Đó là cách mọi thứ diễn ra trong tự nhiên.
Chú là một phần của chuyện này.
Và cháu cũng có thể.
Cháu có thể là một phần của lịch sử.
Bund mở cửa cho tất cả mọi người,
với điều kiện cháu chân thành và có phẩm chất tốt.
Cô biết cháu là tất cả những điều này, Gene.
Làm ơn đừng nói cô
là cô đã đánh giá quá cao cam kết của cháu với Penny
và mọi thứ con bé tin tưởng.
Penny?
Penny xinh đẹp của ta.
Từ khi con bé còn nhỏ, khi mẹ con bé tỏ ra không xứng đáng,
bọn ta đã giáo dục con bé về những điều đạo đức,
về tinh thần, thể chất, trí tuệ.
Một số người chỉ không có những gì cần thiết.
Gene, cô hiểu nỗi đau của cháu.
Cô thấy cháu đấu tranh với sự xấu hổ và sự do dự.
Và cháu đã chiến đấu trong cuộc chiến đó,
cháu đã hy sinh rất nhiều trong...
Maude, đừng đánh chết nó nữa.
Không, đây là lúc cháu tìm thấy lòng can đảm của mình.
Có một chỗ dành cho cháu ở đây.
Đứng lên và trở thành anh hùng của chính hành trình của cháu.
Ồ, đừng đánh chết nó nữa!
Mày đã lựa chọn rồi!
Mày không đủ đàn ông.
Ừ, chạy đi, đồ hèn.
Anh đã nói gì với em?
Quinn, ơn Chúa vì anh đã ở đây.
Penny, em đã về.
Này, anh không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây,
nhưng đó là... đó là... đó là Bob và Maude,
và họ... và họ...
Đó là y.
Collins, Quinn, đó là Gene Weber.
- Đó là gián điệp.
- Ồ, không.
Đại úy, con bé nói đúng.
Tao đã tìm thấy xác của Sĩ quan Milne.
Đứng yên, Gene!
Tốt hơn là mày nên ở nguyên đó.
Nghe này, nhóc, bình tĩnh. Đừng làm gì ngu ngốc.
Đã đến lúc mày phải im lặng.
Tôi đang bị gài bẫy. Quinn, anh biết tôi.
Anh biết OSS đã cử tôi đến đây để điều tra.
Tôi không biết cô ấy đã nói gì với anh, nhưng nghe tôi.
Anh biết tôi là ai.
Bọn ta biết câu chuyện ngụy trang của mi.
FBI đã liên lạc với OSS.
Họ không biết mi là ai hay McVean là ai.
Hắn có phải là liên lạc với Đức Quốc xã của mi?
- Penny, không.
- Penny, không
Gene, có điều gì anh nói
là đúng không?
Thả tôi ra! Thả tôi ra!
- Penny!
- Collins!
Penny! Penny! Penny!
Lên xe tải đi, các giai.
Nào. Đi thôi.
Tôi cần đưa cái này xuống Trụ sở.
Thực ra, OSS muốn lấy lại những thứ này.
Tôi đã được lệnh phải chuyển
chúng đến Washington ngay lập tức.
Anh nhốt y lại.
Tiếp tục điều tra.
Chắc chắn.
Cảm ơn anh, Quinn.
Tôi rất muốn đưa những thứ này vào những bàn tay an toàn.
Chúc may mắn.
Mọi chuyện không diễn ra như dự định.
Cưng, cháu ổn chứ?
Cháu nghĩ chắc chắn y chính là người đó.
Hắn đã đưa ra lựa chọn của mình.
Dì rất tiếc vì trái tim y không đủ trong sáng.
Cháu yêu y.
Không sao đâu. Không sao đâu.
Mục đích là trên hết.
Tất nhiên.
Không phải như vậy.
Cháu đã liên lạc với những bạn Đức của ta.
Họ sẽ sớm đến đây để thực hiện giao dịch.
Cháu sẽ giải quyết với hắn ta.
Gói đồ  và đến nhà nghỉ.
Chú dì sẽ an toàn ở đó.
Viktor có thể đưa cháu đến điểm hẹn.
Nếu ta nhanh lên, ta vẫn có thể giao hàng.
Đừng bận tâm đến y.
Dì không thể tự hào hơn về cháu.
Cậu thấy thế nào, nhóc?
Cậu ổn chứ?
Xin lỗi vì mọi chuyện đó.
Bọn tôi đã làm những gì cần thiết để đảm bảo cậu ra khỏi đó
an toàn.
May mắn thay, Viktor đã cho người
của anh ấy điện cho bọn tôi kịp lúc.
Hóa ra anh ấy đang hoạt động bí mật.
Ừ, lúc đầu tôi cũng không tin
Nhưng OSS đã xác nhận sáng nay.
Anh ấy đã cứu mạng cậu.
Vậy các anh định đưa tôi đi đâu?
Về Trụ sở chính.
McVean muốn đưa cậu vào để tóm tắt.
Còn các hồ sơ thì sao? Toàn bộ nhiệm vụ?
Viktor đã lo việc đó.
Anh ta tìm thấy các hồ sơ thực sự
được giấu ở đâu đó trong chuồng.
Đổi chúng lấy đồ giả.
Bob đã dùng tranh của mình
như một cách để giao tiếp với
đồng bọn Đức Quốc xã của mình.
Điểm đổ bộ, toàn bộ chiến dịch.
Anh sẽ để Bob và Maude thoát tội?
Tất nhiên là không.
Người của tôi đang làm việc với OSS khi ta nói chuyện.
Sẽ sớm hạ gục chúng
trước khi chúng đến nhà nghỉ để tụ họp.
Bọn tôi có báo cáo về thuyền buồm ngoài khơi.
Viktor hiện đang bị trói.
Cho đến lúc đó, anh ta vẫn là mục tiêu chính.
Ta phải quay lại.
Gene, cậu đã làm tốt.
Nhưng giờ, công việc của cậu ở đây đã xong.
Cứ ngồi yên.
Và đừng lo.
Hôn thê của cậu sẽ phải trả giá cho những gì ả đã làm.
Ta sẽ đảm bảo điều đó.
Có điếu thuốc nào không.
Lửa?
Gene!
Dừng xe tải lại!
Lùi lại!
Bình tĩnh, con trai.
Ta không thể để mọi chuyện kết thúc như thế này.
Tôi đã nói cậu nó đang được giải quyết.
Ta không thể để mọi chuyện kết thúc kiểu này!
Cho tôi quay lại.
Làm ơn, để tôi quay lại.
Đi.
Nghĩ là mày thực sự lén lút, hả?
Mày thực sự nghĩ là tao không biết
là mày đã lén radio
vào lúc nửa đêm?
Tôi chỉ cố liên lạc với gia đình tôi.
Mày sẽ đưa tao đến điểm hẹn,
hoặc tao hứa với mày là Gestapo sẽ bắt gia đình mày
trước khi mày làm thế.
Cứ đi đi. Gần đến nơi rồi.
Penny, thả anh ấy ra.
Nếu y chết, chứng cứ ngoại phạm của mi cũng mất.
Y là người duy nhất có thể bảo lãnh cho mi.
Penny, nghe anh này.
Bỏ súng xuống!
Đây không phải là em. Nghe anh này.
Mi không biết ta là ai đâu.
Bỏ súng xuống!
Okay.
Làm sao em có thể làm thế được?
Anh thực sự không hiểu.
Bởi vì ta tin vào điều đó!
Ta muốn những gì tốt nhất cho dân nước này!
Chính phủ đã cho ta những gì?
Có quá nhiều sinh mạng trẻ tuổi đã mất trong chiến tranh?
Kẻ thù thực sự là ai?
Bob và Maude.
Cái gì?
Chúng đã giết mẹ của em, Penny.
Anh rất tiếc.
Mi không biết mi đang nói về cái gì.
Penny, đợi đã. Chỉ đợi đã, OK?
Nghe này, Penny, nghe anh này.
Bỏ súng xuống. Thả anh ấy ra.
Vẫn chưa quá muộn đâu. Làm ơn.
Penny, anh có thể giúp em.
Anh thực sự yêu em.
Anh yêu em.
Này, anh ổn chứ?
Này.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ cần trợ giúp. Cố lên. Đây.
Đi nào.
Penny?
Em không thể tin ta phải chạy khỏi nhà như đám tị nạn.
- Bình tĩnh.
- Bob.
Ta sẽ an toàn ở nhà nghỉ trước khi em biết điều đó.
- Bob, nhanh lên!
- Anh!
- Đứng im!
- Ồ.
Penny.
Đôi khi em gặp ác mộng
là bọn Đức đã bắt anh và nhốt anh vào trại.
Đôi khi còn tệ hơn.
Đôi khi trong mơ, em hét lên vì anh
làm bất cứ điều gì cần phải làm.
Để tham gia với chúng.
Làm những gì anh phải làm để sống sót.
Bọn tôi đã nghi ngờ về gia đình Duncolm,
nhưng xét đến vị trí của Penny trong OSS,
đó là một tuyên bố nguy hiểm.
Và thật không may,
cậu là cách duy nhất để ta tìm ra sự thật.
Cần một kiểu người nhất định để làm việc đó.
Sống trong dối trá,
ngày này qua ngày khác.
Tôi chỉ có thể tưởng tượng
cảm giác bị phản bội mà cậu phải cảm thấy.
Rõ ràng ta đang quét sạch toàn bộ vụ này
dưới thảm.
Tất nhiên, cậu phải tuân thủ câu chuyện chính thức.
Cậu đã phục vụ đất nước rất tốt.
Cậu nên tự hào.
Theo những gì ta có thể suy đoán,
Bob đang lập bản đồ khu vực xung quanh
để tìm các địa điểm đổ bộ tiềm tàng.
Đoán là y nghĩ tranh vẽ ít bị nghi ngờ
so với ảnh chụp.
Tôi cho là y đúng.
Nếu có gì ta có thể làm...
Có.
Tôi biết một quý ông rất dũng cảm,
gia đình ông ấy bị kẹt ở nước ngoài.
Ông ấy đã cứu mạng tôi.
Ta sẽ làm những gì có thể.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2025 by ivy68
All right reserved