‫- أستذهب إلى صيد السمك اليوم؟
- كلّا، ليس اليوم. ‬
‫حسناً. بالسلامة. ‬
‫ما هذا؟‬
‫آلو. ‬
‫نشب حريق في سيارة!‬
‫أسرعوا رجاءً!‬
‫مرحباً؟‬
‫تالياً، في الركن الأحمر،
الوافدة من نادي "تاباتا" للملاكمة،‬
‫"ران تاتيبانا". ‬
‫حققت الفوز بالضربة القاضية في 3 نزالات‬
‫خلال عامين من احترافها. ‬
‫إنها مستجدّة تبثّ الرعب. ‬
‫رغم أنها تُعد مستجدّة، لكن من مشاهدتي لها،‬
‫تبدو ملاكمة فذة ولا يشوب أسلوبها أي شائبة. ‬
‫صحيح. ‬
‫كلتاهما مقاتلتان عنيفتان. أنا متشوّق. ‬
‫أجل، سيكون النزال حماسياً منذ البداية. ‬
‫هدّئي من روعك. ‬
‫الجولة الأولى. ‬
‫تقاتلا!‬
‫بدأ النزال
بين "ران تاتيبانا" في الركن الأحمر،‬
‫و"ساشيكو روكوين" في الركن الأزرق. ‬
‫كلتاهما شرستان. ‬
‫"روكوين" في وضعية دفاعية. ‬
‫بينما "تاتيبانا" تهاجم. ‬
‫لكمة موقفة!‬
‫إنها تهاجم بقوّة. ‬
‫- تراجعي!
- إنها بارعة!‬
‫لكمة قوية من "تاتيبانا" ثانيةً!
تتوالى لكماتها! فتردّ "روكوين"!‬
‫لكمة موفّقة من "تاتيبانا"!
و"روكوين" تعاني. ‬
‫"تاتيبانا" في موقف هجومي!‬
‫لكمة أخرى نحو الجسد!‬
‫قد يكون نزالاً من طرف واحد.
وها هي لكمة أخرى باتجاه الجسد. ‬
‫تتوالى اللكمات القويّة!‬
‫لم ينته النزال. ضربة مؤلمة!‬
‫يا لها من لكمة! طرحتها أرضاً!‬
‫توقّفي!‬
‫لكمة قاضية!‬
‫انتصرت "تاتيبانا"
في النزالات الـ4 بالقاضية. ‬
‫أبليت حسناً. ‬
‫- أحسنت. انتصرت.
- يبقى سجلّها دون أي هزيمة. ‬
‫- إنها تقاتل بضراوة.
- شكراً لك. ‬
‫من العار أن نتركها تمارس الملاكمة فحسب. ‬
‫- لم لا تدربها على فنون القتال المختلطة؟
- لا. ما زال الوقت باكراً. ‬
‫أريدها أن تتحسّن في الملاكمة أولاً. ‬
‫أشكرك على اهتمامك. ‬
‫سيبدأ حدث اليوم الأساسي عمّا قريب. ‬
‫نحثّ الضيوف على الرجوع... ‬
‫ألم تزيلي الأشرطة الطبيّة أو تغيّريها بعد؟‬
‫كانت غرفة تبديل الملابس مشحونة. ‬
‫حسناً. ‬
‫لقد أطرى عليك الرئيس "تاشي". ‬
‫قد تصعد من ناديّ الرياضي بطلة. ‬
‫آلمتني. ‬
‫حسناً. ‬
‫"(تاباتا)"‬
‫"روح قتالية"‬
‫مرحباً يا "يوزوكي"!‬
‫كفاك تجاهلاً لرسائلي. ‬
‫أأنت حانقة عليّ
لأنني لم أتواصل معك في وقت أبكر؟‬
‫تقدّمت أخيراً إلى الجولة الثامنة. ‬
‫سأكون البطلة التالية. ‬
‫سأغدو بطلةً. ‬
‫هيا. اضرب بقوّة أكبر. ‬
‫حسناً!‬
‫هيا، بقوّة أكبر!‬
‫30 ثانية أخرى. تابعي العمل. ‬
‫عليك أخذ قسط من الراحة. ‬
‫"الفواتير"‬
‫فاتورة الكهرباء مرتفعة جداً. ‬
‫أستخدم هذين القفازين المهترئين. ‬
‫كفاك تذمّراً. ‬
‫يصعب إرضاؤك بالنسبة إلى كونك هاوية. ‬
‫- أحقاً؟
- أجل. ‬
‫"(هيديتوشي تاباتا)، المدير"‬
‫أهلاً؟‬
‫أجل. إنها هنا. ‬
‫حسناً. ‬
‫الاتصال لك. ‬
‫آلو. ‬
‫"ران". ‬
‫"يوزوكي"... ‬
‫أين "يوزوكي" يا خالة؟‬
‫- ماذا سنفعل؟
- ماذا جرى؟‬
‫عندما وصل رجال الإطفاء، كان قد فات الأوان. ‬
‫لولا هويّة الطالب هذه والتي لم تحترق،‬
‫لكان من العسير التعرّف على هويّتها. ‬
‫تُركت السيارة في موقف الركن. ‬
‫كانت السيارة مليئة بمزيل الرائحة. ‬
‫ثم أُضرمت النار. ‬
‫لا أستوعب الأمر. ‬
‫أترمي إلى أن "يوزوكي" انتحرت؟‬
‫هذا ما توصّلنا إليه بناءً على الأدلّة. ‬
‫هذا مُحال. ما كانت لتقدم على ذلك. ‬
‫آنسة "تاتيبانا". ‬
‫كلّ العائلات تقول المثل. ‬
‫"هل أنتم متأكّدون من أنه فقيدنا؟"‬
‫"ألم ترتكبوا خطأً؟"‬
‫لكن يا آنسة "تاتيبانا"... ‬
‫يؤسفني أن أخبرك
بأنه عُثر على هاتف أختك في السيارة. ‬
‫ويثبت اختبار الحمض النووي أنها جثّتها. ‬
‫لننته من المسألة سريعاً
ونحضّر مراسم الجنازة. ‬
‫إن قال المحقق إنها انتحرت
فلا شك في ذلك. ‬
‫هل انتهيت من قراءة التقرير؟‬
‫مهلاً!‬
‫هذه ليست "يوزوكي". ‬
‫لدى "يوزوكي" سن مشطورة في أعلى اليمين. ‬
‫لكنها غير موجودة هنا. انظر!‬
‫- ها هي.
- أنصتي. ‬
‫يشير التقرير إلى أن الحمض النووي متطابق
بنسبة 99,9 بالمئة. ‬
‫كلّا. هذه ليست هي. ‬
‫تعامل مع الأمر. ‬
‫لم أفرغ من كلامي. ‬
‫إذاً دعيني أخبرك بشيء،‬
‫كانت أختك يافعةً، لكنها عانت حياةً شاقةً. ‬
‫لا تلمسني!‬
‫لا تعرفون طباع "يوزوكي" بتاتاً. ‬
‫أنا آسفة بشدّة. ‬
‫"ران"!‬
‫مهلاً. إلى أين تحسب نفسك ذاهباً؟‬
‫خطر لي أن أسمع ما لديهم من أقوال. ‬
‫لا حاجة إلى ذلك. ‬
‫تعامل مع القضيّة على أنه انتحار. ‬
‫حاضر يا سيدي. ‬
‫لماذا لم تخبريني بشأن اختبار الحمض النووي؟‬
‫شرحوا الأمر لي، بيد أنني لم أستوعبه. ‬
‫خلت أنهم سيتصلون بنا مجدداً. ‬
‫- نويت الاتصال بك بعدها.
- كان عليك الاتصال بي أولاً!‬
‫ها أنت تتحدثين مجدداً وكأنك فتاة ذات شأن. ‬
‫لو ماتت جرّاء حادث سيارة،
لحصلنا على أموال من التأمين. ‬
‫كانت مثيرةً للمتاعب حتى يوم وفاتها. ‬
‫قلت لك إنها ليست "يوزوكي"!‬
‫كيف تعرفين بحق السماء؟‬
‫تركتها وراءك ولم ترسلي المال. ‬
‫كفاك تظاهراً بأنك الأخت الصالحة!‬
‫أتركتها ورائي؟ لا يحقّ لك قول ذلك. ‬
‫بالطبع من حقّي!‬
‫أنا من أطعمتها بعد مغادرتك. ‬
‫أردت الحصول على معونة الأولاد فحسب!‬
‫ثم أهدرتها على المقامرة!‬
‫اخرسي!‬
‫تتصرفين بغطرسة، لكن ماذا قدّمت لأختك؟‬
‫يا هذه!‬
‫سمعت النبأ. ‬
‫قلقت عليك. ‬
‫قبل وقت ليس بالبعيد،‬
‫ظهرت "يوزوكي" على حين غرّة. ‬
‫عجباً. تبدين رائعةً. ‬
‫أرعبتني. ‬
‫لم أنت هنا؟‬
‫حصلت على هذه حين تبرّعت بالدم في المدرسة. ‬
‫يتعيّن عليّ تخفيض وزني،
لكن سأتناولها اليوم تجاوزاً. ‬
‫كيف تعرّضت لهذه الإصابة؟‬
‫لقد سقطت. ‬
‫هل رماك بشيء ما ثانيةً؟‬
‫على الأقل لا يضربنا عمّنا
كما كان يفعل والدنا. لذا لا مشكلة. ‬
‫عندما يعاقر الخمر فحسب. ‬
‫أنا آسفة. ‬
‫سأشتري شقةً حينما أدخر المال. ‬
‫لا تقلقي. ركّزي على نزالاتك يا أختي. ‬
‫هل تؤلمك؟‬
‫بتاتاً. ‬
‫جيد. سأضع لك لصاقة جروح لاحقاً. ‬
‫شكراً. ‬
‫- هذا نتن!
- اتركي أغراضي. ‬
‫ثمة الكثير من الغبار. ‬
‫أبوسعي المبيت هنا الليلة؟‬
‫- موافقة إن كنت لا تمانعين القذارة.
- حقاً؟‬
‫اتركيه أرضاً فحسب. ‬
‫هذا مؤلم. ‬
‫تحلّي بالصبر. ‬
‫"حقيبة مساعدات أولية"‬
‫أنت بارعة الجمال يا "ران". ‬
‫ماذا؟ كفاك مزاحاً. ‬
‫يجب أن تضعي مساحيق التجميل. ‬
‫مستحيل. فإزالتها تتطلّب جهداً كبيراً. ‬
‫- إياك.
- جرّبيه فحسب. ‬
‫- أنا جادّة. إياك.
- لا عليك. ‬
‫أنا جادّة... ‬
‫"يوزوكي"... ‬
‫بعد ذلك اليوم
توقّفت عن الإجابة على اتصالاتي. ‬
‫لو أنني قضيت معها وقتاً أطول،
أكان الوضع ليختلف؟‬
‫ماذا لو كانت تلك جثّة "يوزوكي" حقاً؟‬
‫"ران". ‬
‫إن عجزت عن التقدّم‬
‫في حياتك أو الملاكمة، فأنت مجرّد هاوية. ‬
‫يدرك المحترف متى يتعيّن عليه الهجوم
ومتى يجب أن يتقهقر. ‬
‫حاولي نسيان ما جرى وخذي إجازةً. ‬
‫تالياً، لدينا تفاصيل جديدة
عن حادث السيارة التي انفجرت‬
‫في موقف السيارات في مدينة "كاواساكي"
في محافظة "كاناغاوا". ‬
‫"عُثر على جثة محروقة في موقف"‬
‫في الـ21 من الشهر الجاري
في تمام السادسة صباحاً،‬
‫في ركن من ميناء صغير لصيد السمك
في مدينة "كاواساكي" في محافظة "كاناغاوا"،‬
‫انفجرت سيارة في الموقف فجأةً
وهبّت النار فيا. ‬
‫كان في السيارة جثّة محروقة تعود لأنثى. ‬
‫وفق ما صدر عن قسم شرطة "هاما كاواسكي"،‬
‫إنها فتاة ذات 17 ربيعاً
وتُدعى "يوزوكي تاتيبانا"،‬
‫- وهي طالبة في ثانوية "كاواسكي".
- لم تأكل بهذا النهم منذ فترة طويلة. ‬
‫- أكّدت الشرطة ذلك.
- إنه لذيذ. ‬
‫خلصت الشرطة إلى أنه انتحار وأغلقت القضيّة. ‬
‫ماذا تفعلين يا "ران"؟‬
‫جئت لآخذ أغراض "يوزوكي". ‬
‫انسي الأمر. اتركيها هناك. ‬
‫دعيها تأخذ ما تشاء. ‬
‫كيلا نُضطر إلى رميها. ‬
‫"(جونين)"‬
‫"جونين"؟‬
‫"عضويّة - نادي"‬
‫هل من أحد!‬
‫معذرةً. ‬
‫أستميحكم عذراً. ‬
‫- من تلك؟
- لا أدري. ‬
‫كيف دخلت إلى هنا؟‬
‫آسفة، لكن أريد أن أطرح عليك سؤالاً. ‬
‫آسف، لم نفتح بعد. يجب عليك المغادرة. ‬
‫- أعتذر.
- إنني أبحث عن أختي. ‬
‫- أخرجوها.
- أريد بعض المعلومات. ‬
‫إليكما عنّي. ‬
‫- إنني أفتّش عن أختي.
- ما الخطب؟‬
‫- عمت مساءً.
- طاب مساؤك. ‬
‫- من تكون تلك الفتاة؟
- فتاة نكرة. ‬
‫يا هذه!‬
‫هذه أختي "يوزوكي". ‬
‫أظنها كانت في هذا النادي. هل سبق ورأيتها؟‬
‫هذا ليس مكاناً يزوره عامة الناس. ‬
‫تعالي معنا. ‬
‫يا هذه!‬
‫مهلاً!‬
‫إذاً لماذا عثرت على هذه في غرفة أختي؟‬
‫لم تبحثين عن أختك المتوفاة هنا؟‬
‫حريّ بك الذهاب إلى المنزل والنوم
إن تسنّى لك ذلك. ‬
‫لم أقل إنها متوفاة. ‬
‫عودوا إلى التنظيف. ‬
‫لا تتدخّلي في مسألة سبق وانقضت. ‬
‫خذوها بعيداً. ‬
‫"يوزوكي"... ‬
‫هل استيقظت؟‬
‫حمداً لله. ‬
‫إنه الأثر الجانبي للترياق. تحمّلي الأمر. ‬
‫ترياق؟‬
‫لقد خُدّرت. ‬
‫لو أنني تركتك لحالك، لكنت الآن ميّتة. ‬
‫من أنت؟‬
‫اسمي "ناروس". ‬
‫تناولي الطعام. ‬
‫من أنت؟‬
‫ألا تبحثين عن "يوزوكي"؟‬
‫اخترقت أنظمة المراقبة وحصلت على هذا المقطع‬
‫من كاميرات بهو بناء "جونين". ‬
‫إنها "يوزوكي"!‬
‫صُوّرت بعد انتحارها المزعوم بـ3 أيام. ‬
‫يُدعى هذا الرجل بـ"أزوما"،
إنه إداريّ في مجموعة "جونين". ‬
‫بعدها بـ3 أيام... ‬
‫- أي أن "يوزوكي" لا تزال حيّةً؟
- على الأرجح. ‬
‫بما أنهم زيّفوا انتحارها،‬
‫فيعني أن "يوزوكي" بالغة الأهميّة
لمجموعة "جونين". ‬
‫مهلاً. ما ماهية مجموعة "جونين" يا تُرى؟‬
‫"القبض على عصابة"‬
‫إنها شركة ذائعة الصيت. ‬
‫"نائب الرئيس (شيرايشي)"‬
‫تضمّ كبار الشخصيات من العائلات
الأرستقراطية اليابانية القديمة. ‬
‫ذاك النادي في "يوكوهاما"‬
‫هو ناد حصري لنخبة مختارة فقط. ‬
‫كانت "يوزوكي" تتردد على ذاك النادي
في الشهر المنصرم. ‬
‫جلبها "أزوما". ‬
‫لماذا تطلعني على كلّ هذا؟‬
‫تبدو مجموعة "جونين" كشركة ضخمة عادية،‬
‫لكنها تجني أموالاً طائلةً
من إدارة مكان يُدعى "المرأب". ‬
‫"المرأب"؟‬
‫تجري فيه نزالات،
يشارك فيها محليّون وأجانب. ‬
‫يمكنك تسميته بمدرّج مصارعة معاصر. ‬
‫أفلس النادي الرياضي الذي كان يديره والدي‬
‫وأصبح مقاتلاً في "المرأب" ليردّ الدين. ‬
‫كان بطلاً في قتال "جيو جيتسو" البرازيلي. ‬
‫ثم لقي حتفه. ‬
‫قالت الشرطة إنه غرق
بعدما ثمل ووقع في النهر. ‬
‫لم يكن أبي يحتسي الخمر. ‬
‫أنا متيقّن من أنه مات في نزال. ‬
‫أقسم على تدمير مجموعة "جونين". ‬
‫تستحق المشاهدة، أليس كذلك؟‬
‫أنت محق. ‬
‫سيتأخّر طبعاً. ‬
‫- هلا نبدأ؟
- أجل. لم لا؟‬
‫بخصوص اختيار خليفة لرئيسنا الراحل،‬
‫سيشرح نائب الرئيس "شيرايشي" الوضع. ‬
‫ليس في جعبتي شيء معيّن لأخبركم به. ‬
‫أثق في كلّ أعضاء مجلس الإدارة. ‬
‫هذا جلّ ما أردت قوله. ‬
‫رغم أن ذاك الشخص غائب كالعادة، لنلق نخباً. ‬
‫- نخبكم.
- نخبكم. ‬
‫تعلّمت التدخين... ‬
‫بطريقة مميزة، أليس كذلك؟‬
‫أنا أحسدك. ‬
‫لن تصبح مرشحاً للرئاسة أبداً. ‬
‫لا بدّ أن ذلك مبهج. ‬
‫ليس تماماً. ‬
‫يراودني شعور
حينما أتأمّل رسومات الساموراي. ‬
‫أشعر بالأسى عليهم حقاً. ‬
‫استلّوا سيوفهم للدفاع عن شرفهم. ‬
‫صاروا أعتى المحاربين. ‬
‫وساروا على درب الهلاك. ‬
‫أنت آخر مقاتل سابق سيرتقي إلى منصب المدير. ‬
‫على أقلّ تقدير،‬
‫اجن مالاً وفيراً لنا من حلبة القتال تلك. ‬
‫ألقيا نظرة على هذه. ‬
‫أؤمن بأن لهذا الرجل صلةً بغياب "يوزوكي". ‬
‫غيابها؟‬
‫أتلعبين دور المحققة؟‬
‫هذا فيديو مصوّر من بهو مجموعة "جونين". ‬
‫يعود تاريخه إلى 3 أيام بعد انفجار السيارة. ‬
‫لست جادةً. ‬
‫كيف حصلت على هذه الصور؟‬
‫ألا يمكن أن تُعتبر أدلةً؟‬
‫لا يُعترف بالدليل المأخوذ بصورة غير شرعية. ‬
‫وربما تكون صوراً معدّلةً. ‬
‫وحتى لو تكن كذلك،‬
‫فلا دليل يثبت أن من في الصورة هي أختك. ‬
‫أنا متأكدة من أنها "يوزوكي". ‬
‫حتى لو كان غير شرعي، فلا يُعقل
ألّا نتحرّى عن هذا الدليل الواضح. ‬
‫صُدّق على التقرير الذي قدّمناه. ‬
‫يلزمك دليل دامغ لإعادة البت فيه. ‬
‫أخبرتك بأن هذا دليل قويّ. ‬
‫أحضري إذاً المقطع المصوّر الأصلي. ‬
‫- مهمة الشرطة أن تأتي به.
- ماذا قلت؟‬
‫رجاءً. ‬
‫هدئا من روعكما. ‬
‫- لا تدوّني ما قيل يا "هاندا".
- آسفة يا سيدي. ‬
‫طفح كيلي. ‬
‫سأجدها بنفسي مهما كان الثمن. ‬
‫- ألم ينته دوامكما بعد؟
- لا. ‬
‫- طاب مساؤكما.
- عمت مساءً. ‬
‫تصبح على خير. ‬
‫- "هاندا".
- نعم؟‬
‫ألم تجدي أمراً مريباً
في الأدلّة الجنائية لهذه القضية؟‬
‫لست واثقةً. نُقل الرجل المسؤول عنها. ‬
‫- "هاندا".
- نعم. ‬
‫هاك. ‬
‫أيمكنني أن أطلب منك صنيعاً؟‬
‫بالطبع. ما هو؟‬
‫- نفّذ لكمة جانبية!
- أجل!‬
‫- هنا!
- أجل. ‬
‫"سآخذ هذين القفازين
إن تسنّت لي العودة، آسفة. من الهاوية"‬
‫تلك المغفلة. ‬
‫"كيتو"!‬
‫تفضّل يا سيدي. ‬
‫إنها أخت "يوزوكي". ‬
‫قبل أن تبدأ ممارسة الملاكمة،‬
‫تقول الإشاعات
إن لا أحد كان نداً لها في القتال. ‬
‫إنها ملاكمة محترفة الآن. ‬
‫يعقّد "كيتو" علينا المسألة. ‬
‫قلّت الرهانات في الآونة الأخيرة. ‬
‫قلّت خلال النزالات الـ3 الأخيرة. ‬
‫أخبر "كيتو" بأن ينتظرني. ‬
‫أمرك يا سيدي. ‬
‫ثمة دماء كثيرة. ‬
‫لا توقعه. ‬
‫مساء الخير يا سيدي. أبعده حالاً. ‬
‫يمكنكم المغادرة. ‬
‫- حاضر يا سيدي.
- علينا الذهاب. ‬
‫أنت لا تُقهر أبداً. ‬
‫يجب أن تتيح للمشاهدين بأن يتشوّقوا للنزال. ‬
‫أعتذر. لا أستطيع كبح نفسي. ‬
‫لا تزال لديك طاقة. ‬
‫قاتلني. ‬
‫لا. ما كنت لأقاتلك. ‬
‫ما المضحك؟‬
‫أعتذر بشدة. ‬
‫سأمهلك 10 ثوان حتى تهاجمني. ‬
‫سأقتلك إن لم تفعل. ‬
‫10. ‬
‫9. ‬
‫8. ‬
‫7. ‬
‫6. ‬
‫اعذرني من فضلك. ‬
‫سبق وأغلقت الشرطة قضيّة "يوزوكي تاتيبانا"
على أنه انتحار. ‬
‫ماذا لو عثروا على جثة أختها؟‬
‫ماذا سيحدث عندئذ؟‬
‫سيدي، نائب الرئيس قادم. ‬
‫الرائحة نتنة. ‬
‫- نظّفه.
- حاضر يا سيدي. ‬
‫مساء الخير. ‬
‫لا تقس على "كيتو". ‬
‫تعاملت الشركة
مع الشرطة التي أتت إلى النادي. ‬
‫شكراً جزيلاً. ‬
‫كنا ننوي أساساً بناء مركز إمدادات هنا. ‬
‫من كان يحسب
أنه سيتحوّل إلى مكان يدرّ المال؟‬
‫لم يتصوّر أحد ذلك. ‬
‫لكنّ شناعة المكان تمثّل مشكلةً. ‬
‫ما الذي جاء بك إلى هذا المكان الدنيء؟‬
‫سمعت عن اهتمامك الجديد بالمجال العقاري،‬
‫كما اشتريت قطعة أرض كبيرة في الضواحي. ‬
‫أهذا ممنوع؟‬
‫إطلاقاً. ‬
‫يمكنك أن تفعل ما يحلو لك. ‬
‫لكن إن كنت تنوي افتتاح "مرأب" آخر هناك،‬
‫فحريّ أن تعدل عن الفكرة. ‬
‫شكراً على نصيحتك. ‬
‫لم أركبها منذ فترة طويلة،
لكنني حسبتها تعمل. ‬
‫ما كان عليك إهمالها. ‬
‫أوكسجين الهواء يسبب تلف المعدن. ‬
‫مرحباً!‬
‫معذرةً للحظة. ‬
‫معذرةً. ‬
‫كم ستدفع لقاء هذه الدرّاجة؟‬
‫أهي دراجة "هوندا فورزا"؟‬
‫- إنها في حالة جيّدة.
- أجل. ‬
‫عادةً أدفع لقاءها 200 ألف ين.
لكنني لن أشتري هذه. ‬
‫ما السبب؟‬
‫أليست مسروقة؟‬
‫جهاز التعقّب المضاد للسرقة مكسور. ‬
‫- لنقصد مكاناً آخر.
- أجل. ‬
‫مهلاً. لم العجلة؟‬
‫كنت على وشك الاتصال بالشرطة. ‬
‫أبعد يديك عنّي!‬
‫أيها الوغد!‬
‫تنحّ من طريقي. ‬
‫اللعنة عليك!‬
‫إليك هذه الركلة!‬
‫إلى أين تذهبون؟
نظّفوا الفوضى التي خلفتموها!‬
‫أنصتوا!‬
‫أعتذر. يمرّ عليّ أحياناً أناس من أمثالهم. ‬
‫لنعد إلى دراجتك. ‬
‫أهي "يوزوكي"؟‬
‫أجل. أحاول العثور عليها عن طريق
إيجاد الرجل الذي في الصورة. ‬
‫أبوسعي المكوث هنا حتى أجد "يوزوكي"؟‬
‫يا لجسارتك لتطلبي ذلك
بما أننا لم نتحادث منذ 3 سنوات. ‬
‫ماذا عن نادي الملاكمة؟‬
‫لقد انسحبت. ‬
‫لماذا تتصرّفين بطيش؟‬
‫أنّى لك التأكد من أنها ليست جثّتها؟‬
‫بسبب سنها المشطورة. ‬
‫لم تكن هناك سن مشطورة
في الجثّة التي أرتني إياها الشرطة. ‬
‫ما الذي يدفع الشرطة إلى الكذب عليك؟‬
‫كيف لي أن أعرف؟‬
‫سأقول لك التالي،
لأنني أحببتك حباً جماً فيما مضى. ‬
‫هذا عمل الشرطة لا عملك. ‬
‫أطلب العون منك
لأنني أيضاً أحببتك حباً جماً فيما مضى. ‬
‫سأقضي عليك إن ذكرت الشرطة مجدداً. ‬
‫طاب مساؤك. ‬
‫ليلةً هانئةً. ‬
‫أيسير العمل على ما يُرام؟‬
‫يؤثّر موقع الورشة البعيد سلباً. ‬
‫أعيش هنا، لذا قيمة الإيجار زهيدة. ‬
‫هنا. ‬
‫هنا؟‬
‫لا تتذمّري. ‬
‫لست أتذمّر. ‬
‫أخبريني إن لزمك أيّ شيء. ‬
‫حسناً. ‬
‫سأتواصل معك قريباً"‬
‫إياك واستخدامها. ‬
‫وإلّا فستنزلقين إلى عالم الجريمة مثلي. ‬
‫ألا يسعك أن تعرب عن مساعدتي على الأقل؟‬
‫تصرّفاتك صبيانية.
لماذا تدعين العواطف تتملّكك؟‬
‫العواطف؟‬
‫أتستطيع الحفاظ على رباطة جأشك
لو كنت في مكاني؟‬
‫أنا لا أستطيع ذلك. ‬
‫حسناً. ‬
‫لنخرج. هيا. ‬
‫تكلّمي. ‬
‫كيف ستبحثين عن "يوزوكي"؟‬
‫تعرّفت إلى شخص يجمع المعلومات من أجلي. ‬
‫أنتظر اتصاله. ‬
‫- حقاً؟ أهو شاب؟
- أجل. ‬
‫لكن علاقتنا ليست كما تظن. ‬
‫أسأل فحسب. لا آبه إن كان خليلك. ‬
‫فهمت. ‬
‫- هذه شطيرتي.
- ماذا؟‬
‫"(ناروس)"‬
‫آلو. ‬
‫حددت موقع "أزوما". أنا ألاحقه الآن. ‬
‫سأوافيك حالاً. أرسل إليّ العنوان. ‬
‫حسناً. ‬
‫"ران"!‬
‫- سأعود لاحقاً.
- ماذا؟‬
‫"أزوما" في الداخل. ‬
‫أظنه بصدد شراء المخدّرات
لأجل كبار شخصيات النادي. ‬
‫يا له من حثالة. ‬
‫مهلاً! لا يمكنك الدخول ببساطة. ‬
‫لنتبع "أزوما" بعد إنهاء صفقة المخدّرات. ‬
‫لن أنتظر حتئذ. ‬
‫يا هذا، ألم تنته بعد؟‬
‫بلى. ‬
‫أنت تمزح. ‬
‫سأذهب وأتفقد الوضع. ابق أنت هنا. ‬
‫- هذا بالغ الخطورة.
- يجب أن نتحصّل على دليل. ‬
‫هنا؟‬
‫يا هذا. ‬
‫شكراً لك. ‬
‫إليك عيّنة. ‬
‫100 ألف ين ثمن الغرام. ‬
‫إنها باهظة.
تحتالين بهذا السعر على المدمنين. ‬
‫بالمناسبة، ماذا حلّ بتلك الفتاة البديلة؟‬
‫أليست طالبة مدرسة ثانوية؟‬
‫أطبقي فاهك. ‬
‫أنت مجرّد مدمنة مخدّرات. ‬
‫- دائماً ما تكثرين الكلام.
- كفاك!‬
‫انصرف. ‬
‫- قل لي...
- سنستمتع بوقتنا. ‬
‫هلا تصف لي تلك الفتاة؟‬
‫إلى أين أخذتها؟‬
‫- أخبرني.
- اصمتي. ‬
‫اسمع. ‬
‫يمكنني الاستفادة منها بعدما تفرغ منها. ‬
‫يمكننا أن نجني مالاً وفيراً. ‬
‫بالمناسبة، أليس اسم تلك البديلة "يوزوكي"؟‬
‫اخرسي وإلّا قتلتك!‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫لا تقفي هناك فحسب. ‬
‫- اقبضوا عليها.
- نعم. ‬
‫- هيا!
- أمسكوها. ‬
‫من تكون؟‬
‫من هنا!‬
‫تفرّقوا جميعاً. ‬
‫مهلاً!‬
‫إنه فوقك!‬
‫اشتقت إلى استخدامه. ‬
‫حان وقت الجدّ. ‬
‫ألست أخت الفتاة التي لقيت مصرعها في حريق؟‬
‫سمعت أنها تشوّهت. ‬
‫اخرس أيها النذل!‬
‫يجب أن نهرب. ‬
‫- "ناروس"!
- اسبقاني. ‬
‫لنمض يا "ران". ‬
‫كدنا نصل. ‬
‫ليس الجرح بالغاً. أنا بخير. ‬
‫لقد طُعنت. لست بخير. ‬
‫على مهلك. ‬
‫ليتك تعزفين عن ذلك. ‬
‫انضمّي إلى النادي الذي دُعيت إليه. ‬
‫سأكون على ما يُرام. ‬
‫يستحيل أن أصير ملاكمةً. ‬
‫ماذا عساي أفعل‬
‫لو لقيت حتفك يا "ران"؟‬
‫لا أستطيع أن أعيش من دونك. ‬
‫"قسم شرطة (هاما كاواسكي)"‬
‫سيد "سوزوكي". ‬
‫شكراً لك. ‬
‫طلبت من أحد رفاقي في قسم الأدلة الجنائية
معاينتها سراً. ‬
‫كما اشتبهت،‬
‫تشير نتيجة الاختبار
إلى أن الجثّة لا تعود لـ"يوزوكي تاتيبانا". ‬
‫"نتيجة الاختبار"‬
‫"التطابق 5,3 بالمئة"‬
‫كيف تغيّرت النتيجة في السابق إذاً؟‬
‫إمّا أن العيّنة لُوّثت،‬
‫أو بُدّلت عيّنة الحمض النووي ذاتها. ‬
‫في الواقع،‬
‫لدى "يوزوكي تاتيبانا" زمرة دم فريدة. ‬
‫لدى القليل في العالم مثلها.
تمتاز بعدم وجود العامل الرايزيسي. ‬
‫وتُدعى بزمرة الدم الذهبي. ‬
‫- "زمرة الدم الذهبي"؟
- أجل. ‬
‫صباح الخير. ‬
‫- صباح الخير.
- طاب صباحك. ‬
‫هل سنعيد فتح هذه القضيّة حقاً؟‬
‫هذا ما أخطط له. ‬
‫فهناك الكثير من المعلومات
التي تثير الشكوك. ‬
‫لكن هذا خارج نطاق سلطتنا. ‬
‫لكن لو لم أتصرّف حيال ذلك،‬
‫فما المغزى من كوني شرطياً؟‬
‫أنا آسفة،
لكن لا أستطيع الانخراط أكثر في هذه القضية. ‬
‫أنا مرعوبة. ‬
‫كيف عرفت مكاننا؟‬
‫تحتوي الدرّاجات الحديثة
على جهاز تعقّب مضاد للسرقة. ‬
‫أنت تتصرّفين بطيش. ‬
‫كان سيقتلك. ‬
‫خوفي أكبر على "يوزوكي"
التي خطفها أولئك الأوغاد. ‬
‫حمداً لله. يبدو أن "ناروس" لاذ بالفرار. ‬
‫- أهو ذاك الشاب؟
- أجل. ‬
‫إنه من وجد دليلاً يؤكّد أن "يوزوكي" حيّة. ‬
‫أتثقين به؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫لماذا يضايقك؟‬
‫الأمر ليس كما تظنين. ‬
‫غدوت ملاكمةً بارعةً كما تمنّت "يوزوكي". ‬
‫أهذا يستحقّ أن تتخلّي عن الملاكمة؟‬
‫ماذا؟ أتريدني أن أتخلّى عن "يوزوكي"؟‬
‫لم أقصد ذلك. ‬
‫يمكنك أن تقصدي الشرطة مجدداً
أو تبلغي الإعلام. ‬
‫ثمة طريق أنسب للتعامل مع الموضوع. ‬
‫كم مرّة ستردد كلامك ذاته؟ ضاق ذرعي. ‬
‫- أنا قلق عليك.
- هذا ليس من شأنك!‬
‫أنت مصابة. ‬
‫هل نال 3 أشخاص من العصابة بأكملها؟‬
‫- سيد "أويشي".
- نعم يا سيدي. ‬
‫حتى الآن... ‬
‫كم دفعت لك كلّ هذه المدّة؟‬
‫إن عجزت عن التعامل مع المسألة‬
‫فسأطلب من رئيس الشرطة تعيين شخص آخر. ‬
‫أنا آسف. ‬
‫لو أنك جئت بفتاة بديلة لائقة،‬
‫ما كانت لتؤول الأمور إلى هنا. ‬
‫أختها الوضيعة "ران تاتيبانا"،‬
‫تتطفّل على نشاطاتنا. ‬
‫كيف ستتحمّل المسؤولية؟‬
‫سيد "نيكايدو"،
سأهتدي إلى حلّ لهذه المسألة. ‬
‫إذاً... ‬
‫اقتل "ران تاتيبانا". ‬
‫ما هو ردّك؟‬
‫أجب. ‬
‫سأسجّل هذه الحادثة
على أنها صراع بين العصابات. ‬
‫أنت لا تستوعب الأمر. ‬
‫ما بال هذه الشحوم؟‬
‫هذا مثير للشفقة بحقّ محقق. ‬
‫أتحسب أن "ران تاتيبانا" ستصدّق ذلك؟‬
‫سيد "أويشي"، أنت لا تفهم‬
‫ما قد يقدم عليه البشر. ‬
‫أليست فتاةً مثابرةً؟‬
‫فلتزجّ "ران تاتيبانا" في الحلبة
لتقاتل ضدّ "كيتو". ‬
‫ماذا؟ أأنت جادّ؟‬
‫احرص على القبض على "ران تاتيبانا". ‬
‫"ناروس". ‬
‫سرقت هاتف "أزوما". ‬
‫بوجود كلّ هذه الأدلّة
يستحيل أن تتجاهلها الشرطة. ‬
‫بالطبع نحتاج إلى إثباتات أخرى. ‬
‫أليس هذا برنامج اختراق؟‬
‫أتجيد الاختراق؟‬
‫أجل. كيف تخالني حصلت على المقاطع المصوّرة؟‬
‫"اتصال من مجهول"‬
‫"ران". ‬
‫آلو. ‬
‫"ران تاتيبانا". ‬
‫سأدعك ترين أختك. ‬
‫بشرط أن تسلميني هاتفي والصور التي أخذتها. ‬
‫إن سلّمتها إلى الشرطة
فستلقى "يوزوكي" حتفها. ‬
‫لقد وصلت. أين أنت؟‬
‫افتحا البوابة. ‬
‫أين "يوزوكي"؟‬
‫"يوداي كيتو". ‬
‫أتعرفينه؟‬
‫سمعت أنه طرحك أرضاً بلكمة واحدة في نادينا. ‬
‫أراهن أنه خاب أملك. ‬
‫هذا ليس من شأنك. ‬
‫ماذا تريد؟‬
‫المسألة بسيطة. ‬
‫خوضي نزالاً ضدّ "كيتو" في "المرأب". ‬
‫إن فزت فستستعيدين أختك. ‬
‫وإن خسرت... ‬
‫فأظنك تقدّرين ما سيحدث. ‬
‫يمكنك إحضار مدرّب معك. ‬
‫لا أكترث لمخططاتك. ‬
‫دعني أرى "يوزوكي"!‬
‫صحيح. ‬
‫إنها مهمّة بالنسبة إليك. ‬
‫استديري. ألقي نظرة خلفك. ‬
‫"ران"!‬
‫- "يوزوكي"!
- "ران"!‬
‫مهلاً! "يوزوكي"!‬
‫- مهلاً!
- "ران"!‬
‫- "ران"!
- "يوزوكي"!‬
‫تمهّل!‬
‫عد!‬
‫"يوزوكي"!‬
‫افتح النافذة!‬
‫تعالي إلى نادي "جونين" بعد أسبوعين. ‬
‫سأدعك تستخدمين البرجمية. ‬
‫أن أبلغت الشرطة أو سببّت أيّ متاعب أخرى،‬
‫فسنرسل إليك جثّة "يوزوكي" في صندوق. ‬
‫- انطلق.
- مهلاً. ‬
‫- إلى اللقاء.
- تمهّل!‬
‫يستحيل أن تفوزي. ‬
‫لنتصل بالشرطة الآن. ‬
‫فلديك الكثير من الأدلّة. ‬
‫لن نبلغ الشرطة. إياك أن تقول ذلك. ‬
‫لن يقدموا على قتل "يوزوكي" ببساطة. ‬
‫حتى إنهم زيّفوا انتحارها. ‬
‫كيف لك أن تعرف ذلك يقيناً؟‬
‫لقد رأيتها أمام ناظري قبل وهلة. ‬
‫"ران". ‬
‫يشقّ عليّ إخبارك بالآتي،‬
‫"المرأب" أو الحلبة أو مهما كانت تسميتها،‬
‫يستحيل أن أقبل بذهابك إلى هناك. ‬
‫اقبلي خوض النزال في "المرأب". ‬
‫وجدت في هاتف "أزوما" خوادم "المرأب"،‬
‫والتي تحوي أسماء كلّ المشاهدين ورهاناتهم. ‬
‫إن تمكّنا من سرقة البيانات،
فسيغدو بمقدورنا التفاوض معهم. ‬
‫ألا تستوعب الأمر؟‬
‫إن خاضت نزالاً غير قانوني،‬
‫قد تُحظر "ران" من الملاكمة إلى الأبد.
هل ستتحمّل عبء ذلك؟‬
‫هل من شيء يفوق حياة أختها أهميةً؟‬
‫أوليست حياة "ران" مهمّة أيضاً؟‬
‫ألا ترى أن حلّ المسألة يفوق قدرتنا؟‬
‫يكفي يا "شون". ‬
‫من دون "يوزوكي"،‬
‫لا مغزى لي من ممارسة الملاكمة. ‬
‫لذلك لن أتوانى عن القتال. ‬
‫هنا كانت تعيش "ران". ‬
‫- هنا؟
- أجل. ‬
‫تركت هذه الملاحظة واختفت. ‬
‫إنها تتمتّع بموهبة أيها الضابط. ‬
‫جدها من فضلك. ‬
‫- لا تنحن من فضلك.
- حسناً. ‬
‫لا بدّ أن إجراء التحقيقات وحدك أمر مرهق. ‬
‫أريد أن أتحدّث إليك. ‬
‫بشأن قضية "يوزوكي تاتيبانا". ‬
‫لا أستطيع تجاهل هذا. ‬
‫أتخالين أن بوسعك هزيمة ذاك المتوحّش‬
‫بلكماتك فحسب؟‬
‫كفى! ما هي وجهة نظرك؟‬
‫تحتاجين إلى خطة للفوز. ‬
‫ثمة حكم وقوانين في الملاكمة. ‬
‫لكن الوضع في الحلبة مختلف. ‬
‫قدّم لي العون إذاً. ‬
‫هذا ما أفعله!‬
‫إنني أساعدك على التمرّن بالفعل. ‬
‫إليك حجرة أكبر. ‬
‫تفاديها. ‬
‫"ورشة (كاميا) مغلقة مؤقتاً"‬
‫لا تصعد الكتلة. ‬
‫إنها تصعد الآن. أحسنت. ‬
‫تماسكي. تابعي الشدّ!‬
‫ابذلي ما بوسعك!‬
‫- لا تستسلمي.
- اصمت!‬
‫ثمة سبيل واحد لهزيمة رجل ضخم
يبلغ من الطول ما يقرب المترين. ‬
‫إنها السرعة. تسلّحي بالسرعة لإرهاقه. ‬
‫مرة أخرى. ‬
‫تحمّلي لوقت أطول. ‬
‫26!‬
‫لا تبادري بضربات غير هادفة. ‬
‫حسناً!‬
‫- ما زلت عند العدة 26.
- ماذا؟‬
‫المراوغة خير هجوم. ‬
‫إن أمسك بك، فستكون الأفضلية له. ‬
‫في موقف مماثل، ستُعصرين حتى الموت. ‬
‫مرّة أخرى!‬
‫أربكيه بحركات غير متوقّعة. ‬
‫بصرف النظر عن حجم خصمك
سواء كان كبيراً أم صغيراً،‬
‫فسيستبدّ به الشك في أنه قد يخسر. ‬
‫حالما تدخلين الشكّ إلى قلبه،
ستبدئين بإنهاكه. ‬
‫حتى لو كان "علي" أو "تايسون" أو مهما يكن،
يخسرون عندما يتملّكهم الإرهاق. ‬
‫النقطة الأهم هي الحفاظ على التوازن. ‬
‫في اللحظة التي تخسرين فيها توازنك،‬
‫مرحباً. ‬
‫عجباً. ‬
‫ارتديها في النزال. ‬
‫شكراً لك. ‬
‫هذا مخدّر. ‬
‫لا داعي للقلق. ‬
‫"دم ذهبي"‬
‫حالما يُستخدم دمها المميز
في نظام تحليل البيانات الحيوية،‬
‫سيكون السيد "نيكايدو" فقط القادر
على فك قفل الحساب. ‬
‫اختبار النظام الأمني للحساب كان ناجحاً. ‬
‫عثرت على تصميم نادي "جونين". ‬
‫"القسم (دي)"‬
‫هذا جيد بما يكفي. ‬
‫يسعني إقناع رؤسائي بهذا. ‬
‫- سأذهب إلى المخفر...
- أتظن أن من شأن هذا حلّ القضية؟‬
‫ماذا؟‬
‫ألم تدرك بعد ضلوع الشرطة في أنشطتهم؟‬
‫حتى لو أحضرت مذكّرة تفتيش
فقد يقتلون "يوزوكي". ‬
‫- أتريدنا أن نتسلل إلى الداخل؟
- أجل. ‬
‫نحن الاثنان فقط؟‬
‫احمني من الخلف. ‬
‫"(جونين)"‬
‫لا بدّ أنك الفتاة المثابرة. يا لظرافتك!‬
‫- أنا آسفة. أهلاً بك.
- إنها الفتاة المثابرة. ‬
‫- يا لجمالك!
- يا لجمالك!‬
‫أنت مخيفة. ‬
‫- سنمرّ!
- المعذرة!‬
‫هيا!‬
‫"ران". ‬
‫- أسرع يا سيد "سوزوكي"!
- حسناً. ‬
‫سيد "أزوما"! لقد وصلت. ‬
‫جئنا بها إليك. ‬
‫اتبعاني. ‬
‫إنها جاهزة. ‬
‫"نادي (جونين)، (المرأب)"‬
‫إن مسست "يوزوكي" بسوء، فسأقضي عليك. ‬
‫عجباً. أنت مرعبة. ‬
‫لكن تُرى لكم من الوقت
ستحافظين على غرورك؟‬
‫اصمت أيها النذل. ‬
‫من هذا الاتجاه. ‬
‫معذرةً. ‬
‫- أكلّ شيء جاهز؟
- أجل. ‬
‫قد يكون نزال اليوم
أكثر حماساً مما توقّعنا. ‬
‫إنها قصة رائعة. ‬
‫"المرأب" في هذا الطابق. ‬
‫لا تُوجد إشارة شبكة لسوء الحظ. ‬
‫حُظرت جميع وسائل الاتصال. ‬
‫- لنمض.
- أجل. ‬
‫من أنتما بحق السماء؟‬
‫إنها غرفة الخوادم حسبما أظن. ‬
‫- حسناً. هيا بنا.
- أجل. ‬
‫ارتديهما حتى لو قيّدا حركتك. ‬
‫إن تضرر مرفقاك، فستكونين في وضع حرج. ‬
‫"ران". ‬
‫ستفوزين حتماً. ‬
‫شكراً لك. ‬
‫قيمة الرهان على الفتاة المثابرة 30 إلى 1. ‬
‫الرهانات في أعلى مستوياتها على الإطلاق!‬
‫ماذا؟ ألأن الفتاة المثابرة لطيفة للغاية؟‬
‫أتحرّق شوقاً إلى رؤية وجهها مشوّهاً. ‬
‫من المزعج كم هي طويلة. ‬
‫- لذا اقتلع ساقيها أيضاً يا سيد "كيتو"!
- هذا جنون. ‬
‫فقدوا صوابهم. ‬
‫جميعاً... ‬
‫ها هو الخادم الرئيسي.
سأستخرج البيانات على الفور. ‬
‫فهمت. سأبحث عن أدلّة محتملة. ‬
‫ابدأ العد التنازلي. ‬
‫بدء العد التنازلي. ‬
‫"نزال (المرأب)، إما أن تقتل خصمك أو تموت"‬
‫حسناً جميعاً! انتظرتم مطولاً،‬
‫لكن النزال على وشك البدء!‬
‫مضت 8 سنوات على أوّل ظهور للعملاق الأقوى. ‬
‫إنه الرجل الذي لا يُقهر
والبطل الذي لم يُهزم قط. ‬
‫العملاق "كيتو"!‬
‫أما خصمه
فهي فتاة جاءت بغية إنقاذ أختها المحبوسة،‬
‫الملاكمة الجسورة،‬
‫الفتاة المثابرة!‬
‫بالنظر إلى فرق الوزن والجنس في نزال اليوم،‬
‫فسيُسمح للفتاة المثابرة بارتداء برجمتين. ‬
‫فلنلق الآن نظرة على الاحتمالات. ‬
‫هذه هي القيم الحالية
للرهان بعملات "جونين". ‬
‫حان وقت العد التنازلي
للنزال بين الفتاة المثابرة‬
‫والعملاق "كيتو"
الذي كنا ننتظره بفارغ الصبر. ‬
‫ها نحن أولاء!‬
‫5، 4، 3، 2، 1. ‬
‫تعاركا!‬
‫يمكنك الفوز عليه. ‬
‫هل أتيت لتهرولي؟‬
‫لا! ما زال الوقت باكراً على ذلك يا "ران". ‬
‫"ران"!‬
‫عليك به. ‬
‫ضيّقي الخناق! أحسنت!‬
‫أحكمي قبضتك!‬
‫أجل! سيقتلها!‬
‫مرحى!‬
‫"ران"... ‬
‫"كيتو"!‬
‫"ران"!‬
‫عندما أكسر أصابعك،‬
‫ستصبحين لعبتي. ‬
‫أحسبت أنك ستفوزين؟‬
‫يا لك من ساذجة. ‬
‫من المحبط إنهاء العراك باكراً،‬
‫لذا سأتلذذ بقتلك على مهل. ‬
‫"كيتو"!‬
‫تماسكي! سيقتلك!‬
‫استخدمي ساقيك يا "ران"!‬
‫ركبتاك! استخدمي ركبتيك!‬
‫"كيتو"!‬
‫سأخسر إن نال مني التعب. ‬
‫"ران"!‬
‫انقضي عليه!‬
‫أجل. ‬
‫عليك به الآن!‬
‫أنت لها يا "ران"!‬
‫كفى! "ران"!‬
‫توقفي!‬
‫استعيدي رشدك!‬
‫سيموت. ‬
‫اقتليه!‬
‫"ران"!‬
‫- هيا!
- اقضي عليه!‬
‫اقتليه فحسب. ‬
‫- اقضي عليه.
- اقتليه!‬
‫يمكنك فعلها!‬
‫اقتليه!‬
‫عليك به حالاً!‬
‫اقضي عليه الآن!‬
‫اقتليه فوراً!‬
‫اقتليه!‬
‫عثرت عليها!‬
‫أجب إن كنت تسمعني. ‬
‫هلا تذهب وتتفقد غرفة الخوادم؟‬
‫أنا في طريقي. ‬
‫ثمة خطب. أسرعوا. ‬
‫لماذا لا تخرج؟‬
‫أهذه هي؟‬
‫إنه قرص تخزين كاميرات المراقبة. ‬
‫من شأنه القضاء على أنشطتهم. ‬
‫حسناً. ‬
‫سيد "أويشي". ‬
‫أخبرتك بأن القضية أُغلقت. ‬
‫لماذا لا تصغي إليّ؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫نحن... ‬
‫نحن شرطيان... ‬
‫سيد "سوزوكي"... ‬
‫اقتليه!‬
‫لا ينتهي العراك إلا بموت أحدكما. ‬
‫كفاك حماقةً. ‬
‫أحضر "يوزوكي" حالاً!‬
‫ألا تقوين على قتله؟‬
‫يا لك من عديمة الفائدة. ‬
‫انقلوها!‬
‫كيف تجرؤ؟‬
‫أوف بوعدك!‬
‫سأعيد وأكرر،‬
‫لا ينتهي النزال‬
‫إلا بموت أحدكما. ‬
‫لقد فقدتم رشدكم أنت وجماعتك. ‬
‫مشاهدتك تقاتلين... ‬
‫أججت فيّ رغبة مقاتلتك. ‬
‫- ما الأمر؟
- "أويشي". ‬
‫- ماذا؟
- اتصلت الشرطة. ‬
‫مفهوم. سأتصل بك لاحقاً. ‬
‫اتصل أحدهم بالشرطة يا سيد "نيكايدو". ‬
‫سآتي بمعلومات أكثر قريباً. ‬
‫علينا المغادرة في الحال. ‬
‫- ماذا نفعل بهما؟
- يا هذان!‬
‫- إلى أين أنتما ذاهبان؟
- لا خيار لدينا. ‬
‫اقتلهما. ‬
‫اقتلهما في "المرأب". ‬
‫مهلاً!‬
‫انتظرا!‬
‫"يوزوكي"!‬
‫مهلاً!‬
‫- "يوزوكي"!
- سيد "كاميا". ‬
‫"ناروس". ‬
‫"يوزوكي"!‬
‫"يوزوكي"... ‬
‫"ران"! لنمض. ‬
‫هيا بنا يا "ران"! انهضي!‬
‫بسرعة!‬
‫توجّها إلى المصعد!‬
‫نحو اليسار!‬
‫أغلقه حالاً!‬
‫"ران"!‬
‫بسرعة!‬
‫"الشرطة"‬
‫ما اسمها مجدداً؟‬
‫"يوزوكي تاتيبانا". ‬
‫"يوزوكي"... ‬
‫يا له من اسم ظريف. ‬
‫سرّب المعلومات إلى الصحافة. ‬
‫أمرك يا سيدي. ‬
‫ليلة أمس،
في ناد حصري في حيّ "ناكا" في "يوكوهاما"،‬
‫عُثر على جثة "يوداي كيتو" ذي الـ32 عاماً،‬
‫- وهو زعيم عصابة إجرامية وضيعة.
- حقاً؟‬
‫كما أن رقيباً‬
‫من قسم شرطة "هاما كاواسكي"
والذي صادف أنه كان هناك... ‬
‫- ماذا يجري؟
- ... مفقود. ‬
‫تلاحق الشرطة
مجموعة مكوّنة من رجلين وامرأة... ‬
‫ارجعوا إلى تمارينكم!‬
‫... شُوهدوا عبر كاميرات المراقبة.
بما فيهم الراحل السيد "كيتو"،‬
‫والذين يشكّون في تورّطهم. ‬
‫"نتائج الحمض النووي"‬
‫ما هذا؟‬
‫إن كنت نادماً على أفعالك، فسلّم نفسك. ‬
‫سأمنحك هذه الفرصة. ‬
‫التزمي بعملك فحسب يا "هاندا". ‬
‫لماذا غدوت ضابط شرطة يا سيد "أويشي"؟‬
‫هذا عملي. ‬
‫لا تزد الطين بلةً يا سيد "أزوما". ‬
‫إن استمر توتّر الأوضاع،
فقد ينبغي لي فعل شيء لن تحبّه. ‬
‫على كلّ حال، اتصل بي حالما تسمع رسالتي. ‬
‫- أأنت بخير؟
- هل أنت على ما يُرام؟‬
‫- ماذا يجب أن أفعل؟
- اطلب الإسعاف. ‬
‫تولّيت أمره. ‬
‫سبّب لنا ذاك النذل الكثير من المتاعب. ‬
‫حسناً. اذهب. ‬
‫مساء الخير. ‬
‫سيدي نائب الرئيس. ‬
‫ماذا يجري؟‬
‫حوّلونا نحن الضحايا إلى مجرمين،‬
‫لكن لن يُحاسب أولئك
الذين يُفترض بهم أن يفرّوا. ‬
‫لماذا نُسبت جرائم القتل إلينا؟‬
‫أنا الملامة. ‬
‫أعتذر. ‬
‫هذا أنا. ‬
‫يملك رفيقي هذا المكان. ‬
‫لن يعلم أحد بمكانكم.
استريحوا هنا واطمئنوا. ‬
‫لا بدّ أنكم جائعون.
هلمّوا إلى الطعام. هيا. ‬
‫أنا آسفة... ‬
‫فقد أثقلنا كاهلك بورطتنا. ‬
‫لا بأس. سأنصرف. ‬
‫لا تترددوا بالاتصال بي إن لزمكم شيء. ‬
‫هيا، كلي طعامك. ‬
‫أنت أكثر توخياً للحذر عادةً. ‬
‫بعد الحادثة، هجرنا 30 بالمئة من الأعضاء. ‬
‫أعتذر بشدّة. ‬
‫لا بدّ أنك منزعج أيضاً. ‬
‫لكن أتعلم؟‬
‫بما أن الشرطة داهمت المكان،
فلا بدّ أن يتحمّل أحد المسؤولية. ‬
‫أشعر بالعار بحق. ‬
‫تقول إنك تشعر بالعار،‬
‫لكنك تحاول سرقة كلّ شيء‬
‫كان في حساب الرئيس ثم الفرار. ‬
‫سمعت أن المسألة بدأت بـ"يوزوكي". ‬
‫استغللت زمرة دمّها النادرة‬
‫لمراجعة جميع المعلومات في الحساب. ‬
‫كما استغللتها لإنشاء نظام أمني،‬
‫وتسعى إلى الهرب بما يربو عن 300 مليار ين‬
‫في ودائع. ‬
‫كيف طرأت لك هذه الفكرة؟‬
‫لقد تخرّجت من جامعة "طوكيو"
لكنها لم تخطر لي. ‬
‫تسمّر في مكانك. ‬
‫سيد "شيرايشي"،‬
‫دعني أخبرك بنقطة ضعفكم أنتم الصفوة. ‬
‫لا يمكنكم ضغط الزناد في المواقف المحمومة. ‬
‫ماذا؟‬
‫عندما تهدد شخصاً،
أطلق عليه النار أولاً ثم هدده. ‬
‫لماذا... ‬
‫يستحيل أن يقدموا على قتل "يوزوكي". ‬
‫يحتفظون بحسابات "المرأب"
في برنامج نظام تحليل البيانات الحيوية. ‬
‫تحققت من كلمات السرّ لجميع الملفات‬
‫ووجدت أنها بصمات أصابع وبصمات قزحية. ‬
‫لكن بروتوكول الحماية هذا
لا يمكن فتحه سوى بالدماء. ‬
‫وهو مربوط بحساب "المرأب" الرئيسي. ‬
‫بعبارة أخرى، إنه حساب الودائع. ‬
‫يعني أن "يوزوكي"
استُخدمت كنظام حماية أمنيّ. ‬
‫تريّث. ألأن "يوزوكي" تملك زمرة دم ذهبي؟‬
‫أجل. ‬
‫فهمت الآن. ‬
‫هل أغلق "نيكايدو" الحساب لسرقة الودائع؟‬
‫تُستخدم عملة رقمية في "المرأب"،
وهي عملة "جونين"،‬
‫ويمكن الاستفادة منها
لو حُوّلت إلى أموال نقدية. ‬
‫لذا استخدمت برنامجاً خبيثاً لقفل النظام‬
‫ومنع عمليات التحويل. ‬
‫أنت رائع يا "ناروس". ‬
‫إذاً يسعنا استغلال ذلك ضدهم. صحيح؟‬
‫أسمعتما للتو صوتاً ما؟‬
‫قد يكون السيد "تاباتا". ‬
‫سألقي نظرة. تابعا العمل. ‬
‫هذا هو الملف الذي يفتح حسابه. ‬
‫- يجب أن يفي بالغرض.
- شكراً لك. ‬
‫- "شون"؟
- ابقي في الداخل!‬
‫لا تقلقي! أنا بخير. ‬
‫- يجب أن نغادر!
- أجل. ‬
‫- "شون"!
- سيد "كاميا"!‬
- مهلاً!‬
‫"شون"!‬
‫تماسك يا "شون"!‬
‫"ران". ‬
‫ألم... ‬
‫أقدّم... ‬
‫المساعدة؟‬
‫أسرعي. ‬
‫"يوزوكي" تنتظرك. ‬
‫أرجوك!‬
‫تحلّ بالقوة لوقت أطول. ‬
‫"شون"!‬
‫استجمع قواك!‬
‫أرجوك يا "شون"!‬
‫استيقظ يا "شون"!‬
‫أُحيل السيد "كاميا" إلى العناية المشددة. ‬
‫ما زال فاقداً للوعي. ‬
‫شكراً. ‬
‫أرسل لي موقع "أزوما". ‬
‫ماذا تنوين أن تفعلي؟‬
‫قطعنا شوطاً طويلاً. ‬
‫سأنهي المسألة. ‬
‫بعت كل الأعمال التجارية
لقاء الأموال النقدية. ‬
‫استأجرت غرفاً في سفينة
ستنطلق من "يوكوهاما" إلى "أستراليا". ‬
‫لحظةً من فضلك. ‬
‫إلى أين تحسب نفسك ذاهباً؟‬
‫دعني أتكلّم إليه. ‬
‫أهذه "ران تاتيبانا"؟‬
‫لنعقد اتفاقاً. ‬
‫لا تنفكين تفاجئينني. ‬
‫ما هو الاتفاق؟‬
‫ألم تلاحظ الأمر بعد؟‬
‫لقد عطّلت حسابك السري. ‬
‫ماذا؟‬
‫- تفقّد الحساب الرئيسي.
- حاضر يا سيدي. ‬
‫إنه معطّل. ‬
‫هذا مثير للاهتمام بحق. ‬
‫- أعطيني الشفرة.
- "ران"!‬
‫إن أعطيتني إياها، فسأعيد لك أختك. ‬
‫أعد لي "يوزوكي" أولاً
وإلّا لن نعقد الاتفاق. ‬
‫أرسلت لك الموقع. قابليني هناك. ‬
‫أحضر "يوزوكي" سليمة. ‬
‫بالطبع يا "ران تاتيبانا". ‬
‫ما هذا؟‬
‫"اسمي (ناروس)،
لديّ دليل يدين مجموعة (جونين). "‬
‫أسرع. ‬
‫اضغط على الزر. ‬
‫"ران". ‬
‫"يوزوكي"؟‬
‫"ران"!‬
‫سُررت لمجيئك. ‬
‫لم أخل قط أنني سأقابلك هنا. ‬
‫هذا كاف!‬
‫أعد إليّ "يوزوكي" أولاً كما وعدتني. ‬
‫"ران". ‬
‫كل الشخصيات الأساسية مجتمعة هنا. ‬
‫لنتعارك أنا وأنت. ‬
‫إن هزمتني،‬
‫فسأخلي سبيل أختك. ‬
‫إطلاق سراحها سينهي المسألة. ‬
‫كفاك هذراً. ‬
‫لن أقاتل وضيعاً مثلك إطلاقاً. ‬
‫فهذا فعل شنيع. ‬
‫شنيع؟‬
‫"يوزوكي"!‬
‫تعالي!‬
‫تشعلين حماسي كلما قابلتك. ‬
‫لنر ما إن كنت بإرادتك وروحك القتالية‬
‫تستطيعين هزيمتي. ‬
‫اقتربي إليّ. ‬
‫"ران"... ‬
‫توقّفي. ‬
‫"ران"!‬
‫توقّف رجاءً!‬
‫توقّف!‬
‫هل حسبت أنني سأعقد اتفاقاً‬
‫مع وضيعة مثلك؟‬
‫كفى!‬
‫"ران"!‬
‫"ران"! النجدة!‬
‫لا!‬
‫"ران"!‬
‫"ران"! لا!‬
‫عالم "المرأب"... ‬
‫هو حلمي. ‬
‫إنه يعني لي الكثير. ‬
‫لن أسمح لأيّ أحد بأن يتعرّض له. ‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫ماذا اقترفنا بحقك؟‬
‫"يوزوكي"... ‬
‫أنت عنيدة. ‬
‫اقض عليها. ‬
‫توقّف! لا!‬
‫لا!‬
‫"ران"!‬
‫اقتليه!‬
‫الشرطة! لا تتحركوا!‬
‫- تفقدوا الغرف الأخرى.
- أمرك. ‬
‫أنا "هاندا". 3 إصابات.
أرسلوا 3 سيارات إسعاف على الفور. ‬
‫اعتقلوا هذا الرجل. ‬
‫"يوزوكي". ‬
‫"بعد 6 أشهر"‬
‫مرحباً. ‬
‫أهلاً. ‬
‫أتتحدّثين الإنكليزية؟‬
‫- بعض الشيء.
- قليلاً؟‬
‫اسمي "بريت". ‬
‫وأنا "يوزوكي". ‬
‫سعدت بلقائك.
ماذا تفعلين هنا في هذا النزال؟‬
‫شابة مثلك تشاهد النزالات. ‬
‫- "يوزوكي".
- شكراً لك. ‬
‫أهو خليلك؟‬
‫- مرحباً.
- كلّا. ‬
‫"(تاتيبانا)"‬
‫"تاتيبانا" المستجدّة. ‬
‫فازت بكلّ نزالاتها الـ4 بالضربة القاضية. ‬
‫حسناً!‬
‫ها هي ذات الموهبة الفذّة
والتي اشتُهرت بلقب "الفتاة المثابرة". ‬
‫في الركن الأحمر... ‬
‫"ران تاتيبانا"!‬
‫ترجمة "نافار ألمير"‬
‫مشرف الجودة "عبد الرحمن كلاس"‬