AUGUSTO PINOCHET UGARTE
CON ĐƯỜNG TÔI ĐI - HỒI KÝ MỘT QUÂN NHÂN
BÁ TƯỚC
Lẽ tự nhiên, bá tước thân mến của chúng ta
đã nếm máu người
ở mọi nơi trên thế giới.
Dĩ nhiên, ông thích máu Anh nhất.
Ông bảo nó có gì đó thuộc về Đế chế La Mã.
Có hương da người Viking.
Khó mà định nghĩa được.
Một thứ máu đắng. Và đậm.
Nhưng đáng tiếc thay,
bá tước cũng đã nếm thử
máu Nam Mỹ, máu của những người công nhân.
Ông không khuyên thử.
Ông bảo nó có vị chát.
Và mùi như mùi của chó.
Một tổng thể mùi tầm thường bám vào môi
và vòm miệng ông suốt mấy tuần sau.
Tấn trò này bắt đầu từ nhiều thế kỷ trước.
Ở Pháp, dĩ nhiên.
Chàng thanh niên Claude Pinoche
đã sống gần 20 năm
ở một trại trẻ mồ côi cũ ở Paris.
Không một ai biết cha mẹ ông là ai.
Về sau ông trở thành sĩ quan kiêu hãnh
trong quân đoàn của Louis thứ 16.
Tối đến, ông thường uống rượu và vui vẻ
với những ả điếm làm ở các quán rượu.
Cho đến một ngày, anh lính Pinoche
phát hiện ra danh tính thật của mình.
Sáng hôm sau, những ả điếm kể với ông là,
trong cơn say,
ông đã cắn vào cổ một trong các ả điếm.
Tôi chẳng nhớ gì cả. Không phải thế đâu.
Mà kể cả thế thật thì tôi cũng không nhớ.
- Gì đấy?
- Mày phải chết.
- Các cô làm gì đấy?
- Mày phải chết!
Chẳng bao lâu sau, cuộc Khởi nghĩa
chống Louis thứ 16 bắt đầu.
Và thay vì bảo vệ quân vương của mình,
Pinoche lại đào ngũ.
Ông giả làm một tay khởi nghĩa,
ăn mặc như một nông dân.
Ông chứng kiến
giới quý tộc bị chém đầu công khai.
Ông nhìn lưỡi dao
rơi xuống cổ Marie Antoinette.
Tự do muôn năm!
Ông quyết tâm dùng sức mạnh của mình
để đàn áp mọi cuộc cách mạng.
Một bầy tôi vĩnh cửu
của quân vương đã bị chặt đầu của mình.
Việc đầu tiên ông làm
là biến mất khỏi dòng lịch sử.
Ông đến đưa tang chính mình.
Vĩnh biệt Claude Pinoche.
Ông xâm phạm mộ phần
của một phụ nữ khác và lấy trộm cái đầu.
Ông mở ngôi mộ của vương hậu.
Ông lấy đầu bà ta đi
và thay nó bằng cái đầu ông đã trộm.
Rồi ông đem một ít tiền trốn khỏi Pháp
và biến mất.
Nhiều năm sau,
ma cà rồng Pinoche tái xuất,
chiến đấu chống lại các cuộc khởi nghĩa
ở Haiti, Nga và Algeria.
Nhưng ông đã chán làm một tay lính quèn
và quyết tâm trở thành một chỉ huy.
Và bởi vậy,
ông đã chọn một đất nước không có vua.
Một góc chẳng ai đoái hoài ở Nam Mỹ.
Tôi, Thiếu úy
Augusto Pinochet Ugarte, thề...
Năm 1935, ông tái xuất
dưới danh xưng cuối cùng
tại Chile, mảnh đất
của những người nông dân không cha.
...hoàn thành nghĩa vụ của mình,
theo luật và quy định.
Tuân lệnh cấp trên...
Mục tiêu của ông rất rõ ràng.
Trở thành vua.
...là một người lính anh dũng và chính trực...
Nhưng dự định của ông chưa hoàn hảo
nếu chưa có một phụ nữ ở bên.
Bởi vậy ông chọn một phụ nữ còn đồi bại
và bất lương hơn mình, Lucía Hiriart.
Nhiều năm sau, giờ là một vị tướng,
năm 1973, ông tổ chức một cuộc
đảo chính, đánh bom Tòa nhà Chính phủ
hòng lật đổ Salvador Allende,
tổng thống xã hội chủ nghĩa.
Dù ông thường trông như gã ma cô núp dưới
hình hài một tay băng đảng cộng hòa chuối,
sự thật là vị tướng nhỏ bé này
đã cứu được Chile
khỏi bị Bolshevik phá hoại.
Ở nơi riêng tư,
ông yêu cầu được gọi là "bá tước".
Ông đã cai trị và đem lại thịnh vượng
cho Chile, lên đến quyền lực tuyệt đối,
và biến mình thành
một triệu phú bất khả chiến bại.
Trong bốn thập kỷ, Augusto Pinochet
đã đóng vai vị Đại tướng tài ba,
xuất chúng của Cộng hòa Chile.
Khi chính quyền cuối cùng cũng dồn ông
vào đường cùng đầy bất công
vì tội ác và tham nhũng,
ông quyết định lại giả chết lần nữa.
Để làm việc đó, ông đã thôi uống máu
nhiều tháng trời, đến khi tim ngừng đập.
Sao thế bố?
- Đỡ ông chắc vào.
- Mẹ!
Đỡ bố với!
- Sao thế bố?
-   Mình con không đỡ được. Ra giúp con với.
- Ông ấy không sao đâu.
- Bố có sao mà.
Bố!
Sao thế này?
- Bố!
- Bắt mạch đi.
- Thôi đi bố.
- Anh có biết bắt mạch đâu.
Cảm ơn Đại tướng.
Quân giết người.
Chào!
THỊ TRƯỜNG MỚI
CHILE PHI TOÀN CẦU
Con dao không được đâm vào giữa ngực,
kẻo nó sẽ làm thủng tim.
Thế thì hỏng bét.
Cắt từ động mạch cổ sẽ chuẩn hơn nhiều.
Thế còn lợi ở chỗ
sẽ cắt luôn được dây thanh quản.
Và dĩ nhiên, ngăn được tiếng la hét.
Người ta nói rằng
khi một kẻ đã nếm thử thớ cơ mọng nước
của một quả tim vẫn đang phập phồng,
sẽ rất khó để quay lại làm người thường.
Đã đến giờ ngủ.
Phải tìm một nơi tối tăm, ẩm ướt.
Có thể là một hầm ngục.
Hoặc là một cái cống.
Hoặc là cơ thể của một phụ nữ.
Khuôn mặt nhu mì,
trinh nguyên, trẻ trung này
thật ra là của
một phụ nữ bạo lực, khó gần.
Cô ta là tình yêu. Cô ta là Chúa, đúng.
Nhưng trên hết
là cô ta còn trẻ và ngon lành.
Mẹ Bề trên đã hứa sẽ cử
nữ tu trừ tà giỏi nhất đi.
Một quý cô không dễ gì xoay chuyển.
Một người phụ nữ thực thụ.
Phu nhân.
Mở ra tôi xem.
Thứ cỏ rác này là Fyodor Krassnoff,
một con ký sinh gốc Nga.
Hôm qua ông ta ăn gì?
Cũng như hôm nay ạ.
Chỉ rau. Y như mọi khi.
Một gã Cossack được tôi từ Vodka và thép.
Tôi không hiểu.
Ông ta bảo ông ta muốn chết,
ông ta thôi uống máu,
mà giờ ông ta lại đi săn?
Lạ thật ạ.
Hắn là nô lệ duy nhất
và trung thành nhất của Đại tướng.
Tôi không muốn Augusto chết.
Phu nhân cần gì thì có tôi đây ạ.
Thế thì chào tôi đi.
Chuẩn bị đi. Lũ con tôi sắp đến đấy.
Để cướp của Đại tướng ạ.
Để cướp của tôi.
Để tôi ạ.
Năm anh chị em này là những gì còn lại của
một gia đình đã trị vì Chile gần 20 năm.
Giờ họ đến đây
để tìm hiểu lý do bố họ quyết định
tới thành phố lớn săn tim.
Một cuộc tàn sát ghê rợn.
THUYỀN
Cứ tưởng già rồi bố sẽ bớt lại,
mà hóa ra không phải.
Ta đã biết kẻ nào đang ăn tim đâu.
- Chưa à?
- Ừ. Chưa hề.
Em biết gì rồi?
Như anh thôi.
- Này. Không ai đánh giá em đâu.
- Em cũng đâu đánh giá anh.
Ta quá già để ngây thơ thế rồi.
Rõ là ta đều đến đây vì một lý do.
Em đến vì thấy bảo họ sẽ chia ta tiền.
Chị bảo thế
để em chịu đến đây thôi, đồ ngu.
- Thế là họ không chia ta gì à?
- Xin em đấy.
Dĩ nhiên họ sẽ chia ta tiền chứ.
Yên tâm đi.
Họ chẳng chia đâu. Một peso cũng không.
Ta sẽ phải tự tìm thôi.
Chỗ tiền đó giấu trong giấy tờ,
tài liệu, tập gấp.
Mấy vụ giết người
đang làm người ta hoảng lắm.
Thì ai chẳng hoảng?
Nguyên quả tim người bị moi ra mà.
Dị thật.
Mong họ sớm tìm được hắn.
- Ai?
- Hung thủ ấy.
- Họ phải thấy hắn rồi chứ.
- Ai?
Cảnh sát ấy.
Em không muốn họ đến đây thôi.
Em chỉ mong mỗi thế.
Ta không nên phải đợi cả đời
mới được hưởng tài sản thừa kế thế này.
- Đã cả đời đâu.
- Mà có những người sống quá lâu rồi thật.
- Chị nghĩ thế à?
- Ừ.
Họ chơi cơ màn nào là đàn bà và đàn ông.
Họ tông cơ man nào là xe,
mở cơ man nào là tiệc
và đốt cơ man nào là tiền của nhà nước
vào rượu rẻ và nhung giả.
Họ đã thắng nhiều cuộc chiến
và lập nên một đất nước mới.
Rồi họ bất lực
nhìn danh dự của mình bị tước đi.
SIÊU ĐẬM ĐẶC
TƯƠNG ỚT
Cả gia đình họ biết
Đại tướng là ma cà rồng.
Con ma cà rồng duy nhất trong gia đình.
Ông chưa cắn một đứa con nào,
thích họ sống theo trật tự tự nhiên hơn.
- Chào buổi chiều.
-   Chào buổi chiều, Đại tướng!
Ai bảo ma cà rồng sống
một cuộc sống không có tình yêu?
Vấn đề là tình yêu sẽ chết trước thể xác.
Bi kịch thay,
ma cà rồng biết tình yêu không sống mãi.
Đây là cơ thể trẻ sẽ khiến họ quằn quại.
Làn da trắng ngây thơ này
sẽ hủy hoại giấc mơ và mang đến đau khổ.
Cô ta biết vậy.
Ai cũng biết vậy. Cô ta được chọn vì thế.
Cô ta còn được chọn vì khiếu toán học.
Vì khả năng tính
những phép toán lớn khôn tả của mình.
Cô ta đã có thể là
một khảo sát viên hoặc một kỹ sư,
nhưng Chúa đã đánh cắp trái tim của cô ta.
Hoặc cô ta tin là như vậy.
Thánh Mary, Đức Mẹ Chúa Trời,
cầu cho chúng con là kẻ có tội
khi này và trong giờ lâm tử. Amen
Kính mừng Mary đầy ơn phúc.
Đức Chúa Trời ở cùng bà.
Bà có phước lạ hơn mọi người nữ
và Giê-su con lòng bà gồm phước lạ.
Sao rồng lại đến nhà tôm thế này?
Bọn con lo mà bố.
Hẳn rồi. Tao từng suýt gặp thần chết rồi.
Ta vĩnh biệt nhau mấy lần rồi còn gì.
Bố, ở Santiago có kẻ nào đang ăn tim ấy.
"Kẻ nào"?
Có thể là tao đấy...
nhưng thế chẳng hợp lý lắm.
Sao tao lại muốn sống tiếp
ở một nước mà bọn nó khinh tao?
Chúng có khinh bố đâu ạ.
Vâng.
- Chúng cũng nên khinh mà.
- Chúng vô ơn lắm.
Đúng. Chúng là lũ vô ơn. Khó chịu thật.
Dù phải công nhận tao cũng có lỗi.
Lỗi kế toán.
Thế ạ?
Bọn mày biết rồi còn gì.
- Biết gì ạ?
- Đâu ạ. Thật ra bọn con đã biết gì đâu.
Loạn hết cả. Ngày nào mẹ bọn mày cũng
hỏi tao chuyện tài khoản ngân hàng bí mật,
chuyện nhà đất trên khắp thế giới.
Mà tao thì chẳng nhớ gì.
Biết sao được? Tao chẳng nhớ gì cả.
Nhưng hôm nọ nghĩ lại
thì tao nhớ được một chuyện.
Chuyện gì?
Tôi có mấy cuốn sách cũ dưới hầm.
Trong đấy, nhờ một luật sư
và một cựu bộ trưởng giúp
nên bọn tôi có giấu được mấy thứ giấy tờ.
Chả nhớ nữa. Tài khoản, hóa đơn, hợp đồng.
Ai biết? Nhưng có khi
chúng cũng có tí giá trị.
Bá tước đã quyết định trao
gia sản bí mật của mình cho các con.
Quá đỗi bất ngờ. Nhưng đã đợi
lâu lắm rồi mà. Tôi không hiểu nổi.
Tôi không hiểu sao ông lại muốn ném
số tiền để dành cho tương lai đi.
Bố?
- Sao lại là bây giờ ạ, bố?
-   Thì, tao quên mất. Nhưng tao nhớ ra rồi.
- Tôi hỏi ông cả nghìn lần rồi mà.
- Thì giờ tôi mới nhớ ra.
Nên giờ tôi mới nói đây.
Sao mặt dài hết ra thế?
Bọn mày phải vui chứ.
Chỗ giấy tờ đấy mà có giá trị gì
thì đi mà chia với nhau.
Chia mẹ bọn mày một nửa,
còn đâu tự chia nhau.
Tôi chẳng hiểu ông thấy gì ở Lucía,
người đàn bà nhỏ thó, đáng ghét này,
một ả nhà nông diện lông thú.
Cả đời bà ta chỉ làm đúng một việc là
dạng háng ra cho một người lính giao cấu.
Thế nhé, tao đi nghỉ đây. Tao mệt rồi.
Tao nghĩ tối nay là tao chết thôi.
Chúc cả nhà may mắn.
Tao yêu bọn mày nhiều.
Bằng cả trái tim. Thật đấy.
Xin phép Đại tướng cho tôi nói ạ.
Nói đi.
Tôi yêu ngài, thưa Đại tướng.
Con yêu bố, bố ạ.
- Con yêu bố.
- Con yêu bố, bố ạ.
Lucía?
Đừng bắt tôi nói mấy câu kiểu đấy
trước mặt bọn nhỏ.
Tôi mê bà.
Bà làm tôi "nứng".
Bà mê hoặc tôi... mụ già dâm đãng ạ.
Trước khi chết, ông cho tôi xem
"đại bác" của ông được không?
Làm tôi vã mồ hôi như hồi xưa được không?
Tôi sẽ cưỡi bà như cưỡi ngựa.
Cuối thập niên 1990, để ghi nhận quá trình
phục vụ lâu dài chuyên làm việc bẩn thỉu,
Fyodor đã được bá tước cắn
và biến thành ma cà rồng.
Hắn từ lâu đã là
một kẻ giết người tàn nhẫn,
từng học nghề ở Trường Châu Mỹ
và lập ra trại tập trung Villa Grimaldi
thời chế độ độc tài,
tự tay giết chết hàng trăm nhà cách mạng.
Anh là kẻ đã đi săn à?
Không ạ. Tôi đâu cần đi săn.
Không tin nổi. Gã quản gia và ả phu nhân
trong nhà đang lén lút dan díu.
Một tội ác xưa như quả đất
nhưng vẫn đáng ghê tởm.
Chỗ giấy tờ.
Sao ạ?
Chỗ tiền.
Tôi xin phép.
Chúng ta chỉ có thể cho là Lucía biết
có ngày Fyodor có thể sẽ cắn bà ta
nếu bá tước vẫn từ chối,
như ông đã từ chối 60 năm qua.
Sao có vẻ tôi không chết được nhỉ?
- Vì ông có muốn đâu.
- Tôi muốn chứ sao không.
- Tôi sống 250 năm rồi.
- Nhưng ta sống 250 năm nữa được mà.
Tôi không muốn sống 250 năm nữa. Chúa ơi.
- Sao lại không?
- Vì tôi bị chúng gọi là trộm rồi.
Bà gọi lính là quân giết người
hay gì cũng được, chứ trộm thì không.
Tôi giết mấy trăm thằng Đỏ rồi. Mấy trăm!
Nhưng từ giờ đến cuối đời, chúng sẽ
gọi tôi là trộm. Chúng sỉ nhục tôi.
Nhưng ông có ăn trộm thật mà?
Hay như này? Ông cắn tôi đi.
Xong đêm đến ta sẽ đi săn.
Lấy máu thôi.
Xong ta sẽ xuống hầm, chỗ ông trữ tim.
Ta sẽ ăn tim.
Xong ta sẽ trẻ lại.
Ta sẽ sang nước khác
và lấy những cái tên khác.
Thành hai đứa 15 tuổi.
Có một đội quân khác.
Nhưng tôi không hiểu sao
tôi không chết được.
Bà cho máu vào đồ tôi ăn à.
Bà cho máu vào đồ tôi ăn
để bắt tôi sống tiếp.
- Đúng không?
- Không.
"Tổng thống Allende,
quân đội không phản bội ngài đâu ạ!"
Gì cơ?
Tôi bảo lão thế.
Xong sao...? Hôm sau tôi phản lão luôn.
Ý của tôi chứ ai.
Ừ, nhưng không ai biết.
Đấy là mối thù xưa của tôi.
Tôi có một sứ mệnh. Sứ mệnh vùi dập.
Vùi dập bọn vô chính phủ.
Vùi dập bọn chủ nghĩa công đoàn,
bọn Cộng hòa và bọn nô lệ được tự do.
Nhưng rồi ông yêu tôi.
Ta ở với nhau 60 năm rồi.
Bà còn muốn gì nữa?
Bà có hết rồi. Con, cháu...
Bà là bà chúa cái sa mạc này rồi.
Bà phàn nàn gì nữa?
Tối nào ta cũng uống Brandy.
Ta tâm sự. Ta nắm tay nhau ngủ.
- Bà muốn gì nữa?
- Muốn làm quái vật giống ông.
Không. Phải còn nhiều giấy tờ hơn chứ.
Giấy tờ tiếng Anh. Thư ngân hàng,
trái phiếu, séc thủ quỹ, tài liệu sở hữu...
Mấy thứ kiểu đấy.
Kiểu này à?
Xem nào.
Kiểu này này.
Bạn chị có đến không?
- Cô ta không phải bạn chị.
- Ai?
- Chị bảo kế toán chị quen chưa?
- Rồi.
- Anh ta không đến được, cử trợ lý đến.
- Bây giờ á?
- Nhất trí thế mà.
- Đâu có.
- Tin được cô ta không?
- Được. Cô ta là con nhà lính.
- Nhưng cô ta là nữ.
- Ừ.
Tôi xin phép.
Cô ta còn trẻ ạ?
- Ừ.
- Quan tâm gì?
Cô ta hiểu hết
và không xì ra với báo chí là được.
- Phải trả tiền cho cô ta không?
- Có chứ. Trả hậu ấy.
Để sau này không phải lo về cô ta.
Tất cả đây à?
Tôi phải hỏi lại Đại tướng đã ạ.
Nhưng tôi nghĩ là còn.
Thế thì ta giàu rồi.
Chứ còn gì nữa.
- Cảm ơn.
- Tôi xin phép.
Cảm ơn.
Chào buổi sáng.
Chào. Đợi mãi.
Bố ơi!
Sao?
Cô kế toán sẽ giúp ta đây ạ.
Cô ta tên gì?
Carmen ạ.
Carmencita.
Tôi đến đếm đồng bạc
và cân vàng cho ông ạ.
Dĩ nhiên là bí mật.
Thế thì tốt quá.
Nhưng e là tôi chẳng còn mấy đâu.
Tôi nghèo rồi.
Vậy tôi sẽ tìm cho ông
số tiền ông còn không biết là ông có.
- Tiếng Pháp à?
- Ừ.
Thứ lỗi cho... Tôi nói tiếng Pháp
bập bẹ, ông có hiểu không ạ?
Hình như tôi quên mất
tiếng của Vua Mặt Trời rồi.
Sao mà quên được
cái tiếng phản quốc và chiến tranh đấy.
Cũng có thể ạ.
Tân Ước bảo Chúa chỉ hiểu tiếng Pháp thôi.
Và nếu tôi nhớ không nhầm
thì nó bảo là Chúa sẽ âu yếm nghe những
người thì thầm tiếng Pháp vào tai Người.
Chúa yêu cái đẹp
mà chính Người đã hình dung ra.
Người là một họa sĩ vô vọng.
Một họa sĩ tạo ra phụ nữ... để họ hoàn hảo.
Cảm động quá ạ.
Ừ.
Rất cảm động, công nhận.
- Cảm ơn ạ.
- Không có gì.
Cô cứ tự nhiên.
Tôi xin phép.
Đây hẳn là một ca chiếm hữu.
Như kiểu đang vĩnh viễn mang trong mình
đứa con của kẻ thù của Chúa vậy.
Cô nghĩ bố bị quỷ dữ nhập vào người à?
- Vâng. Đúng.
- Nhập như nào?
Có lúc hắn tìm đường vào qua vết thương,
hay gặp ở lính ngoài chiến trường.
Có lúc hắn lại tìm đường vào qua hậu môn,
khi người đàn ông bị "thông" lúc kê gian.
Cẩn thận cái mồm.
Nói cô hay,
bố tôi luôn là một người lính yêu nước.
Dĩ nhiên ạ.
Chắc là qua vết thương lúc đánh trận rồi.
- Ừ.
- Vâng.
Này.
Nếu đẻ ra bố đã thế thì sao?
Biết đâu bố giống mấy con vật...
- Một con vật đến từ địa ngục ấy ạ?
- Ừ. Người không có linh hồn. Một con chó.
Quái vật có sống giữa ta. Những sinh vật
không có linh hồn của quỷ dữ.
Trong ngực chúng chỉ có khói đen.
Không cứu chúng được.
Ta chỉ có thể giết chúng thôi.
- Tôi không muốn bố đau khổ.
- Nói thật, trận chiến ấy sẽ khốc liệt đó.
Sa-tăng thảm hại và cường điệu
nhưng dai dẳng lắm.
Tôi mà đuối sức, hắn có thể sẽ giết tôi.
Tôi cóc quan tâm.
- À.
- Đùa thôi.
- Cưng này?
- Vâng?
Chữa cho bố tôi chu đáo vào nhé.
Bạo lực là cách của quỷ dữ.
Tình yêu của Chúa sẽ bóp nghẹt hắn.
Nước thánh sẽ thiêu sống hắn.
Khi kẻ xâm nhập lùi bước rồi,
bố cô sẽ đứng trước cửa tử.
Ông ấy sẽ liệt giường. Ông ấy qua khỏi
thì tức là ông ấy vốn luôn có linh hồn.
Dù chỉ là tí chút linh hồn thiện lành
thì nó cũng thuộc về Thánh Thần,
và tôi sẽ cứu được nó.
Tài liệu này có nhắc đến 12 căn hộ.
Những khoản đầu tư tạo ra thu nhập
không cần lao động như thế này
thường gặp ở gia đình không muốn lao động.
Phải có 14 chứ nhỉ.
- Mười bốn ạ. Ở đây chả thấy ghi chép gì.
- Gì cơ?
- Sao nhà đất lại biến mất được?
- Thôi nào.
Mười hai, 14. Khác gì đâu?
Không được, ta phải làm rõ chứ.
Đây là chuyện tiền nong của em mà.
- Tiền của em?
- Ừ, tiền của em.
Im đi. Để yên cho cô ta làm.
Tôi phiền cô không?
Không. Ngược lại ấy ạ. Tôi thích thấy
cảnh tị nạnh và bạo lực kiểu này.
Hành vi vô lý kiểu này
sẽ khiến mấy người phản bội nhau.
Chiến lược của tôi là gieo mầm rối loạn.
Vì lời buộc tội và sự phản bội
chắc chắn sẽ theo sau.
Là tôi không phiền cô hả?
- Vâng.
- Em phiền anh đấy. Anh đang cố làm.
CEMA Chile là gì đây ạ?
Trung tâm Các bà mẹ Chile. Ghi hết mà.
Bà chuyển hướng tiền
từ Bộ Tổng tư lệnh Quân đội,
đến từ việc bán vũ khí và thiết bị,
tới CEMA Chile đúng không ạ?
Mẹ kìa?
Không có tài liệu kế toán.
Ở đây ghi là
chủ tịch CEMA là Đệ nhất Phu nhân. Là bà.
Quỹ dự phòng cũng được chuyển
từ các văn phòng tùy viên đại sứ quán,
từ Hội đồng Chỉ huy Quân sự
đến CEMA Chile.
Phát hiện ra thông tin này
là tốt đúng không?
Con không hiểu. Ta đang bàn
chuyện tài sản thừa kế của mẹ à mẹ?
- Mẹ đã chết đâu.
- Vâng, nhưng sắp sửa rồi.
Chỉ thấy lươn lẹo chất chồng thôi, mẹ.
Mớ lươn lẹo đó
sắp biến em thành triệu phú đấy.
Bố mà chết thì ta lại phải xử lý vụ này.
Tao chẳng hiểu bọn mày cãi nhau cái gì.
Tìm được gì,
tao sẽ chuyển hết cho bọn mày luôn mà.
- Như cái nhà mùa đông.
- Nhà mùa đông nào ạ?
- Ở La Parva ấy ạ?
- Không, Aspen.
Bên Mỹ ạ?
Sao thế được. Bố cho con cái nhà đấy
vì chẳng đứa nào thích trượt tuyết mà.
Em muốn học.
Bố, ta định chia đều hết mà?
Ừ, mỗi tội bố cho chị nhà đó rồi,
chỉ chị và mình chị.
Bất công không chịu nổi.
Tôi mới xem qua vụ án của ông.
Xem lại lời vu khống bẩn thỉu đó xong thì...
Nghe nói ông đã ra lệnh cho "bốc hơi"
và giết hàng ngàn người Chile.
- Tôi á?
- Vâng.
Có cả chứng cứ
về các tài liệu bí mật chống lại ông nữa.
Tiền kiếm được bất hợp pháp. Từ đấy tôi
tin là ông có tài sản đang giấu pháp luật.
Ừ. Nên tôi mới phải chết đấy.
Cái gì chúng cũng muốn chõ mũi vào.
Vâng. Mà đợt họ bảo ông chết,
ông đã chết đâu.
Kể cả giờ tôi vẫn thấy
ông đang thở khỏe như bò đực hồi xuân.
- Thế à?
- Vâng.
Ngạc nhiên chưa.
Ông cho tôi biết ta tìm
các tài khoản bí mật đó ở đâu được không?
Được chứ. Tôi phải rút tiền
vì lũ con tôi không biết lao động thôi.
- Tôi không muốn chúng chết đói.
- Vâng.
- Nhưng đừng nghĩ tôi là trộm.
- Dạ.
Trộm lấy thứ không phải của chúng,
còn ông làm giàu bằng quyền lực của ông.
- Chuẩn.
- Cũng là cách duy nhất.
Tôi từng là một ông tướng lầm lì.
Một trí thức.
Đến khi có kẻ thuyết phục tôi
là tôi phải tổ chức đảo chính để lật đổ
chế độ chủ nghĩa Marx-Lenin của Allende.
Sau đấy thì quanh tôi toàn
những quý ông tinh tế thơm mùi nước hoa.
Một quý ông cực kỳ tinh tế đã đến
và đề nghị cho tôi tiền.
Tôi chả biết làm sao. Hắn bảo: "Yên trí.
Tôi sẽ mở tài khoản ngân hàng cho ngài
ở cả Ca-ri-bê". Tôi mới bảo: "Được".
Ngay sau đấy thì hắn nhờ vả tôi.
Hắn đòi tậu vài công ty quốc doanh
với giá như cho.
Lúc đấy tôi mới nhận ra
là tay đó đang tống tiền tôi.
Sau đấy thì
thiên hạ đổ xô đến nói chuyện với tôi.
Chúng mời chào tôi đủ thứ.
Tóm lại là tôi giàu lên.
Giàu đến mức lắp cho Lucía
một cái đèn chùm trên bồn tắm.
Tôi còn nổi tiếng khắp thế giới
vì thắng Cộng sản nữa.
Buồn nhỉ, ông đã biến thành
nạn nhân của trò thao túng hèn hạ đấy.
Ông còn bị lôi vào chiêu trò vận động
mà không biết nữa.
Vô tình nhận đút lót
của đám doanh nhân không có linh hồn.
Ừ, thật ra
tôi là nạn nhân trong mọi chuyện thôi.
Nhưng khó tin thật, ông là Đại tướng mà.
Một người hùng được cho là
khôn ngoan hơn đám doanh nhân.
Thì đúng.
Ông nghĩ đến việc quyên góp gia sản cho
tổ chức từ thiện giáo hội điều hành chưa?
Tôi mà làm thế
thì lũ con tôi giết tôi mất.
Nhưng ông muốn thế còn gì?
Muốn bị giết ấy?
Thì đúng, nhưng giờ...
Tôi lại quyết là
nên bắt đầu một cuộc sống mới rồi.
Vâng, nếu ông muốn thế,
nếu ông muốn lặp lại nỗi kinh hoàng này
thì phải tìm
chỗ gia sản lạc trong mớ giấy tờ đi.
Có lý.
Tôi hỏi những câu riêng tư
vì chúng cần cho công việc của tôi.
Nhưng tôi còn là người tò mò
và thích trút bỏ mọi thứ bằng tiếng nói.
Hay đấy. Tuyệt vời.
Ông định hủy hoại cái gì
với cuộc sống mới?
Tòa án Quốc tế ở Hague.
Xong thì... Tôi chưa rõ.
Tôi chưa nghĩ gì mấy.
Tôi vừa quyết định sống tiếp thôi.
Chẳng gì kinh hoàng hơn là
chứng kiến một người đàn ông yêu.
- Mong có tôi đến đã làm ông có cảm hứng.
- Có.
Còn kinh hơn thấy một cái xác mất tim.
Nhiều kẻ tội lỗi bảo
cơ thể tôi có thứ thu hút cơ hội thứ hai.
- Thứ gì thế?
- Tôi không rõ.
Chắc vì tôi có mùi hoa thiên điểu.
Cũng có thể đấy là một nội tiết tố mới
làm mùi mồ hôi của tôi khác đi.
Tôi chưa ngửi rõ mùi người cô lắm.
Bố có xuống ăn trưa không ạ?
Ông vào ạ?
Đương nhiên.
Đây là máu cũ.
Những quả tim cũ lấy từ những cái xác cũ.
Chúng không đem lại sức sống
như máu tươi được.
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện danh Cha cả sáng.
Nước Cha trị đến. Ý Cha thể hiện
dưới đất cũng như trên trời.
Xin cho chúng con lương thực hằng ngày.
Và tha nợ chúng con
như chúng con tha kẻ có nợ chúng con.
Xin chớ để chúng con sa chước cám dỗ,
nhưng cứu chúng con cho khỏi sự dữ. Amen.
Lạy Cha chúng con ở trên trời, chúng con
nguyện danh Cha cả sáng. Nước Cha trị đến...
Kính mừng Mary...
Đừng đi săn, thưa Đại tướng.
Sao lại không?
Đừng làm phí thì giờ của tôi.
Tôi đang giúp ngài chết mà.
Đừng tưởng bở. Tôi chưa hài lòng
cách anh phục vụ đâu.
Giết bọn Đỏ sao? Ai chẳng làm được.
Không ạ, không phải ai cũng làm được đâu.
Tôi đã dạy lính của tôi giết cho vui.
Dùng điện rán ngực đàn bà thì sao,
anh cũng làm thế cho vui à?
Thậm chí âu yếm ạ.
Cho vui à...
Lúc đợi mãi mới được tôi cắn,
anh tụt cả quần ra.
Tại sao?
Đừng đi săn, Đại tướng.
Cô gái đó, cô kế toán, là nữ tu đấy.
Cô ấy muốn xua quỷ dữ ra khỏi người tôi.
Nhưng tôi...
Tôi có gì phải giấu đâu.
Tôi cũng thế.
Ta là hai con quái vật của màn đêm.
Và màn đêm là dành cho lũ trộm như ngài.
Tôi thích giết người.
- Ngài thích ăn trộm.
- Không, tôi cũng thích giết người mà.
Nhưng tôi không sống
như nông dân được, Fyodor.
Tôi cần nền tảng để gây dựng.
Cái gì đấy chắc chắn.
Tôi cần có người giúp. Người hầu như anh.
Giặt ga giường bẩn, tôi không chịu nổi.
Ga giường bẩn nào ạ?
Đống ga anh và Lucía sẽ dây bẩn lên ấy.
Mà tôi đâu đụng vào bà ấy.
Chưa à?
Vâng.
Thế thì đụng vào bà ta đi còn gì.
Nhưng sướng quá thì đừng có rú lên nhé.
Nghe đàn bà lắm.
Cho anh giữ vợ tôi. Quà tôi tặng anh đấy.
Làm gì với bà ta thì tùy anh.
Còn tiền là của tôi.
Tôi chụp ảnh ông nhé?
Năm 2007, cô và anh chị cô
đã bị bỏ tù vì tội biển thủ...
Bọn tôi là tù nhân chính trị.
Vâng. Nhưng cô còn bị buộc tội đánh...
Cô định trừ tà kiểu gì?
- Bằng tình yêu của Chúa ạ.
- Nhưng nhỡ cô không xua được quỷ dữ đi?
- Cái đấy phụ thuộc ở Thánh Thần.
- Kệ xác Thánh Thần.
Không xua được quỷ dữ ra
thì cô định làm gì?
Tôi có thể lấy túi bóng giết ông ấy.
- Như nào?
- Tôi sẽ trùm túi lên đầu ông ấy.
- Siết ngạt ông ấy, rồi cắt...
- "Chỗ ấy"?
- Không cần ạ.
- Cắt trụi đi.
Anh chị biết về đống giấy tờ, séc thủ quỹ
và trái phiếu vô danh bí mật không?
- Thế là có ạ?
- Ừ.
Sao trước anh chị không đi tìm chúng, suốt
bao năm bố anh là... cái xác di động ấy?
Như cô nói đấy,
bọn tôi vẫn bị thẩm phán cánh tả điều tra.
Đi tìm tiền chưa khai báo
không khôn ngoan lắm.
Nói chung là, mẹ tôi đã có cách
để nhận tiếp tiền quyên góp.
Một số khoản quyên góp đấy
đã đến với bọn tôi.
Ăn tim một bà lão là một sai lầm lớn.
Dòng máu này lạnh và đặc.
Bá tước đã nhiều năm chưa đi săn.
Ông đã mất phong độ.
Sau vụ tấn công Tháp Đôi năm 2001,
Thượng viện Mỹ
đã buộc nhiều tổ chức tài chính
dỡ đạo luật bảo mật ngân hàng
để điều tra cách thức tài trợ khủng bố.
Bọn da trắng chết tiệt.
Tình cờ họ lại điều tra gia đình anh
và các tài khoản đứng tên giả của anh.
Xong họ để ảnh Osama bin Laden
ngay cạnh ảnh bố anh.
- Bao nhiêu tài khoản tất cả thế ạ?
- Có 125 cái ở Mỹ, cỡ đấy.
Cỡ đấy?
Đó là số thẩm phán tìm ra.
Mà hắn đào chưa đủ sâu.
Hắn chưa thấy số ở Đức,
Bahamas hay Gibraltar chẳng hạn.
Bố anh từng dùng vài bí danh tội phạm,
trong đó có Daniel López,
để che giấu hoạt động bất hợp pháp.
Anh biết sao ông ấy chọn
tên bình thường thế không?
Đấy không phải bí danh tội phạm.
Đấy cũng không hẳn là nghệ danh.
Đấy là biệt hiệu.
Để tuyên chiến với điều luật
bảo vệ nước này khỏi tội ác tài chính.
Bố dùng nó để kiếm...
Để có thu nhập tương đương với gia sản
của mấy trăm tay doanh nhân
bố đã giúp biến thành triệu phú.
Ông ấy tạo một bí danh phi pháp tầm thường
để thực hiện mục tiêu hoàn toàn cao quý ạ?
Đấy có thể là hành vi phi pháp
theo luật của cái nước vô ơn này,
nhưng là đáng quý
từ góc nhìn của công lý thánh thần.
Chẳng là, bố bọn tôi là cao thủ võ lâm,
nín thở được mười phút.
Hoặc hơn.
- Hơn ạ?
- Ẩn được cả mạch.
Nên hôm sinh nhật mẹ bọn tôi,
lúc bố lên cơn,
các bác sĩ đã vào phòng bố,
bắt mạch bố và bảo là bố chết rồi.
Ông ấy làm lại thế được không ạ?
Không. Vì giờ thì bố muốn chết thật.
Có thể đấy là tên một họ hàng xa.
Hoặc có thể là,
hồi những năm 1980, Đại tướng
đã giết người tên Daniel López, đốt xác
anh ta rồi ném từ trục thăng xuống biển.
- Bố tôi không thể giết ai đâu.
- Dĩ nhiên rồi.
Kẻ thực hiện những hành vi bạo lực
ghê tởm đó là cấp dưới.
Tôi đang nói đến
óc hài hước bí ẩn của bố cô cơ.
Có thể Đại tướng đã dùng
tên một người bị tạm giữ mất tích
để đi lừa đảo, để đùa kiểu ác ôn
mà chỉ bọn đã giết Daniel López thật
mới hiểu được.
Không thế được. Bố tôi có biết đùa đâu.
- Tôi yêu bố.
- Tôi biết.
- Cô có tin vào Chúa rồi này nọ không?
- Có. Tin hết ạ.
Xưa tôi học trường Công giáo truyền thống.
Đợt Franco chết, ba nữ tu đã tự tử.
Sao Chúa lại để quỷ dữ sống tiếp?
Người phải giết được hắn rồi chứ?
Đấy là bí ẩn.
Mà bọn tôi đặt niềm tin ở Chúa.
Bọn tôi bảo
hài lòng với việc không rõ lý do của Người
vì sẽ có ngày được sống trong
lồng ngực lông lá đầy khát khao của Người.
- Cô hiểu chứ?
- Ừ.
Nhưng nhỡ quỷ dữ ở trong tôi? Tôi thích
Whiskey, đàn ông, xe, giày thể thao đắt.
- Đấy có phải quỷ dữ không?
- Chắc chắn là Sa-tăng dụ dỗ.
- Thế Chúa cho tôi được cái gì?
- Tình yêu thuần khiết, chân thật.
Tôi mơ... sẽ có ngày được thấy
gương mặt của Chúa vĩnh cửu.
Bố khỉ. Tôi cá là Chúa sai ta đến thế giới
này để xem ta có bị quỷ dữ cám dỗ không.
Và tôi đã bị cám dỗ. Tôi đã làm nhiều
việc... Bệnh của tôi là dâm ô. Tôi hư lắm.
Hư cực kỳ.
Xin lỗi.
Không, xin lỗi gì. Tôi đồng ý với cô mà.
Thật ra tôi đến thế giới này
để gặp quỷ dữ đấy.
Để sống với hắn.
Để yêu hắn.
Để bị cám dỗ.
Để hắn chạm vào tôi.
Để tôi chạm được vào hắn.
Để tôi có thể làm nhục hắn,
hắn phải nhìn tôi ra tay.
Chẳng gì bổ béo
bằng quả tim của một thiếu nữ.
Nó chứa vài nội tiết tố, một hóa chất
thổi bùng dòng máu của gã đàn ông bất tử.
Nạn nhân mới nhất này
dĩ nhiên không phải một thiếu nữ.
Mà bá tước đang hành xử thiếu lý trí.
- Anh biết chị anh kể hết cho tôi rồi chứ?
- Chị ấy bảo gì?
Chị anh gọi tôi đến cứu
linh hồn nặng trĩu, sôi sục của bố anh.
Linh hồn đã bị xâm chiếm.
Bao lâu nay bọn tôi cầu mong đúng cái đấy.
Mọi vị tướng từng thắng trận
đều có quyền cướp bóc
và gây dựng gia sản mà.
Dĩ nhiên ạ. Nên quá buồn khi thấy
những người thừa kế của họ, cô chẳng hạn,
chả có phần trong vinh quang đó.
Quân đội Chile bất bại
đã để bố anh mượn chính nó để rửa tiền ạ?
Có thể lắm.
Nhưng nghe này, cách đây lâu rồi,
tôi có mua một công ty thép của quân đội.
Mua khá rẻ. Rất rẻ ấy.
Vì nó phá sản rồi.
Xong sau đấy mấy năm
thì tôi bán lại công ty đấy cho quân đội
được ba triệu đô.
Tính ra là... Bao nhiêu? Lời cỡ 1.000%.
Tôi chả rõ chính xác là mấy phần trăm.
Tôi chưa bao giờ giỏi toán.
- Anh cứu công ty đó khỏi bị phá sản ạ?
- Đâu, nó vẫn phá sản. Tôi chả làm gì.
Tức là quân đội Chile đã mua
một công ty thép phá sản
bằng séc của bố anh ạ?
Ừ.
Xong anh gửi ba tấm séc đấy,
tổng tiền là ba triệu đô,
vào các tài khoản ngân hàng bí mật
đứng tên giả ở Washington.
Ừ.
- Ừ.
- Nhưng làm kín hết.
Lúc vụ đấy vỡ lở, bọn tôi chả bị điều tra.
Bọn tôi sống tiếp như thường.
- Vui vẻ và tự do.
- Tôi xin phép ạ.
Anh được tự do là vì bố anh dọa
sẽ đảo chính tiếp nếu anh bị điều tra mà.
Ừ, nhưng đám Dân chủ Cơ đốc giáo hồi đấy
đồng ý hết.
Thế là thành công.
Ba triệu đô dạng séc cá nhân. Ba triệu.
Nghe thì tưởng nhiều nhưng nhìn tổng thể
thì thật ra không nhiều đâu.
So với Fulgencio Batista
hay Ferdinand Marcos xem.
Cạnh chúng, gia sản của nhà tôi
bằng hạt thóc.
Chúng mới là lũ tham ô. Giết người nữa.
Sự hồn nhiên của anh đáng nể thật.
"Bố tôi trộm ít hơn tên trộm kia".
Chỉ một ác nhân nói được thế. Một kẻ
rỗng tuếch chả tin ở thí nghiệm con người.
Tôi cảm ơn.
- Trong nhà này còn giấu tài liệu không ạ?
- Không.
Sao lúc đầu chúng đến được đây?
Ông nhớ không?
Trực thăng chở chúng đến.
Có điều lúc đấy tôi không ở đây.
Xong ông giấu chúng xuống hầm ạ?
Có thể.
Phải uống máu mới sống được à.
- Hy sinh thế hẳn là kinh khủng lắm.
- Đúng ạ.
Chưa kể, nghĩ xem mất mặt thế nào
khi phải giấu ngần ấy tiền
để duy trì
một cuộc sống không có hồi kết đi.
- Nhưng chỗ tiền đấy đâu?
- Tôi sẽ điều tra ra hết. Mà tôi hỏi đã.
- Có tài khoản nào ở Panama không?
- Có.
- Rồi.
- Sáu cái.
Bảy.
Giờ anh chuyển tiền
từ các tài khoản đấy được không?
Không được.
Bọn tôi đã mua sách cổ, đồ sưu tập.
Bố tôi khoái mấy thứ kiểu đấy.
- Cô hiểu ý tôi không?
- Tôi không hiểu.
Bố tôi đã trữ cả một mớ rác.
Mũ của Napoleon.
Một thanh kiếm của O'Higgins.
Và một cái váy
của một vương hậu nào đấy trước ở Pháp.
Hỏi nốt câu này ạ.
Cái ông quản gia...
Hắn cũng uống máu đấy.
Hắn là dân Nga da trắng.
Hắn giết nhiều tên Bolshevik lắm.
Hàng ngàn. Dĩ nhiên là đám ở nước này.
Để trả thù cuộc Cách mạng Nga
từng bắt nhà hắn đi đày.
Hắn dạy bọn tra tấn ở đây.
Bố tôi cắn vào chân hắn để cảm ơn hắn
đã phục vụ và cho hắn sống bất tử.
Nhưng tay quản gia đấy thú tính lắm,
chắc cô nhận ra rồi.
Hắn có một bên bi thôi. Y chang Hitler.
Và hắn không ăn được đồ bình thường.
Nếu không ăn thịt, hắn ăn phân người.
Hoặc là phân thú.
Hắn liếm hậu môn chó chăn cừu là vì thế.
Cô chưa thấy hắn làm thế à?
Chưa.
Chưa ạ.
Ông bị buộc tội giết hơn 300
tù nhân chính trị. Chắc ông tự hào lắm.
Tôi vô tội hoàn toàn.
Ông bị kết án 865 năm tù.
Tôi không rõ sao ông vẫn ở đây được.
Vì có người tên giống ông, trông giống ông
đang phải ngồi tù, thụ án thay ông.
Tôi là chính tôi thôi.
Quân đội Chile
dạy tôi tra tấn như một giá trị.
Tôi chỉ làm theo chỉ dẫn học được
hồi còn là lính được giảng viên
ăn lương của chính phủ Chile dạy thôi.
Tôi biết cô đang thấy sao.
Thấy sao ạ?
Lúc bị tra tấn, sự hứa hẹn về cơn đau
sẽ thấm hơn cơn đau thực sự nhiều.
Vì trong lúc chờ đợi mòn mỏi,
óc tưởng tượng sẽ quay cuồng.
Ông định làm gì tôi?
Găm một thứ lạnh buốt vào người cô.
Hàng năm, bá tước đều ghé thăm
dinh tổng thống cũ của mình
để xem rốt cuộc
họ đã dựng tượng bán thân cho ông chưa.
Vẫn chưa.
Họ thật quá nhỏ mọn.
Lịch sử chưa bao giờ là công bằng.
Ông ta không chịu cắn tôi.
Đêm đó chính ông ta đi săn tim đấy.
- Tôi mà.
- Không.
Người đã đi săn là tôi.
Ông ta mà. Ông ta mặc đồ Đại tướng.
Là tôi đấy.
Tôi mặc quân phục của ông ta. Tôi đấy.
Thủ phạm là tay quản gia.
Hắn đã cải trang thành Đại tướng. Hiện
thực hóa ảo tưởng về quyền lực tuyệt đối.
Hắn đã mạo danh nhà vua để ông bị giết.
Hắn đã phản bội tình yêu của đời mình.
Tôi làm thế để dọa lũ con bà phải đến đây.
- Để làm gì?
- Giết ông ta.
Đại tướng muốn chết, mà chả chết được.
Sao lại không?
Có người không muốn ông ta chết.
Ai?
Tôi chưa biết... là ai.
Anh muốn lũ con tôi giết Đại tướng
vì anh không tự giết được à.
Sao tôi giết được. Ông ta cắn tôi rồi mà.
Anh muốn giữ gia sản của ông ta
và cướp người ông ta yêu à?
Người ông ta yêu là ai?
Tôi.
Tôi là người đó.
Hết rồi. Hình như ông ta yêu
một cô kế toán Pháp trẻ mất rồi.
Đại tướng mê ngựa đẹp lắm.
Tôi xin phép.
Ta khẩn nài ngươi,
Sa-tăng, hoàng tử của thế giới này,
hãy thừa nhận
quyền năng và sức mạnh của Chúa Giê-su.
Người đánh bại ngươi trên sa mạc,
chế ngự ngươi trong vườn,
cướp của ngươi trên thập tự giá.
Và nhờ trỗi dậy từ ngôi mộ, chuyển phần
thưởng của ngươi tới vương quốc ánh sáng.
Ta lệnh cho ngươi,
Sa-tăng, kẻ lừa dối loài người,
hãy rời khỏi sinh vật này của Chúa,
kẻ ngươi để lại phong ấn xấu xa.
Hãy để người đàn ông Chúa đã xức dầu này
được là một ngôi đền thánh.
BIÊN BẢN CUỐI
GIA ĐÌNH PINOCHET
Tôi.
Đã đến lúc tôi phải đi về phía Nam.
Một lần nữa.
Vì đây không phải
cuộc chiến đầu tiên của tôi ở bán cầu này.
Lần này tôi phải ra tay, vì bá tước
thân mến của chúng ta đi quá đà rồi.
Gọi tôi là đồ bảo thủ cũng được,
nhưng không thể chấp nhận
mối thân tình khờ khạo này được.
Tôi đã tưởng tôi sẽ ngồi kể câu chuyện này
ở văn phòng của mình được.
Nhưng giờ thì không còn cách nào khác nữa.
Với các tài liệu, chỗ tiền này,
Giáo hội có thể tống tiền quân đội Chile,
chính phủ Chile,
và cả các doanh nhân đã hào hiệp quyên góp
tiền bạc, trang sức và tiền mặt của họ
để giúp mẹ.
Nhưng Carmen là một con nhãi thôi mà.
Một con ranh.
Đầu óc cô ta hoàn hảo đấy.
Vừa đẹp, vừa biết phạm tội.
Cô ta giỏi hơn tôi.
Cô ta đến đây để trộm.
Con khốn đó.
- Con khốn.
- Tôi kể hết cho cô ta rồi.
- Cô ta sẽ trộm đấy. Trộm hết.
- Ý nó không phải thế.
- Cô ta sẽ tống tiền ta.
- Không, đồ ngu.
Cô ta sẽ trộm của ta.
Sỉ nhục ta. Còn lại cô ta sẽ tống tiền.
- Có mỗi bản sao này à?
- Phải xem phòng cô ta.
- Thế còn tiền? Chỗ tiền đâu?
- Ai xem vali của cô ta chưa?
- Không hiểu.
- Cô ta sẽ giết bố.
- Nữ tu á.
- Xong họ sẽ đổ cho chị.
Cô ta đem cọc và búa bạc đến.
- Cả nước thánh và mấy thứ quái quỷ nữa.
- Hả?
Cô ta đem cọc và búa bạc đến.
- Anh điếc à?
- Cô ta không giết được em đâu. Không đâu.
Em bị lừa rồi. Em chả để bị lừa nữa đâu.
- Mẹ thì sao? Mẹ đâu?
- Đi với Fyodor rồi.
Cô ta cũng không giết được em đâu.
Em không để bị con nhãi ranh đó giết đâu.
- Anh phải giết cô ta.
- Chịu. Đại tướng giết tôi trước mất.
- Anh trung thành với ông ta hơn với tôi?
- Để tôi cắn bà đi.
- Không.
- Luôn. Để tôi cắn bà luôn đi.
Ở đây tôi là nữ hoàng.
Thôi nói vớ vẩn đi.
Tôi là người xa lạ với cái thế kỷ này.
Nhưng với bà, tôi là sự sống bất diệt đấy.
Ông định cắn tôi
thì tôi muốn ông giết Đại tướng trước.
Tôi xin phép.
Tôi muốn ông thắng cho tôi một cuộc chiến...
Gì đấy?
Bỏ tôi... ra!
Margaret?
Quý cô may mắn nào đây?
Tôi biết gì đâu. Tôi mới gặp cô ấy thôi.
Bọn tôi đang định đi nghỉ.
Mặc đồ đi.
Gặp lại bà vui quá. Tôi tưởng bà chết rồi.
Nhưng hóa ra
vẫn còn những kẻ già khú như tôi.
Sao ông lại cắn cô ta?
Vì... cô ấy là người tôi yêu.
Ta là người con yêu mà, Bá tước.
Mối tình xa xưa nhất của con.
Nhiều năm trước,
ta là công nhân thời vụ người Anh
trong vườn nho ở miền Nam nước Pháp.
Hồi đó sống vất vả,
nhưng ta không đến nỗi chết đói.
Thỉnh thoảng lũ thủy thủ cập bến Marseille
lại mò ra cánh đồng
để xả hơi với đám con gái nông dân
chúng thấy giữa vườn hành tây
hoặc vườn nho.
Chúng là lũ người hung bạo.
Dĩ nhiên, hắn đã cưỡng hiếp ta.
Nhưng lạ thay, hắn tỏ ra hứng thú nhất
với cổ ta.
Vừa gây tội, hắn vừa nhắc đi nhắc lại
tên mình cho ta nghe.
- Strigoi.
Hắn bảo hắn là tay buôn nô lệ.
Và ta sẽ vĩnh viễn là nô lệ của hắn.
Vài tháng sau, ta nhận ra
Strigoi đã biến ta thành ma cà rồng.
Và bỏ lại ta với cái bụng bầu.
May thay, lúc nào được
là Strigoi lại quay lại vườn nho.
Ta phải gặp lại hắn
để cảm ơn việc hắn đã làm với ta.
Từ mối dan díu lãng mạn đó,
một đứa bé xinh xắn đã ra đời.
Một đứa bé ta không chăm nổi.
Ngày 25 tháng Hai năm 1766,
con đã từ bụng ta chui ra.
Trong giỏ đó, ta bỏ lại cạnh con
một mảnh giấy ghi tên con.
Ta, Margaret Roberts, cô gái nông dân
sa ngã, đã sống qua muôn kiếp.
Ta đã vượt Eo biển đến Anh Quốc.
Và năm 1951 thì cưới Denis Thatcher,
lấy họ của ông ta.
Người ta gọi ta là Bà đầm Thép.
Margaret Thatcher không khoan nhượng.
Con chưa từng biết mẹ con là ai.
Ta cũng không hề hay tin gì về con,
dù ta đã tìm kiếm suốt hai thế kỷ.
Hồi Chiến tranh Falklands, con đã quyết
giúp bọn ta mà không biết là ta,
thủ tướng, chính là mẹ con. Nhiều năm sau,
gã thẩm phán Tây Ban Nha ác ôn đó
đã ra lệnh bắt trên toàn cầu đối với con
vì dăm ba vụ nhân quyền gì đấy,
và con bị bắt ở London.
Và lúc ta đến Virginia Waters thăm con
để cảm ơn những gì con đã làm cho Anh,
ta đã nhận ra con, nhưng không nói gì.
Thông điệp rất đơn giản.
Đại tướng phải được thả.
Ông là bạn vững chắc của Anh.
Một đồng minh thân cận đã hỗ trợ chúng ta
suốt Chiến tranh Falklands.
Ông đã cung cấp tin tình báo quân sự
giá trị chống kẻ thù Argentina.
Pinochet nên được xét xử ở Chile,
không phải ở Anh.
Con là con trai
của ma cà rồng Strigoi.
Và ta là tình yêu của đời con.
Và giờ chúng ta sẽ bắt đầu chung sống.
Nhưng con phải khử cô ta đi đã.
Không.
Ta đã để con điếm của Giáo hội này
hồi sinh khát vọng sống cho con rồi.
Hiệu quả và rất cảm động đấy,
nhưng giờ cô ta phải chết,
và con phải giết cô ta.
Yên trí. Chẳng ai hiểu tình mẫu tử đâu.
Lucía à.
Ả khọm già chết tiệt.
Tôi luôn biết bà nhăm nhe chồng tôi mà.
Cấm ăn nói với ta thế, đồ gái Bản địa.
Và ta không định cướp nó. Nó là của ta.
Ông đã cắn cô ta?
Ông vừa mới gặp quân ăn trộm này
mà ông đã cắn cô ta?
Thôi ca cẩm đi. Bà toàn mùi Fyodor.
Đứng đây tôi vẫn ngửi thấy mùi hắn.
Quân phản bội.
- Thế là mẹ cũng không bao giờ chết à?
- Giờ cả Carmencita nữa.
- Ta toi rồi. Ta trắng tay.
- Cái gì?
Bố mà không chết thì ta sẽ chả được gì cả.
Họ giết nhau thì sao?
- Họ làm thế làm gì?
- Vì tiền chẳng hạn?
Không. Họ vừa yêu vừa ghét nhau.
Họ là loài khác rồi.
Một loài siêu việt.
Hay ta giết họ đi?
- Em định giết bốn con ma cà rồng sao?
- Chị không giết mẹ đâu.
Nam Mỹ.
Căn buồng bí mật của bá tước
là nơi đầy hoài niệm.
Một màn tái hiện kệch cỡm
cuộc sống hoàng gia ở Pháp
trước cuộc khủng bố cách mạng.
Đây là cỗ máy thời gian của ông.
Giờ thì Carmen là vương hậu,
cải trang thành...
Marie Antoinette.
Giờ nó là của em.
Hệt như cả lũ đàn ông, con trai tôi
là một thằng ngốc không hề hiểu phụ nữ.
Ông yêu nhiều, thiêu sống vài người,
nhưng không hề đủ khôn ngoan
để nhìn ra một âm mưu rõ ràng đến vậy.
Lão già ghê tởm.
Lão già không xu dính túi,
không có tình yêu!
- Bực thật.
- Ông đâu có biết cách thắng cuộc chiến.
Người ta nói không sai.
Đẹp không bao giờ có não.
Cái kết cho chuyện tình lố bịch này.
Cô ta đã hy sinh mạng mình
để làm tay sai cho Thánh Thần.
Một kẻ cuồng tín điển hình.
Giáo hội của chúng ta phải được tái sinh,
cũng như Chúa Giê-su của chúng ta vậy.
Amen, Đức ông.
Làm xong biên bản rồi,
con phải đánh bại Sa-tăng
và giết ma cà rồng.
Và nếu thấy
tài liệu nào có chữ ký của người mang nó
có thể có ích cho Giáo hội của chúng ta,
con phải lấy.
Ngân hàng, số tài khoản, công ty,
tài liệu có chữ ký của người quan trọng,
bộ trưởng, doanh nhân, gì cũng được...
bắt chúng khai.
Xong rồi.
Chúng ta đi nhỉ?
Bố?
Bố.
Phiền quá đi.
Ta đi nhỉ?
Bố?
Lũ phàm phu đến định cướp bóc nơi này
không hề biết kho báu thực sự của nhà này
vốn luôn là những cuốn sách con trai tôi
sưu tập suốt cuộc đời dài của ông.
Những lá thư Napoleon gửi anh.
Nhật ký của Darwin. Bản sao đầu
cuốn Cuộc đấu tranh Của tôi, Adolf Hitler.
Tuyên ngôn Độc lập của Chile.
Cùng nhiều viên ngọc quý nữa mà bọn tôi
sẽ bán đấu giá lấy hàng triệu bảng.
Ấy là cái bá tước đã đạt được.
Ngoài giết chóc, thành tựu để đời của ông
là biến bọn tôi thành người hùng tham lam.
THUYỀN
Ai cũng biết
tim ma cà rồng là ngon vô địch.
Chúng còn làm mới thân xác
theo cách hiệu nghiệm nhất.
Khó tả lắm, nhưng mọi thớ tim
trôi xuống lồng ngực của bọn tôi
đều khiến bọn tôi trẻ ra.
Con trai tôi muốn ở lại
đất nước đổ nát này.
Tôi chẳng còn cách nào khác.
Trẻ con bây giờ toàn làm theo ý mình thôi.
Nó bảo những kẻ cánh tả nguy hiểm số một
đều ở ngay đây.
Để rồi xem.
Biết đâu tôi lại tìm được gì đấy hay ho,
giàu lên ở một đất nước toàn dân nghèo.
Muốn nói suông thì tìm đến đàn ông.
Muốn vào việc thì tìm đến đàn bà.
HẾT
Biên dịch: Joy Ng