„A SZÍVPROBLÉMÁK ELSŐ JELEI GYAKRAN
A FOLTOS, DOMBORÚ,
ELSZÍNEZETT KÖRMÖKBŐL MUTATHATÓK KI.”
ISMERETLEN TUDÓS
Nem tudom, mit csinálok
Mindig a sötétségben vagyok
Ma kezdődik az örökké
Ma kezdődik az...
Egyszer réges-rég még szerelembe estem
Most már csak szétesek
KÖRMÖK
Tehetetlen vagyok
Elsötétült a szívem
Ezt a dalt George küldte Angelának
a tegnapi negatív eredményük fényében.
Sajnállak titeket. De legalább tudjátok,
hogy nem a másik az Igazi.
A következő dalt Emma küldi Craignek.
A The Only Ones zenekartól
az „Öld már meg magad!”-at.
Hát jó.
LESZEDTEK EGY ALMÁT A FÁRÓL,
MEGFELEZTÉK, MEGOSZTOTTÁK,
KÖZBEN EGYMÁS SZEMÉBE NÉZTEK
Sajnáltam,
hogy nemrég bezárt a St. Leonard.
- Annyira jó suli volt!
- Igen.
Igen, váratlanul történt.
Látom, főleg harmadikosokkal dolgoztál.
Igen. Meg egy évig az ötödikesekkel,
valamint pár hónapig a negyedikesekkel.
Segítsek?
Rendben. Leírnád azt, hogy „verzatilis”?
Verzatilis.
Hogy sikerült?
Bocsánat. Ez személyes téma.
Nem. Szívesen válaszolok.
Nem sikerült jól, de nem baj.
Már megszoktam.
És nálad mi a helyzet? Leteszteltek már?
Igen. A barátommal pozitívak lettünk.
Akkor nektek szerencsétek volt.
„Ránézett a fára, és azt mondta: ’Azta!
Milyen szép almák!’
A férfi ránézett, és azt mondta:
’Igen, tényleg.
Együnk meg egyet együtt!’
Így leszedtek egy almát a fáról,
megfelezték, megosztották,
közben egymás szemébe néztek.”
Most szó szerint idézem.
„Béke volt a paradicsomban,
mivel egy állat sem zavarta nyugalmukat,
sem szerelmüket.”
Ez áll a poszteren?
Igen. Az igazgatói irodában.
Képzelheted, mit tanítanak a gyerekeknek.
Szerintem ez már túlzás.
Nem kéne
ilyen régi történeteket megváltoztatniuk.
Miért? Egyáltalán igaz volt?
Felveszem!
Halló!
Igen, én vagyok.
Igen.
Párszor már beadtam az önéletrajzomat.
A Szerelemintézetben?
Szuper!
Délben? Ott leszek.
Rendben. Szép estét!
- Újabb interjú?
- Aha.
Szuper. Hol lesz?
A Pinewood Általános Iskolában.
És az jó?
- Jó.
- Jó?
Igen. Igen, egy csomó...
csomó híres ember tanult ott.
Tényleg? Kik?
Ginger Spice.
- Azta!
- Ja.
Ő a kedvencem.
Tudom.
Andy aztán tud főzni.
Köszi. Spanyol recept.
Épp nyaralásra gyűjtögetünk,
pont Spanyolországba tervezzük.
Carrie már járt ott.
Mielőtt megismerkedtünk.
Igen, elmentem Madridba az egyik exemmel...
még ezer éve.
Ti hol is találkoztatok?
Egy barátunk esküvőjén.
Mindketten a szingliasztalnál ültünk.
Mi voltunk ott, egy 80 éves tűzoltó
és egy kocka bioszhallgató.
Nem volt egyszerű választás.
És mióta vagytok együtt?
- Három hónapja.
- Már 94 napja.
Klassz.
És nem akarjátok megcsináltatni a tesztet?
Hát, te tudod, mit gondolok róla.
Mi nem hiszünk benne.
Az egész krízist túlreagálják,
elég nagy hülyeség.
- Nagyon jó.
- Szerintem is.
Mi is elmehetnénk táncoktatásra.
Jó.
Ki kell mennem a vécére.
Kérdezhetek valamit?
Ti voltatok a teszten?
- Igen.
Igen, úgy három éve.
Pozitívak lettünk.
- Klassz.
- Aha.
És milyen volt?
Amikor megkaptátok az eredményt.
Hát, szerintem főleg megkönnyebbültünk.
Mintha leesett volna egy nagy teher.
Garth nem hisz benne.
Szerinte nem kell oklevél arról,
hogy szeretjük egymást.
Meg hogy hülyeség
emiatt elveszíteni egy körmöt.
És te mit gondolsz róla?
Tudjátok, egyre több barátom megteszi,
és arra gondoltam, nekünk sem ártana, de...
Anna azt akarta,
hogy menjünk el az intézetbe,
a gyakorlatokra, tavaly,
de én feleslegesnek tartottam.
Segítség nélkül is pozitívak lettünk, és...
még ha néha
rutinszerűvé is válik a kapcsolatunk,
attól nem kell megkérdőjelezni.
A SZÍVBETEGSÉGEK TÜNETEI
ELŐSZÖR A KÖRMÖN JELENNEK MEG.
A SZERELEM TÜNETEI
HASFÁJÁS. SZÍVDOBOGÁS.
ÁLMATLANSÁG.
ÉNEKLÉS.
VÉGE A BIZONYTALANSÁGNAK.
A KÉRDŐJELEKNEK.
A VÁLÁSOKNAK.
VÉGEZZÉTEK EL A TESZTET!
- Oké. Ez a tiéd.
- Köszi.
Töltsd ki, Duncan mindjárt jön!
Köszi. Bocsi!
Megkérdezhetném, hogy most esik-e?
Nem. Nem,
csak ezt nyomatják az egész épületben.
Romantikus hangulatba hozza az embert.
Tényleg.
Nem akarják halkabbra venni.
Állandóan pisilnem kell tőle.
Inkább az ő boldogságát priorizálom.
Ha steaket vacsorázunk,
tudom,
hogy ő a zsírosabb részeket szereti.
Így...
Levagdosom az enyémről, és odaadom neki,
úgy teszek, mintha nem szeretném,
de igazából imádom.
Az a kedvenc részem.
Kérdezhetek egy személyeset?
Még mindig erősek az érzelmeid iránta?
Igen. Igen.
Igen, szeretem őt.
Az okleveletek megvan, az rendben van, de...
Nos, a jelentkezőink nagy része
már járt nálunk kliensként.
Így már van személyes tapasztalatuk
a gyakorlatokról.
Igen. Hát, akkor még nem volt ilyen, de...
szeretném megtanulni,
hogyan segítenek a kapcsolódásban.
És ti vagytok a legjobbak a piacon.
Nincs könnyű dolgunk, de igyekszünk.
Anna, te tanító vagy. Hadd kérdezzem meg:
te nem akarnál inkább suliban dolgozni?
Nem. Nagyon szeretnék itt dolgozni.
- Szia!
Főztem vacsit az új állásod alkalmából.
Honnan tudtad?
Pár órája telefonáltak.
Mivel nem voltál itthon, üzenetet hagytak,
és a titkár holnap
egyeztetni akar veled a részletekről.
Basszus! Nem esett le,
hogy a tegnapelőttire gondolsz,
mert ma elmentem
a Pinewood Általános Iskolába,
és egyből felvettek.
Szuper! Elfogadtad?
- Aha.
- Igen?
- Igen.
- Szuper.
- Gratulálok! Gyere!
- Köszi.
Bocsánat!
Amir meg ne lássa!
Ott tartottam,
hogy klienseink szeretnék
kizárni a kockázatot a szerelemből.
Hogy ne legyen bizonytalankodás.
Ne legyen kételyük,
hogy jó partnert választottak-e.
Ne legyen több válás.
Mint tudjátok, öt évvel ezelőtt
a tesztet azért fejlesztették ki,
hogy meghatározzák a kapcsolatokat,
mivel felvetődött,
hogy az emberek már nem szerelmesek.
Viszont arra nem számítottak,
hogy a tesztet elvégző párok 87%-a
negatív értéket kap.
Az eredmény megdöbbentő volt.
Párok mentek szét.
És sokan szenvedték meg.
Mint tudjátok,
ezután bekövetkezett a válság,
ami bizonytalanságot okozott
a legtöbb pár kapcsolatában.
Ezért alapítottam meg az intézményünket.
Mi vettük meg először
a teszthez szükséges gépeket,
és én kreáltam meg a programot ahhoz,
hogy megerősítsük a szerelmet.
Nem azt tanítjuk,
hogyan legyenek szerelmesek.
Az túlzás lenne.
Mi a párokat akarjuk
közelebb hozni egymáshoz.
Na mármost, a siker még mindig elenyésző.
De hála az intézetnek
és a minket másoló cégeknek,
az eredmények lassan javulnak.
Még sosem volt ennyire népszerű a teszt,
mint most.
Ebből látszik,
hogy az emberek válaszra vágynak,
még ha nem is a nekik megfelelőt kapják.
Remélhetőleg ti, az új munkatársaink...
- Elnézést a késésért!
- Majd...
- Semmi baj. Szia!
- Szia!
És...
Na mindegy, arra akartam kilyukadni,
hogy a múltban a látszólag fontosabb
dolgokra figyeltünk, nem a szerelemre,
pedig...
mindannyiunkat kínoz a magány.
És folyamatosan azt keressük,
hogyan töltsük be ezt az űrt.
Na mindegy,
mindig változtatunk a programon,
hogy a párok
ne ismerhessék ki a struktúráját.
És Amir, aki az egyik oktatónk,
volt olyan kedves, és épített pár makettet
az anyagok illusztrálásához.
Gyertek, nézzétek meg!
Az első... amolyan otthoni jelenet.
Mint látjátok,
a pár egyik fele elmegy otthonról,
a másik pedig
enyhe elektrosokkot ad magának
az általunk biztosított eszközzel.
Össze kell kötnie a két fájdalmat.
A másik elvesztése így...
tényleges testi fájdalommal jár
a partnere számára.
Érthető?
A második egy sportos jelenet,
szintén Amirtól.
A partnerek
páros gyakorlatokon vesznek részt,
hogy így erősítsék a kapcsolatukat.
Erről volt szó az előbb,
de a gyakorlatban még nem alkalmaztuk.
Szimulálnánk egy tűzesetet egy moziban,
ahová a klienseket visszük.
Ők nem tudnának róla előre.
Jelenleg az a programpont,
hogy romantikus filmeket néznek,
viszont a tűzeset ténylegesen megmutatná...
hogy mennyire védik egymást.
Valamint nemrég
megszereztük egy válogatás jogait...
Alexandra?
Egy szerelmesdal-válogatásét
francia nyelven,
ezt használjuk majd a zenés feladatokon.
Kérlek, játszd le!
Bárkinek bármi kérdés?
Milyen gyakori az 50%?
Ritka. Ritka, de előfordul.
És gyakran ezek a... a legnehezebb esetek,
hiszen csak az egyik fél szerelmes.
Főleg, mivel a gép
nem tudja megállapítani, hogy melyik.
TESZTEREDMÉNYEK
Mint látjátok,
az eredmények 100%-tól nulláig terjednek.
Van, aki újrateszteltet?
Előfordul.
De ez a párokon múlik,
hogy akarják-e, és mikor.
Lenne még egy kérdésem.
Mit csinálunk, ha valakinek nincs karja?
Őszintén szólva...
halvány lila gőzöm sincs.
Bocs!
Szia!
Elnézést!
- Szia!
- Amir mellett fogsz betanulni.
Még csak pár hónapja van itt,
de máris
ő az egyik legeredményesebb oktatónk.
Szuper.
Nézd! Ezt adjuk minden kliensünknek.
Elmagyarázza azt a feladatot,
amikor egymást kell lerajzolniuk.
Érdekes. Kérdezhetek valamit?
Miért franciául vannak a dalok?
Il Français est
la linguage plus érotique, non?
Oui.
Hahó!
Szia!
- Amir vagyok.
- Szia!
Én Anna.
Én jövök veled a következő foglalkozásra.
Klassz.
Csak szólok, te vagy az első tanoncom,
úgyhogy igyekezni fogok.
Remek! Az első hetet
a felvételi interjúkkal töltjük.
Jönnek az új párok. Hozom az aktákat.
Rendben.
Ő a partnered?
Natasha.
- Jól mutattok együtt.
- Köszi.
Pár hét múlva leszünk kétévesek.
Hol találkoztatok?
Egy videotékában.
Mindketten az Álom luxuskivitelbent kerestük.
Csak egy kazettájuk volt,
így együtt néztük meg.
De jó!
Csak vicceltem.
Nem... Átlagos megismerkedés volt.
Tehát hat hónapja vagytok együtt?
- Igen.
És mindketten könyvelőként dolgoztok?
Jó dolog a közös érdeklődési kör, nem?
A könyvelés.
Jó. John, a tiéd az első kérdés.
Mi az, amit a legjobban szeretsz Mariában,
és ami megerősíti azt,
hogy ő az ideális partner a számodra?
Ez az első kérdés?
Most azonnal meg kell válaszolnom?
Gondold át! Válaszolj őszintén!
Bocsi, ez... Mit... Most...
Még nem korai ez a kérdés?
- Nem, ez...
- Csak mert...
Szeretem a haját. Jó puha.
Meg a...
hangját.
Igen, a hangját még jobban.
Megnyugtat.
- Kedves válasz.
- Kedves.
Rob ügyesen táncol...
de velem sosem táncol a bulikon.
Szégyelli magát mások előtt.
De akkor is jó, mert otthon mindig
feltesz valamit, és órákig táncol magában.
És te, Rob?
Szerintem is jól táncolok.
Nem, a...
Hogy érzed magad Sally mellett?
Hát, amikor együtt vagyunk,
olyan, mintha... láthatatlan lennék.
Ezt hogy érted?
Úgy, hogy általában mindenki megbámul,
és ezt érzem is.
Az utcán. Ha külön vagyunk. De...
Mellette nem érzek ilyet.
Beleolvadok.
Rendben.
Szerintem mára végeztünk.
ITALAKCIÓ A SZERELMESPÁROKNAK
Szerinted magányosak egymás mellett?
Nem tudom. Vagy... Lehet.
Tudom, egy pillanatból nem derül ki,
de nem tudom, mintha...
Rendeljünk italt, amíg várunk?
Oui. D’accord, mon amour.
Tessék?
Semmi.
„Carbonara spagetti.” Nyami!
Lehet, inkább
a karamellizált hagymás steaket eszem.
Igen.
Biztos? Mindig csak a felét eszed meg.
Miért nem kéred inkább a...
- Bocs a késésért!
- Szia!
Szia!
Hát ez?
Andyvel... Újrateszteltük magunkat.
Kell egy ital.
Üdv!
Kérhetnék egy pohár vörösbort?
- Legyen három!
- Akkor inkább egy üveggel!
Pozitív lett.
Kapd be!
Nem vicces!
- Az szuper. Szuper.
- Aha.
Igen, igen. Gratulálunk!
Köszi.
Miért csináltattátok meg újra?
Mostanában veszekedtünk egy párszor,
és Andy szerette volna újból lefuttatni.
Pedig mondtam neki, hogy kockázatos.
Azért remélem, többször már nem kell.
Én nem értem.
Egy csomó pár
ölne azért a pozitív eredményért.
Miért tették kockára?
SZERVIZ
Mi az?
Valószínűleg semmi.
Nem, nem. El kell vinnünk a szervizbe.
Veled veszélyben vagyok.
Szinte tökéletes a helyzet,
a szörnyű természetedet leszámítva,
de a viszonylag tapasztalatlan szívem
sajnos nem jönne helyre,
ha újból szakítanál velem,
ami természetesen várható.
Túl sok képet látok rólad, túl sok...
Érted, te elmész, én pedig...
- teljesen kiakadnék.
- Várjon!
Akkor tényleg nemet mondasz?
Én Notting Hillben élek,
te Beverly Hillsben.
A világon mindenki ismer téged.
Az én nevemet az anyám is elfelejti.
Jól van.
MA ESTE: HUGH GRANT-FILMEK
HUGH GRANT RÉGI FILMJEI
A SZERELEM SZAKÉRTŐJE
Pedig a tűz olyan jó ötlet volt!
Igen, de a tulaj meggondolta magát.
Pedig nem is lett volna veszélyes.
Mi történhetett volna?
A mozi mindig benne volt a programban.
Duncan elengedhetetlennek tartja.
Én meg nem.
A filmekben minden túl egyszerű.
Amúgy is,
egy romantikus film mindig biztonságos.
A szerelem meg nem az.
Én inkább
a filmeken alapuló gyakorlatokat szeretem.
A titanicos?
Szereted a romantikus filmeket?
Nem, én horrorrajongó vagyok.
Nem baj. Aha. Megértem, ha fáradt vagy.
Majd otthon filmezünk! Jól van.
Otthon találkozunk. Szia! Szeretlek, szia!
- Bocsi!
- Bocs!
Mész haza?
Most indulok. Bocsi!
- Ó, Anna?
- Igen?
Ü... Nagyon ügyes voltál.
Köszi.
- Jól van.
- Szia!
Szia!
A rénszarvasok minden évben
hosszú és veszélyes útra kelnek,
a téli élőhelyeikről
a nyáriakra vándorolnak.
Az út télen veszi kezdetét,
amikor is a rénszarvasok
elhagyják az északi erdőket.
Délre vándorolnak,
a hó olvadását követve, amíg el nem érik
a tundrát, a nyári élőhelyüket.
A természetfilmek mindig megríkatnak.
...több száz kilométeren át.
A rénszarvasokra hosszú út vár.
Le...
Kiadtam egy feladatot a suliban,
le kell rajzolniuk egy családtagjukat.
Az jó.
Lerajzolhatlak?
- Tényleg?
- Aha.
Mókás lesz.
Mármint most?
Aha. Neked csak ülnöd kell.
Nézhetem közben a tévét?
Kíváncsi vagyok, mi lesz a rénszarvassal.
Persze. Idehozom a rajzcuccomat.
Patájuk hegyes, éles.
Így emlékeztetve minket arra, hogy
a legzordabb helyeken is virágozhat élet.
A rénszarvasok útja
a sarkköri ökoszisztémának is fontos.
- Utána lerajzolsz engem?
- Szerepük kulcsfontosságú.
- Ma?
- Igen.
Miért?
...más állatok tápláléka.
Nem tudom. Klassz lenne.
Ez most a feladathoz kell, vagy...
Nem. Hagyjuk!
- Tessék!
- Köszi.
Tejjel és cukorral iszod?
Nem, feketén.
Mindkettő van benne.
Bocsánat! Elnézést a zavarásért!
Lenne egy kérdésem.
Ez egy filmen alapszik?
Emlékeztet valamire.
Azon alapul.
A cápa nyitójelenetén.
Láttad már?
Vicceltem. Nem...
Nem hiszem, hogy filmen alapszik.
Jó. Köszönöm.
Olyan jól kijönnek egymással!
Nem tudom. Én... Szerintem...
Szerintem valódi szerelem van köztük.
Még ne éld bele magad!
Tudod, az első nagy szerelem ritkán
tart örökké. Az emberek megváltoznak.
Tudom. Még csak 21 évesek.
De sosem tudhatod.
Olyan is van, hogy együtt változnak meg.
- Szerintem elkezdhetjük.
- Jó.
Oké. Mint említettem,
a legfontosabb szempont a szemkontaktus.
Megvan-e? Mennyit mozgolódnak?
Egy helyben maradnak-e?
Azaz megfulladtak-e?
Nem akarjuk, hogy megint meghaljon valaki.
Aha.
Ne feledjétek, a fő cél,
hogy egy percig nézzetek egymás szemébe!
Jó? Három, kettő, egy, mehet!
- Hahó!
- Szia!
- Minden rendben?
- Aha.
Csak beragadt.
Hadd segítsek!
Köszi.
Jó. Egy, kettő...
Jézus, tényleg beragadt.
Hú, nagyon...
Bocsi!
Szerintem így jobban néz ki.
- Aha.
- Inkább így hagyom.
Aha. Menő.
Majd elviszem holnap a szerelőhöz. Köszi.
Jól van.
- Oké, szia! Holnap találkozunk.
- Szia!
Szia!
Ryan?
HOGYAN JAVÍTSUNK A KAPCSOLATUNKON
030. SZ. GYAKORLAT
ÖLTÖZKÖDÉS A PARTNERÜNKNEK
031. SZ. GYAKORLAT
ELEKTROSOKK ÉS AZ ELVÁLÁS FÁJDALMA
Jól van, Rob.
Sally, most lépj hátra!
És mehet!
Jó.
Kettő, három. Oké.
Mehetsz!
- Ó, jaj!
- Óvatosan, óvatosan!
Csak szépen lassan! Bocsánat!
Rob, ott a fal van.
Az ellenkező irányban vannak az emberek.
N... Nem tapinthatsz, Rob!
Nem tapinthatsz! Köszi.
Szerintem megvan.
Nézzük meg! Vedd le a szemkötőt!
Ez az! Igen, igen!
Wunderbar.
Hogy micsoda?
Azt jelenti, „csodás”.
Hogy? Ja, még nem hallottam.
Jó. Köszönjük.
Szép volt, most szünetet tartunk.
- Kipróbálhatok valamit? Egy ötlet.
- Igen, persze.
Ez szuper volt!
Tudom, hogy nem volt szabad zuhanyozni
a gyakorlatra való felkészülésként,
de javasolhatnám,
hogy most zuhanyozzatok le együtt?
Nagyon intim egymást megfürdetni.
Elmélyítheti a kapcsolatot.
Jó.
- Igen?
- Oké, megtesszük.
- Jól van. Szép volt!
- Szuper. Szuper.
Köszönjük.
Tényleg klassz ötlet.
- Igen?
- Igen.
Igen. Tényleg nagyon... Remek ötlet.
Komolyan.
Köszi.
Igen, hát... Nem... Én...
Ryannel gyakran fürdünk együtt.
- Aha.
- Értem.
Ti... Natashával nem?
Szerintem segíthet nekik
elmélyíteni a kapcsolatukat.
- Igen. Igen. Persze. Igen.
- Tudod? Vagyis ezt te mondtad.
Basszus!
B...
- Iszol kávét indulás előtt?
- Nem, köszi.
Hogy fogsz bemenni ma?
- Könnyen odajutok a busszal.
- Igen?
A suli előtt rak le.
Az jó.
Hé, találkoztál már olyan sráccal,
akiből híresség lehet?
Igen.
Van egy srác, aki nagyon jól pingpongozik.
- Pingpongozik?
- Aha.
Léteznek híres pingpongjátékosok?
Aha.
Igen?
Nem. Hadd... Hadd gondolkozzak!
Kell lenniük híres pingpongjátékosoknak.
Nem?
Nagyon csinos vagy ma.
Igen?
Kényelmetlen ez a nadrág.
Szerintem...
Szerintem nagyon szép benne a feneked.
Tényleg?
Szerintem átlagos.
Mit szólnál ahhoz,
ha egy kicsit később érnél be?
Rögtön egy mítinggel kezdünk. Bocsi!
Jó.
Na!
Este jövök!
- Szeretlek.
- Én is szeretlek.
Szia!
Bassza meg!
Ó, baszki!
Jézusom!
ÜNNEPELD VELÜNK AZ ELSŐ SZÜLETÉSNAPUNKAT
- Aú!
- Tessék!
Köszi.
Ma van az intézet első születésnapja.
Úgyhogy tartunk egy kis bulit szombaton.
- Boldog szülinapot!
- Köszi.
Tudom, későn szólok,
de remélem, te is eljössz!
A hétvégéket együtt töltöm Ryannel.
Remek! Hozd őt is! Szívesen megismerném.
Hát, most egy konferencián lesz...
Igen. És én is vele tartok.
Hogy támogassam a páromat.
Hát, ez kedves.
Köszi.
Szívesen.
- Én... Most megyek.
- Jól van.
- Majd találkozunk! Szia!
- Szia!
A lány olyan szép volt
Nem mertem szeretni
Olyan szép volt
Bocs.
- Duncan feltartott.
- Nem gáz.
Nem tudom elfelejteni
Legalább ők élvezik az éneklést.
Aha.
Túlságosan is szép volt
Amikor a szél elfújta őt
Kérdezhetek valamit?
- Igen?
- Te ismersz híres pingpongjátékosokat?
Túlságosan is szép
Személyesen nem.
Nem. Vagyis Forrest Gump nem az?
- Basszus, Forrest Gump!
- Ő számít?
- Persze.
- Oké.
Sosem tudnád
Duncan mondta az allokációt?
Nem. Csak a partit említette.
Butaság, de így van
Nos, eszébe jutott,
hogy specializálódnunk kéne.
Azt szeretné, ha minden oktató
egy bizonyos korcsoportra fókuszálna.
Mi a harmincasokat kapjuk.
Megérkezett az ősz
Mi lesz Robbal és Sallyvel?
- Mi lenne?
- Akkor nem dolgozunk velük többet?
- Nem.
- Basszus!
Itt van az ősz
Pedig olyan biztatóan alakult!
Úgy láttam,
hogy nagyon jól haladtunk velük.
Egyetértek, de Duncan már eldöntötte.
Most már túl bonyolult lenne.
Sajnálom.
Levél zörög a zord szélben
A ruhája lobog
Aztán...
Nagyon ragad.
Miért is csináljuk ezt?
Nem tudom. Érdekesnek tűnt.
Nem. Nem baj. Csak maszatol, ennyi.
Nekem nem tetszik. Bocsi!
Basszus!
Szakad az eső!
- Megvárjuk, hogy elálljon?
- Aha.
Jól vagy?
Aha.
Elnézést!
Mondanom kell valamit.
Én...
Mostanában nem voltam veled őszinte.
Nem a suliban vállaltam el az állást.
Én...
A Szerelemtréning-intézetben dolgozok,
a belvárosban.
Miért nem mondtad?
Nem tudom.
Nem akartam, hogy aggódj miatta.
Miért aggódnék miatta?
Nem tudom. Butaság volt.
Azt hittem, ha elmondom,
rossz érzésed lesz velünk kapcsolatban.
Nem tudom... Butaság volt.
Értem.
Bocsi, hogy nem szóltam!
El kellett volna mondanom.
Nem is mondasz semmit?
Megyek, lezuhanyzok.
Mész előbb?
Nem. Leülök tévézni.
Jó.
- Szia!
- Jöhetek?
- Igen. Igen.
Azért hazudtál,
mert hülyeség a programjuk?
Igen.
Igen?
Hát, azt hittem, ha elmondom,
akkor inkább a suli felé terelnél.
Nem tennék ilyet.
Tudom.
Csak nagyon szerettem volna itt dolgozni.
Megértem, de akkor is...
- Anna, ez azért komoly.
- Tudom.
Neked van valami,
amit elhallgattál előttem?
Nina Simone halálra untat,
de meghallgatom,
mert tudom, hogy te szereted.
Oké.
Lesz egy irodabuli szombaton.
Azt mondtam, nem tudok menni,
de ha szeretnéd, elmehetünk együtt.
Akkor látnád, hol dolgozok.
- Helycsere?
- Jó.
KLIENSPROFIL
PARTNER 1 SZEMÉLYES ADATOK
Csak téged
Néha, amikor a nevére gondolok
Amikor csak játszok
És szükségem van rád
Hallgasd meg, amit mondok
Egyre nehezebb maradnom
Amikor látlak
Nekem csak a szerelmed kellett
Csak egy másik eset
Pedig csak ezt ismertem, csak téged
Jöhetsz.
Oké.
Akkor...
Lefogom és lehúzom?
Igen. Határozottan!
Amikor húzod, akkor kifelé, ne felfelé!
Oké. Jó. Jó.
Így. Nem így.
Pontosan.
Ügyes leszel. Biztos fogásod van.
Köszi.
- Készen állunk.
- Készen.
- Jó. Ezt hozod?
- Aha.
Köszi.
Oké.
Jól van. Ismeritek a teszt menetét?
- Igen.
Hogy érzitek magatokat?
Szerintem elég biztosak vagyunk
- a gyakorlatok után.
- Remek.
Ezen a héten mindennap szexeltünk,
legalább egy órán át.
Jó nektek! Ez gyorsabb lesz annál.
Mehet?
Tessék!
Általában nincs sikítozás, esetleg... Nem.
- Jó. Erre harapj rá!
- Mehet?
- Szuper. Harapj rá erre!
- Köszönöm.
Választottál körmöt?
- Igen.
- Az jó köröm.
Mehet?
Jó. Három, kettő, egy.
Mindjárt elmúlik.
- Semmiség. Rendben?
- Ügyes vagy.
Ügyes vagy.
Jó. Hadd nézzem!
- Jól néz ki.
- Nyújtsd ki az ujjad!
Ügyes vagy.
EREDMÉNY:
EREDMÉNY: 0%
Kérsz?
Köszi, de olyat nem ehetek.
Gluténérzékeny vagyok. Ja.
Ha eszek belőle, meghalok a fájdalomtól.
- Jézusom! Sajnálom.
- Nem nagy cucc.
Csak annyi...
hogy egészségesebben eszek, és...
Pár kaja íze hiányzik, de nem vészes.
Ja.
Muszáj lesz hozzászoknod.
Mihez?
A sok nulláshoz.
Te úgy gondoltad, pozitívak lesznek?
Nem. Nem, egyáltalán nem.
De még ha tudod,
hogy nem is sikerül nekik,
akkor is próbálkoznak.
Ennél van rosszabb is.
A legrosszabb az,
amikor tökéletesnek látod őket, mégis...
Figyu, tudom,
hogy Rob és Sally miatt is szomorkodsz,
de megígérem, hogy legközelebb
körmönfontabbak leszünk!
Ő a barátnőm, Gina.
- Szia! Ryan. Nagyon örvendek.
- Szia! Anna.
- Köszi szépen, hogy eljöttetek.
- Hogyne.
- Fontos ez az este. Egy év!
- Jól nézel ki!
Ugye?
Szóval te saleses vagy?
- Hahó, mindenki! Helló! Ő Natasha.
- Hali!
Szia, nagyon örülök!
Már sokat hallottam rólad.
- Hahó! Szia! Ryan. Örvendek.
- Szia!
- Anna barátja. Ja.
- Szia! Duncan. Örvendek.
- Szia!
- Szia! Ryan.
- Bocsi!
- Szia! Örvendek. Ryan.
- Ryan?
- Aha.
- Örvendek!
Sokat hallottam rólad.
- Igen?
- Annától. Igen.
Együtt kezdtünk el dolgozni, igaz?
- Az elmúlt hetekben.
- Igen.
Bocsi, a nevedet még egyszer...
- Amir.
- Amir. Tényleg.
Igen, én is sokat hallottam rólad. Ja.
- Klassz.
- Szuper.
- Ó, igen, az.
- Aha.
Nagyon jó, hogy a csapatunk tagja...
Gratulálok! De tényleg.
- Mert...
- Köszönöm.
Figyu, beszéltem Duncannel,
megtarthatjuk Sallyt és Robot!
- Micsoda?
- Igen.
De jó!
- Az.
- Tudtam, hogy örülni fogsz.
BOLDOG 1. SZÜLINAPOT
- Hahó! Szia!
- Szia!
Na, élvezed a partit?
Aha, mindenki nagyon jó fej.
Amirral nagyon jól táncoltok.
Hát, elvagyunk.
- Vágjak egy szeletet?
- Légyszi!
És Amirnak is, ha nem gond. Köszi!
Szerintem ebben van glutén.
Az miért baj?
Hát, mert Amir belehal, ha glutént eszik.
Tudod, érzékeny rá.
Tényleg. Az.
Gluténérzékeny.
Csak... elfelejtettem. Szóval...
- El ne mondd neki!
- Nem.
- Akkor... egyet viszek. Köszi!
- Egyet?
Szupi. Szupi. Köszi.
Kint találkozunk.
- Szia!
Elmegyek sört venni, elfogyott.
Máris mentek?
Igen.
Csak Ryan otthagyta a sálját.
Visszaszaladt érte.
Értem. Megvárom veled.
- Igen?
- Igen.
Natasha hol van?
Hazament. Korán kel.
Mi az?
Bocsi!
Bocsi, csak... csak elgondolkoztam.
Ja.
Mi a célja a víz alatti gyakorlatnak?
- A bámulósnak.
- Tudtam, hogy nem olvastad el az anyagot.
Tudtam én.
- Végig rögtönöztél.
- Így volt.
A lélegzet elakadását szimulálja.
Emellett az egymás szemébe nézés
megadja a... nem tudom... az intimitást.
Jó ötlet. Mind az.
Ha emlékeztetnek rá,
akkor jössz rá,
hogy nem is szoktunk egymás szemébe nézni.
Igen.
Jó nagy hülyék vagyunk.
- Mármint te nem. Vagyis nem csak te.
- Igen, értelek.
És tényleg hülye vagyok.
- Hali!
- Szia!
- Megvan.
- Szuper.
- Mehetünk? Jól van.
- Igen.
Örültem, haver!
Szép estét!
- Pá!
- Jó éjszakát!
Meddig voltatok szombaton?
Következő!
Úgy hajnal ötig.
Tetszett, ahogy táncolsz.
Köszi.
Hogy érzitek magatokat?
Izgatottan! Még sosem csináltam ilyet!
Én kicsit félek, de együtt csináljuk.
Igen!
Oké, most mi jövünk.
- Menni fog, rendben?
- Nem, én...
- Nem... Nem, nekem nem megy.
- Sikerülni fog.
- Nem megy... bassza meg!
Minden rendben?
Biztosan nélkülözhetetlen ez a gyakorlat?
A kutatások szerint az adrenalin,
az, hogy egymás kezében van az életetek,
eléggé hatásos.
Csak a partnerem, Andrew,
most szólt, hogy tériszonya van.
Igen, halálosan.
És ha egy oktatóval vagy mással ugranánk?
Mi van,
ha valamelyikőtök beleszeret az oktatóba?
Nem kell megcsinálnotok, ha nem akarjátok.
Üljetek le! Majd valahogy megoldjuk.
Köszönjük.
Következő!
- Jól vagy? Oké.
- Jól.
Ne felejtsétek el a zsinórt, jó?
- Jó.
- Aha.
Wunderbar.
Vigyázz! Vigyázz!
- Mindjárt ott vagyunk!
- Hahó!
Itt vagyunk! Hahó!
Szerinted átvált valaha zöldre?
Van váltóruhád az irodában?
Aha, rajtam van.
Nem akarsz hazaugrani tiszta ruháért?
Nekem nem baj.
De. Jól van, gyors leszek.
Oké. Sietek.
Én is felmehetek?
Két perc lesz.
Ó, tudom,
csak le akarom mosni a sarat a kezemről.
- Jó.
- Ha nem zavarom Natashát.
Nem. Nat...
Natasha dolgozik. Csak kupi van.
Nem volt alkalmam... Vágod. Undi.
Ó, jó. Oké. Jó, akkor itt maradok.
Tudod, mit? Gyere fel!
Igen?
Igen, majd csinálok neked egy kávét.
- Jó.
- Aha. Oké.
Hahó!
- Ide leülhetsz.
- Jó.
Ezt neked hoztam.
Igen. És...
ha unatkoznál,
akkor itt van...
HÁBORÚ ÉS BÉKE
LEV TOLSZTOJ
...egy érdekes könyv.
Ja. Egy kis könnyű olvasmány.
Igen.
Sietek.
Anna!
Igen?
Semmi.
- Egy perc, és kész vagyok.
- Oké.
- Anna!
- Minden oké?
Nem akarom elveszíteni.
Ne félj, Sally!
De mi lesz... Mármint akkor mit tegyünk?
Nem lesz baj. Oké?
Ülj le, jó?
Gyere, ülj le!
Én nem akarom.
Semmi baj, ne félj!
Nem, én tényleg nem akarom.
Rob, csak egy kis fájdalom,
aztán kész is. Rendben?
Nem akarom.
Jó, figyelj rám!
Csukd be a szemed! Csukd be a szemed!
Nyisd ki a szádat! Harapj rá! Jó?
Nem csinálom meg. Nem.
Rob! Rob, nézz rám!
Semmi baj. Tök sokat vártunk erre.
Sajnálom, Sally, de nagyon kivagyok.
Tudod, hogy nem szeretem a vért.
Nem lesz sok vér.
Figyelj, én is félek! De gyors lesz. Ugye?
- Igen.
- Bocsi!
Nagyon kedvesek voltatok,
- de most képtelen vagyok rá.
- Rob, nézz rám!
Nézz rám! Figyelj, tudom, hogy félsz!
És azt is, hogy ez érzékeny pont.
Pontosan tudom, milyen.
Én is túlestem rajta.
Nem olyan vészes.
- Nézd! Nézz rá!
- Nem érdekel.
Nem neked kell most megcsinálnod.
Nekem. Nem neked.
Rob, figyu...
Ülj le és ess túl rajta! A kedvemért!
Sally, ugye tudod, hogy ez kínzás?
- Istenem! Tényleg...
- Mit gondolsz?
Nem számítottam erre a reakcióra.
Minek csináltuk meg a gyakorlatokat?
Ülj már le!
- Figyu, én...
- Csak ülj le és bírd ki!
Szerinted el fognak menni?
Sally, ugye tudod, hogy ez kínzás?
Megteszem.
Tessék?
- Légyszi, Rob...
- Na... Kérlek!
- Rob, nézz rám! Nem vészes.
- Menjünk el! Légyszi!
Megmutatom neked, jó?
Utána megcsinálhatjuk?
- Megteszed?
- Mi?
Ha megteszem, akkor te is?
M... Hát...
Nem tudom. Hát...
lehet.
Jó. Akkor én megteszem,
és majd meglátod, hogy nem vészes.
És... De aztán te jössz.
Jó.
- Ne! Hé! Mit csinálsz?
- Oké. Oké.
Csináljuk meg máskor! Nem gáz!
Csináljuk meg máskor!
Uramisten!
- Uramisten!
Semmiség.
- Menni fog.
- Megcsinálod.
- Jó. Te jössz!
- Ugye megteszed, Rob?
- Nézz fel!
- Ne, ne! Nem baj.
Menni fog? Kibírod, Rob?
Köszönöm.
Minden rendben lesz. Minden rendben lesz.
Túlélem.
- Ügyesek voltatok!
- Köszi.
- Mindjárt... Kész.
- Ügyes voltál!
Köszi.
Jól van. Mindjárt jövök.
Oké.
Köszönöm.
Lépnétek egyet balra?
Igen... Most egy kicsit vissza!
- Tökéletes.
- Oké.
Nos, gratulálok!
- Köszönjük.
- Szép munka. Szívesen.
- Ügyesek voltatok!
OKLEVÉL A SZERELEMRŐL
Jó, remek. Most nézzetek ide!
Szuper. Jól van.
Még egyet! Megigazítok valamit.
Köszönöm a türelmet.
Jó lesz. Jó lesz.
Na, mehet?
EREDMÉNY:
EREDMÉNY: 50%
- Szia!
Milyen napod volt?
- Bonyodalmas.
- Miért? Mi történt?
Ronan, már megint.
Semmit sem készült, és...
nem tudom,
teljesen leégetett a prezentációnkon.
Mi történt veled?
Elestem az utcán, és meghúzódott az ujjam.
Voltál vele kórházban?
Nem. Semmi baj. Csak rátettem.
- Biztos?
- Igen. Biztos. Éhes vagy?
Aha. Éhen halok.
Jó lesz a tegnapi maradék?
Aha.
Biztos jól vagy?
Biztos.
Szia! Duncan ráér most?
- Rá. Menj csak!
- Jó. Szuper.
Ráérsz egy percre?
Persze.
Mi az...
Tegnap a fiammal, Milóval voltam,
és ezekkel játszottunk.
Az űrben lebegtette őket.
Aztán egymáshoz nyomta a szájukat.
Nem tudtam, hogy van egy fiad.
Van. Kilencéves. Remek srác.
Az előző házasságomból van.
Az anyjával három éve váltunk el.
Negatívok lettünk.
És... Hát, ezért nem vagyunk már együtt.
Na, mindegy. Mit tehetek érted?
Azon gondolkoztam, lehetséges-e az,
hogy valaki egyszerre...
két emberrel is pozitív eredményt kapjon.
Aha. Sajnos nem lehetséges.
Úgy képzeld el...
Mintha egy hat hónapos terhes nő
hirtelen újra teherbe esne.
Biológiailag lehetetlen.
Aha. Én is így gondoltam.
Tehát az anyjáról énekel?
Nem. A „la mer” az „a tenger”.
Tehát a tengerről énekel.
Melyik tengerről?
Jó kérdés.
Nem egy konkrét tengerről.
Hanem inkább általánosan.
Mindegyikről?
Tudod, inkább... inkább...
inkább egy metaforáról beszélünk.
Érted? És a metafora...
A szerelem.
A tenger a szerelem.
És mi van a dal többi részével?
A többi részben
fehér birkákról és madarakról énekel,
meg angyalkákról, házikókról. Öö...
- Ez miért romantikus?
- Mert az. Ez...
Olyan érzésem lesz tőle...
A zenéje nagyon romantikus.
Szinte mindegy is, mit énekel.
Most kell énekelni?
Igen.
A tenger
Táncol a szemünk előtt
A tiszta part mentén
A változó ég alatt
A tenger
Színt vált az eső alatt
A tenger, a nyári ég alatt beleolvad
A sok fehér bárány
A fehér angyalokkal
- Basszus!
- Már megint?
- Várj!
- Szerintem...
- Vedd át!
- Átvegyem?
Kösz a fuvart!
Szívesen. Ne szedj össze több sérülést!
Igyekszek.
Kérdezhetek valamit?
Te miért dolgozol az intézetnél?
- Vagyis...
- Szeretek körmöket tépkedni.
Mi van? Épp próbálok megnyílni neked.
Csak ott akartam lenni, tudod?
Hogy jobban megérthessem a szerelmet.
Azt hittem, értem.
De nem... Mostanában...
Főleg mostanában nem értem.
Aha.
Köszi.
Szívesen.
Holnap találkozunk.
Igen, holnap.
Elgondolkoztak már azon,
hogy mi tartja a bolygókat
a nap körüli pályájukon?
Vagy mi tart minket vissza,
hogy ellebegjünk az űrbe?
A válasz a gravitáció.
Tudod, holnap van Carrie szülinapja.
Igen. Tegnap vettem neki ajándékot.
Nem is láttam. Mit vettél?
Bocsi! Elfelejtettem mondani. Egy lemezt.
Mit?
Egy Nina Simone-válogatást.
Eltetted a blokkot?
Szerintem jó dolog,
hogy újra leteszteltették magukat. Nem?
Arra gondoltam,
hogy mivel ott dolgozok, van kedvezményem,
így talán mi is kihasználhatnánk,
hogy újrateszteltessünk.
Aha. Tudod, csak poénból.
Kizárt.
Nekem az nem poén, ha letépik a körmömet.
Tudom, ez...
Tudod, az intézet jó hírnevű,
és a kedvezménnyel...
Már átmentünk a teszten.
Miért akarnánk megismételni?
Hát, mert Carrie és Andy is megcsinálták.
Engem nem érdekelnek mások.
...még mindig nem teljesen tudjuk.
De ez az univerzum
egyik legfontosabb mozgatórugója.
Ez teszi lehetővé az életet
a Földön.
- Gravitáció nélkül...
- Szerinted meg kéne...
...ellebegnénk az űrbe.
...tennünk? Teszteljük le újra magunkat?
A te érzéseid megváltoztak?
Nem.
Mert én ugyanúgy érzek.
Sőt, én úgy értem,
hogy még inkább erősödtek az érzéseim.
- Jó, de nem erről van szó.
- Akkor?
Hanem...
Nem is tudom. Arról...
Nem akarok erről beszélni.
Bocs, de mit akarsz pontosan?
Mert szerintem normális,
hogy rutinná vált az életünk.
Nem? Szerintem ez egy kapcsolat rendje.
Nem kényelmesedhetsz bele.
Szerintem mindennap kell dolgozni rajta. Folyamatosan.
Jó.
És?
Mindegy. Hagyjuk!
Miért nem alszol?
Nem tudok.
Jól van. Menjünk, csináljuk meg!
Mi? Most?
Aha.
Megnézzük együtt az eredményt?
Nem tudom, mit mondjak a melóban.
Pozitív lett.
Mit kell rajta megmagyarázni?
Többször nem csináljuk meg.
Jó.
Jó reggelt!
PROGRAMUNK GARANTÁLTAN
MEGNÖVELI A POZITÍV EREDMÉNY ESÉLYÉT.
Amir! Be...
Beszélnünk kell valamiről.
Én...
Sziasztok, bocsi!
Az van, hogy Marcus lebetegedett.
Viszont van két kliense,
akiket ma kéne letesztelni.
Beugranátok helyette?
Bocsi, hogy ilyen későn szólok!
Jó. Persze.
Aha, hogyne...
Szerintem reggel nincs tesztünk.
Remek. Itt az aktája! Nézzétek át gyorsan!
Köszi.
Mit akartál mondani?
Semmit.
Oké.
Előkészítem a tesztet.
Jól van.
EREDMÉNY:
Amir, megnéznél valamit?
- Persze.
- Minden rendben?
Igen.
Valami baj van a géppel.
Máris jövök.
Adott egy fura hangot,
aztán hirtelen leállt.
Basszus!
Oké.
Na, most mit mondjunk nekik?
Mondanom kell valamit.
- Mit?
- Leteszteltem a körmeinket.
Micsoda? Kinek a körmét?
A miénket.
Mi... Hogyan...
Tudom, hogy nem jársz Natashával.
Semmit sem tud rólad.
Ő a szomszédom.
Mi lett az eredmény?
Ötven százalék.
Így...
Újra lefuttattam Ryannel tegnap,
és az 100% lett.
Bocsánat! Minden rendben?
Hát, nem tudom. Nem értem, ez mit jelent.
Talán azt... Nem tudom. Talán azt, hogy...
hogy te szerelmes vagy belém...
én viszont nem.
Hahó!
Igen, valószínűleg.
Én most...
Jó, köszönöm.
- Minden jót!
- Köszönjük.
- Oké.
Kár, hogy negatívak lettek.
De az jó,
hogy hamar megjavították a gépet.
Küldjünk nekik utalványt
egy ingyenes tesztelésre, jó?
Amir hová lett?
Fogalmam sincs.
Felhívott.
El kellett mennie. Azt mondta, nincs jól.
Lehet, pár napig otthon marad.
Lehet, ő is elkapta azt, amit Marcus.
Majd holnap kiderül.
- Szia! Boldog szülinapot!
- Köszi.
Veszek valami kaját.
Elmúlt éjfél.
Tudom. Nem ettem sokat a partin.
Biztos van valami a hűtőben.
Megkívántam a húslevest. Te kérsz?
Nem. Fáradt vagyok.
Jól van.
Szia!
Hoztam neked levest.
Hallottam, hogy beteg lettél,
ezért hoztam.
Igen.
Meg akarod enni most?
- Most azonnal?
- Igen.
Nagyon rossz.
Tudom.
Bocsi!
Csak ez volt nyitva.
Nem baj. Csak ne kelljen megennem!
Oké.
Azt hiszem...
Azt hiszem, most megcsókollak.
Itt egy sebhely.
Igen. Igen, kivették a vakbelemet.
Nyolcéves lehettem.
Mint egy pici sín.
Tényleg.
Csikis.
Ryannel mi lesz?
Nem tudom.
Néha...
Nem is tudom. Néha magányosabb vagy
egy kapcsolatban, mint egyedül.
Már sokszor teszteltettem magam.
Eddig még sosem lettem pozitív.
És... Igen.
Tudni akartam, hogy mi a baj velem.
Mi a baj velem?
Nem akarok visszamenni.
Mármint itt akarsz maradni?
Igen, itt akarok maradni.
Az jó lenne.
Az nagyon jó lenne.
De láttad a tesztet.
Nem érdekel.
Pozitívak lettetek Ryannel. Kétszer is.
Szomjas vagyok.
Inkább el kéne menned.
Azt akarod?
Nem.
De most mi lesz velünk?
Nem tudom.
Fáradt vagyok.
Jól van.
Hé!
Maradj itt!
Majd reggel hazaviszlek.
Anna?
Anna, mit csinálsz? Mit csinálsz?
- Uramisten!
- Hé!
Mit csináltál? Mit?
Miért csináltad ezt?
- Nem...
- Nézz rám! Itt vagyok.
- Nincs szükségem rá.
- Itt vagyok.
- Oké.
- Itt vagyok. Oké?
Oké? Jól van.
Ezt nem kellett volna.
Itt vagyok, Anna.
Semmi baj!
FERTŐTLENÍTŐ OLDAT
Ez fájni fog.
KÖRMÖK
A feliratot fordította: Alimuradov Dóra