PHIM DỰA TRÊN CÁC SỰ KIỆN CÓ THẬT
CÁC NHÂN VẬT LÀ HƯ CẤU.
MỌI SỰ TRÙNG HỢP LÀ TÌNH CỜ.
Từ giờ đến vài năm nữa,
trong số các cậu sẽ có người làm bố.
Bố của những đứa trẻ. Con trai, con gái.
Các cậu sẽ nhìn mặt con cái mình thế nào
khi kể với lũ trẻ rằng ta đã không làm gì.
Ta chỉ ngồi lại, khoanh tay,
và nhìn tương lai của chúng
bị lũ khốn nạn tham lam cướp đi.
Ta sẽ bị gọi là phụ huynh vô trách nhiệm.
Với mỗi người ngã xuống,
một ngàn người nữa sẽ thay thế anh ta.
Rồi ta sẽ chiến đấu
và xóa bỏ áp bức ở đất nước ta.
- Tất cả sẵn sàng chiến đấu chưa?
- Rồi ạ!
Đã sẵn sàng hy sinh vì sự thay đổi chưa?
Rồi ạ!
Có nhiệm vụ cho các cậu
và tôi cần bốn tình nguyện viên.
Cậu đó, bước ra đi.
Cậu đó, bước ra.
Cậu, bước ra đi.
VỤ KHÔNG TẶC 1993
Cơ trưởng Ambrose, chúng tôi có thông báo.
- Gì cơ?
- Tôi đã cầu hôn Ada.
Và dĩ nhiên tôi đồng ý!
Chà. Chúc mừng.
Cảm ơn.
- Mừng vào nhóm.
- Cảm ơn.
Hãy ăn mừng khi đến Abuja.
Không vấn đề.
May mắn nào.
Tôi rất bất an khi đi máy bay.
Trông cô không giống dân Igbo.
Thực ra nhiều người nói thế.
Tôi là dân Wolof.
Vì bố tôi đến từ Senegal
và mẹ tôi đến từ Enugu.
Nên mẹ đã dạy tôi đọc và viết tiếng Igbo.
Hành khách lưu ý,
chúng tôi gặp chuyện gây ra chậm trễ.
- Ta sẽ cất cánh sớm.
- Hả?
Gì cơ? Chuyện này là sao vậy?
Trò vớ vẩn gì thế này?
Đó là ai vậy?
- Thưa anh…
- Hình dung nổi chứ? Thấy như tôi không?
Họ hoãn chuyến bay
vì ranh con chưa đủ lớn để có lông ngực.
- Thưa…
- Ở đời lắm chuyện quái lạ.
Mời ổn định chỗ. Ta sẽ sớm cất cánh.
- Xin bình tĩnh.
- Được rồi.
Cảm ơn vì sự kiên nhẫn.
Chuyến bay sẵn sàng cất cánh.
Rốt cuộc cũng bay!
Thật là đẹp quá.
Chà, cô rất đẹp mà.
Cảm ơn.
Ôi! Tôi xem được chứ?
Owiwi, Đội trưởng, Eruku và Iku.
Những cái tên kiểu gì vậy?
Đó là biệt danh.
"Owiwi" nghĩa là con cú,
"Eruku" tức là khói
còn "Iku" nghĩa là cái chết.
Nghe có vẻ dữ dội.
Họ là nhân vật truyện tranh à?
Anh thật tài năng.
Cảm ơn.
Xin chào, xin lỗi,
Anh không nên tới đây. Làm ơn.
Thưa, xin hết sức tôn trọng,
anh về chỗ ngồi được không?
Mẹ ơi!
Thưa quý vị, có một quả bom…
Có một quả bom trên máy bay này.
Nếu muốn sống, hãy nghe theo lời tôi.
- Này!
- Đứng yên! Quay lại đi!
Lùi lại! Không thì tôi bắn nát đầu đấy.
Đó là ai vậy?
Này! Nhặt lên thì tôi sẽ… Lùi lại! Ngồi!
Báo nguy khẩn cấp!
Chúng tôi gặp không tặc trên máy bay!
Báo nguy! Xin hướng dẫn. Khẩn cấp!
Dịch vụ khẩn cấp sẵn sàng, cho hạ cánh.
Rồi, đã rõ.
Nigeria Airways WT470,
sức gió 320 lúc 06:00,
cho phép hạ cánh ở đường băng số 6.
Dịch vụ khẩn cấp sẵn sàng.
Không nghe theo
thì bọn này sẽ tưới xăng lên đó.
- Không!
- Và máy bay này sẽ nổ bùm!
Súng!
Ngồi xuống!
- Thắt dây an toàn.
- Tất cả ngồi xuống!
Đang hạ cánh kìa.
Máy bay này không được hạ cánh!
Nghĩ tôi hèn à?
Tránh ra!
Mở cửa đi.
Cơ trưởng!
Có định mở cửa hay không? Mở ra! Im đi!
Mở cửa ra.
- Đi nào.
- Không!
Nghĩ về hậu quả khi mở cánh cửa đó.
Nhưng anh biết sẽ ra sao nếu tôi không mở.
Không thể để như thế.
Ngồi xuống!
Cất cánh trở lại ngay.
- Ta nắm cả rồi, Đội trưởng.
- Quá sớm để ăn mừng.
Cơ trưởng, tôi muốn nói chuyện
với mọi người trên máy bay ngay bây giờ.
Thưa quý vị,
đây không phải cơ trưởng đang nói.
Đây là Phong trào Dân chủ Tiến bộ
và máy bay đang do chúng tôi kiểm soát.
Chúng tôi đòi chấm dứt chế độ áp bức
vì lợi ích của số ít
mà cướp đi sự giàu có của tập thể.
Chúng tôi cho Chính phủ Nigeria 72 giờ
để phục hồi Tổng thống
đã được bầu theo hướng dân chủ.
Dù không phải khủng bố,
chúng tôi sẵn sàng làm gì cần thiết
nhằm đòi lại sự ủy nhiệm bị đánh cắp.
Và có Chúa ở bên,
ý chí của nhân dân sẽ thắng thế.
Quyền lực cho nhân dân.
Chúa ơi!
- Owiwi, trông chừng chỗ này.
- Ừ! Được rồi.
Này!
Bay đến Frankfurt đi.
Nhiệm vụ rất đơn giản.
Các cậu giành quyền kiểm soát máy bay
và ép phi công hạ cánh xuống Frankfurt.
Đó là nơi cuộc sống mới chờ các cậu.
Và lỡ không được như kế hoạch?
Đôi khi phải mạo hiểm và hy sinh nhiều.
Đưa tay đây.
Ta làm việc này vì tình yêu Tổ quốc.
- Chúng ta triển khai chứ?
- Triển khai!
Thực hiện thôi!
Cơ trưởng Ambrose, Nigerian Airways 470.
Xin phép hạ cánh. Cần tiếp nhiên liệu.
Gọi tháp điều khiển Kotoka.
Cơ trưởng Ambrose, Nigerian Airways.
Tháp điều khiển Kotoka,
xin hạ cánh gấp để tiếp nhiên liệu.
Cần tiếp nhiên liệu. Không thấy vấn đề ư?
Chính phủ Nigeria
chặn ta hạ cánh ở bất kỳ đâu.
Lựa chọn duy nhất ta hiện có là quay lại.
Ta không thể quay lại.
Không có phép thì đâu thể hạ cánh.
Nếu không hạ cánh sớm, máy bay sẽ rơi.
- Cho hạ cánh đi!
- Ngồi xuống!
- Không ngồi!
- Tôi đã bảo ngồi đi!
- Hạ cánh đi! Tôi không ngồi đâu!
- Ngồi xuống!
Tháp điều khiển Diori Hamani,
cơ trưởng Ambrose, Nigerian Airways.
Xin hạ cánh, trường hợp khẩn cấp.
Chuyến bay Nigerian Airways WT470,
đây là Diori Hamani, từ chối cho phép.
Không biết tiếng Pháp.
Chúng tôi có hành khách,
cần hạ cánh để tiếp nhiên liệu.
Làm ơn, khẩn cấp lắm.
Ta phải làm gì?
Họ không nên hạ cánh ở đây.
Để họ là vấn đề của người khác.
Làm ơn đi, tháp Diori Hamani.
Làm ơn, hãy phản hồi đi.
Đây là chuyện sống chết.
Làm ơn.
- Hạ cánh đi, cơ trưởng.
- Ta cần được phép.
Hãy hạ cánh ngay hoặc…
tôi bắn gã.
Chọn đi, cơ trưởng.
Tháp điều khiển Diori Hamani,
chúng tôi sẽ hạ cánh. Việc này khẩn cấp.
Thưa quý vị, hãy thắt dây an toàn.
Ta chuẩn bị hạ cánh.
- Này!
- Bỏ tay ra!
Cô đang bị hoảng loạn. Làm ơn để tôi giúp.
Không!
Không mà!
Chúa ơi!
Này! Là xăng đó. Họ định đốt máy bay.
Đó là vấn đề của các người!
Nghĩ tôi là kẻ hèn nhát sao?
Owiwi, bình tĩnh. Làm gì vậy?
Làm ơn.
Xin đừng làm thế.
Thưa bà,
nếu binh lính tấn công,
chúng tôi chỉ có một lựa chọn.
Đừng giết con bé.
Lựa chọn duy nhất đây.
Cầu nguyện đi, thưa bà. Cầu nguyện.
Phải có cách khác chứ.
Không còn cách nào khác.
Bình tĩnh! Cậu đang làm gì vậy?
Thầy chọn cậu làm Đội trưởng, phải là cậu.
Thiêu rụi máy bay!
Không, ta có thể dùng con tin
để thương lượng với bên binh lính.
Ta đang ở Niger, Kayode.
Mấy người này chỉ biết các từ bắn và giết.
Owiwi, bình tĩnh.
Ta vốn định dọa họ. Cậu bạo lực quá.
- Nếu cậu không làm, tôi sẽ…
- Này! Đợi đã!
Không, ta cần thông dịch viên cơ.
Ồ, mở phỏng vấn đi.
Mở cuộc phỏng vấn để ta có thể
tuyển ai đó nói được tiếng Pháp.
Phỏng vấn đi, Kayode.
Có người nói tiếng Pháp đây.
Thiết lập liên lạc với máy bay chưa?
Chưa ạ, Đại úy.
Chuyến bay Nigeria Airways WT470,
chúng tôi đã bao vây,
các người không có cơ hội.
Hãy đầu hàng ngay lập tức.
A lô. Có ai nghe không?
- Cô là ai?
- Một con tin trên máy bay.
Máy bay có bao nhiêu tên không tặc?
Họ hỏi có bao nhiêu không tặc.
Tôi muốn nói với kẻ đứng đầu.
- Họ muốn nói với người đứng đầu.
- Tôi là người đó.
- Ông ta nhận là thế.
- Tốt.
Bảo gã hãy ra lệnh
cho tất cả cấp dưới lùi lại.
Họ muốn ông bảo người của ông lùi lại,
không thì họ giết hết người trên máy bay.
Hiến binh Quốc gia Niger
không thương lượng với bọn khủng bố.
Hiểu chưa?
Ông ta nói
không thương lượng với khủng bố.
Mọi người trên máy bay sẽ chết.
Nói với gã đi.
Mọi người sẽ chết
nếu ông không bảo người của ông lùi lại.
Hành khách trên đó
không phải công dân Niger.
Sao tôi phải lo cho kẻ lạ?
Ông ta nói mặc kệ
vì ta không phải dân Niger.
Bảo gã nhìn ngoài máy bay.
Hãy nhìn bên ngoài máy bay.
Hắn sẽ giết cô ấy
và mọi người trên máy bay!
Lùi lại ngay!
Mặc mọi người chết
thì ông không thấy dằn vặt ư?
Đại úy, ông có con không?
Tôi mới 22 tuổi.
Làm ơn đừng để tôi chết.
Tôi vẫn còn cả cuộc đời phía trước.
Đừng bắn. Tôi nhắc lại, đừng nổ súng.
Lùi lại ngay!
Tất cả hãy lùi lại.
Xéo ra!
Cậu làm gì vậy?
Xéo ra đi, Omar!
- Này, ổn chứ?
- Cậu đang quyết định hấp tấp.
- Ben, cậu đang hấp tấp.
- Tôi đang thương lượng.
- "Thương lượng" gì?
- Đã thương lượng!
- Cậu bị làm sao vậy?
- Thôi nào.
- Nào, nào.
- Buông tôi ra!
Nếu trước họ chưa coi ta
là khủng bố thì giờ họ nghĩ thế rồi.
Kayode này.
Martha Ball tường thuật
trực tiếp từ Cộng hòa Niger.
Tôi đang đứng cách vài mét
với chiếc máy bay của Nigerian Airways
đã bị những kẻ khủng bố trưng dụng.
Theo tình hình hiện tại,
không rõ yêu cầu của bọn khủng bố.
Đừng lo, chúng tôi sẽ
cập nhật diễn biến tức thì.
Tất cả đều được kiểm soát.
Như các vị thấy, Lục quân Nigeria
và Không quân Niger đang được triển khai.
Đại úy Kenneth Dokunbo,
Chỉ huy, Đặc nhiệm Lục quân Nigeria.
Ta nói chuyện riêng nhé?
Tình hình ra sao?
Tất cả trong tầm kiểm soát.
Owiwi?
Owiwi này.
Cậu quá nóng nảy, hãy bình tĩnh một chút.
- Tôi ép lính rút đi.
- Cậu biết là đâu thể như vậy.
Vậy thì tôi không hiểu.
Tôi không thấy vấn đề gì, Omar.
Giờ hãy nghe tôi.
Không rõ sao cậu cuống lên.
Tôi phụ trách cả chuyến bay,
sẽ không để cậu gây hại cho nhiệm vụ.
Cậu lùi lại hoặc tôi buộc phải hành động.
Cậu bị sao vậy?
Tôi vào phòng vệ sinh nhé?
Đừng lo, tôi đưa ông ta đi.
Có con tin giá trị cao trên chuyến bay đó.
Tên anh ta là Lee Zhang,
con trai của đại sứ Trung Quốc ở Nigeria.
Đã biết bất cứ gì về bọn không tặc chưa?
Chúng đòi chúng tôi
tiếp nhiên liệu cho máy bay,
không thì hắn sẽ bắt đầu giết con tin.
Không thể để máy bay đó trở lại bầu trời.
Chắc anh có kế hoạch,
đại úy ạ.
Tôi có đề nghị làm ăn với cậu.
Tôi có 10.000 đô la trong cặp
và tất cả là của cậu
nếu cậu đưa tôi ra khỏi máy bay.
Nếu tôi làm thế thì tiền là của tôi hả?
Số tiền tuyệt vời nhất
và dễ kiếm nhất trong đời cậu.
Sao ông có được ngần ấy tiền?
Tại đất nước này,
tôi là người rất quan trọng.
Tôi là Abdulazeez Yari đáng kính,
Chánh án Tòa án Tối cao Liên Bang Nigeria.
Vậy, ta thỏa thuận chứ?
Hãy bỏ tay ra khỏi tôi.
Ngài thẩm phán nói xem, vì túi tiền đó,
ông đánh đổi bao nhiêu mạng người vô tội?
Giờ ông hết hùng mạnh nhỉ?
Nghĩ tiền khiến không ai chạm tới ông à?
Khiến không ai hạ nổi ông à?
Ông mặc sang và gọi mình là đáng kính.
Không có gì đáng kính ở kẻ trộm.
Xin hãy thương xót.
Tôi không thương gì kẻ trộm.
Không quá hùng mạnh nhỉ?
Xéo ra!
Chào buổi tối, dân Nigeria.
TIN TỨC NNC
Vào úc 09:00 sáng nay,
Nigerian Airways có chuyến bay
từ Lagos đến Abuja bị không tặc cướp
và thật không may, máy bay vẫn
nằm trong tầm kiểm soát của không tặc.
Sếp ơi, quân lính đến đây rồi.
Ý anh là sao? Làm sao họ đến được đây?
Sếp, ông cần đi ngay.
- Sao họ biết ta ở đây?
- Sếp, rời đi mau.
Lấy mọi tài liệu quan trọng ở đây.
Tôi sẽ canh cửa. Nhanh lên.
Xử lý được mà.
Công chúng được khuyến cáo bình tĩnh
khi chính phủ đang…
Bisi!
…hướng tới một giải pháp hòa bình.
Gì hả mẹ?
Ta cần đóng cửa tiệm ngay.
Nghe này, cất hết tất cả vào trong tiệm.
Chúa đừng để nước này thấy cái ác.
AK, chúng ta cần làm gì đó.
Tôi biết.
Tôi có kế hoạch.
Hết giờ rồi.
- Gì cơ?
- Anh không giống mấy người kia.
Chúng tôi không xấu.
Người tốt có nhốt người trái ý họ thế này?
Tôi biết. Nhưng việc chúng tôi làm
đều là vì căn nguyên chính đáng.
Họ nói lời dối trá nào khác với anh?
- Rằng các anh là anh hùng à?
- Tôi không nhận là thế.
Đã thấy hình anh vẽ.
Có biết đất nước tôi làm gì các anh hùng?
Bắn họ, rồi vứt họ ra đường để thối rữa.
May mắn thì bị nhốt lại
cho đến khi bị lãng quên.
Cần nhiều hơn các anh hùng
để chiến thắng cuộc chiến này.
Cần cái ác để đánh bại cái ác lớn lao hơn.
Anh biết đấy,
một khi ta để cái ác vào được nhà,
cái ác sẽ mang cả gia đình ta đi cùng.
Bị bỏ tù vì phạm tội
ta thậm chí còn không gây ra.
Một tuần ở nơi đó và cậu đã không gục ngã.
Tôi biết có những gã
dám từ bỏ mẹ mình vì thế.
Sự trung thành đó…
vô cùng khó tìm vào ngày nay.
Ông muốn gì?
Khôi phục quyền lực họ đã cướp của ta.
Đàn ông thực sự
đâu từ bỏ điều thuộc về mình.
Mà chiến đấu để giữ lại.
Tôi rõ cậu biết chiến đấu.
Vì là đàn ông đích thực.
Tôi muốn cậu kháng cự.
Khôi phục quyền lực họ cướp từ cậu.
Họ chưa mang nhiên liệu đến.
Không quan trọng đâu.
Với tôi đây luôn là chuyến đi một chiều.
Thật buồn cười, ngoài cái tên,
chúng ta không biết gì về nhau.
Đây là con gái tôi,
Ifeoluwa.
Tôi gọi con bé là "gái của bố,
con cái rượu trong mắt bố".
Con bé rất xinh đẹp.
Cảm ơn.
Sao không ở nhà với Ife và mẹ của Ife?
Đó là câu chuyện cho một ngày khác.
Sao thế?
Chúa ơi!
Thế đủ rồi! Thả cậu ta ra!
Biết dùng không?
Tin đi, tôi luôn bắn trúng.
Thả cậu ta ra!
Thả cậu ta nếu không tôi bắn.
Chết tiệt!
- Đến đây!
- Dừng lại!
Có phòng chứa có khóa chứ?
- Có ở phía sau.
- Cho chúng tôi xem! Đưa họ đi!
Mau đi nào!
Tôi đã bảo đi cơ mà. Đi mau!
…chính phủ làm việc không mệt mỏi
để hướng tới một giải pháp hòa bình.
Mấy cậu này phí mạng chẳng vì điều gì ư?
Những cậu này là anh hùng.
Dám nhìn vào cái chết
và đòi được lắng nghe rất cần sự can đảm.
Nhìn vào cái chết gì chứ.
Mấy cậu này chỉ là đám trẻ hư hỏng.
Không đâu, Bobby,
tôi hiểu anh là kẻ hèn nhát.
Gì cơ! Tôi á?
Thế nên anh đi quán rượu,
tìm sự can đảm trong chai rượu mỗi ngày.
Xin tôn trọng các cậu này.
Tôi làm thế vì sự dũng cảm của họ.
Khi chuyện xảy ra, mọi người mù mờ
về những gì đang diễn ra trên máy bay.
Nhưng vẫn còn câu hỏi rằng
con tin sẽ lấy lại tự do hôm nay chứ?
Bọn không tặc này
làm sao vượt an ninh sân bay?
Và khi chọn con tin thì họ chọn Ada.
Họ biết tôi không để Ada chết.
Ambrose,
thế tức là một tiếp viên
đang hợp tác với không tặc.
Câu hỏi duy nhất là…
đó là ai?
LỐI RA
Cầu nguyện thì Chúa nghe à?
Có chứ.
Chúa chưa từng trả lời tôi.
Anh đã cầu nguyện gì?
Mẹ tôi.
Mẹ ơi,
linh hồn mẹ đã thành tâm chờ đợi Chúa.
Chúa đem tới sự cứu rỗi của mẹ.
Chỉ có Chúa là chỗ dựa
và sự cứu rỗi của mẹ.
Xin lỗi.
Mẹ ơi, xin lỗi.
Mẹ…
Cha ơi, làm ơn, con xin Người.
Cha làm ơn, con cầu ông con
mà ông đã chết. Cầu xin Người.
Cha ơi, con chỉ còn mỗi mẹ.
Con xin Người hãy thương xót.
Chúa ơi, làm ơn.
Xin hãy thương xót con.
Hãy thương xót con.
Người quay lưng với tôi
và tôi quay lưng lại với Người.
Phục truyền luật lệ ký 31, đoạn tám.
Này, cậu có nghe thấy không?
NĂNG LƯỢNG JET A-1
Xe chở nhiên liệu đến rồi.
Đang đến. Kết thúc rồi.
- Quỳ xuống.
- Vâng!
GIỮ CĂN CỨ SẠCH SẼ - TÀI SẢN 455 R5G
Cơ trưởng, đến Frankfurt.
Nhiên liệu họ cho ta vừa đủ
cấp năng lượng cho radio, AC, đèn.
Không thể đi đâu.
Đừng trêu ngươi chúng tôi.
Đưa máy bay rời mặt đất!
- Ngay!
- Anh ấy nói thật.
Nigerian Airways!
Họ không để ta rời nơi này.
Chuyến bay WT470, nghe thấy không?
- Rõ. Tôi…
- Này! Đưa tôi cái đó.
Ai đây?
Đại úy Kenneth Dokunbo, Lục quân Nigeria.
Tôi được cử đến
nhằm thương lượng để các người đầu hàng.
Đầu hàng ư? Chúng tôi chỉ đầu hàng
khi chính phủ mới tuyên thệ nắm quyền.
Được thôi, yêu cầu sẽ được
truyền tới ban bệ thích hợp.
Trong lúc đó, tôi có mười cái tên
cần thương lượng để họ được thả ngay.
Sao họ chỉ đòi có mười hành khách?
Đám còn lại bọn ta thì sao?
Chuyện gì đây?
- Im đi!
- Đừng để tình thế leo thang.
Nghe rồi đó. Tất cả im lặng.
Chúng ta đâu có muốn ồn ào.
Sao mạng của mười người
đáng giá hơn 200 hành khách?
Nghe này, tôi là người lính.
Tôi không hỏi. Tôi làm theo lời chỉ đạo.
Vậy sát cánh bên chúng tôi.
Ở xã hội dân chủ,
đòi cuộc sống tốt hơn cho dân Nigeria.
Ta đều muốn thế mà?
Chúng tôi đang giam giữ gia đình cậu.
Họ sẽ không bị tổn hại
nếu giờ các người đầu hàng.
Gã nói dối!
Này, làm sao chúng tôi biết ông nói thật?
Gặp tôi ở ngoài máy bay
và tôi sẽ cho xem bằng chứng.
- Vậy Đội trưởng…
- Gì cơ?
…ta sẽ ra đó chứ?
Không. Có thể là một cái bẫy.
Đang nói gì vậy? Ta sẽ ra đó
vì ta cần biết liệu họ có giữ gia đình ta.
Ai đủ dũng cảm ra đó gặp gã?
- Tôi sẽ…
- Tôi đi.
Nghe này, Owiwi,
cậu đâu cần chứng minh gì với bọn tôi.
- Đâu làm vậy vì cậu, Kayode.
- Các cậu!
Bình tĩnh và nói với họ.
Bảo trọng.
Nếu đó là một cái bẫy,
trả thù cho tôi.
Benjamin Alabi,
bố anh bị bắt hôm qua lúc 19:00.
Đó là hậu quả cho hành động của anh.
Tên của các con tin.
Thả họ cho tôi ngay lập tức,
cùng hai người lính bất kỳ cậu chọn
và gia đình cậu sẽ không tổn hại.
Gã muốn gì?
Đó là bố tôi.
Vậy thì thay đổi hết.
- Ta có vấn đề.
- Gì cơ?
Cơ trưởng và anh tin rằng
có một tiếp viên đã bị mua chuộc.
Bằng cách nào?
Nghi có ai đó hợp tác với khủng bố.
Cưng à, em biết các cô này từ rất lâu rồi.
- Họ sẽ không làm thế.
- Ada!
- Vâng?
- Tin anh đi.
Có người là tay trong
và anh cần em giúp tìm ra đó là ai.
Ada,
anh chỉ tin được em thôi.
Em nghe rồi. Vậy anh cần em làm gì?
Sao họ biết danh tín ta
và tìm gia đình ta nhanh thế?
Nhưng ta phải quyết định
có nên hy sinh tất cả vì mục đích này.
- Owiwi!
- Này!
Mặc cậu ta đi.
Vang đỏ, ở đây có bao nhiêu?
Cái quái…
Xin lỗi.
Bị ngu à? Ra khỏi đây!
Làm ơn, rất xin lỗi.
Tôi gọi người dọn dẹp ngay.
Tôi quay lại ngay.
- Rất xin lỗi ngài.
- Không sao đâu.
Kéo tay áo lên, để tôi xem.
Nhanh, kéo lên.
Bố cậu làm việc này à?
Tôi sẽ dạy cậu cách tự vệ.
Như vậy, không ai có thể gây gổ với cậu.
Nghe tôi nói chứ?
Đến đây.
Giờ lau nước mắt đi.
Đàn ông không khóc nhé?
Giờ nghe này, đàn ông làm
những gì đàn ông nên làm.
Đàn ông đứng lên và chống trả.
LEE ZHANG, ELIZABETH,
THẨM PHÁN, JOSEPH, ABUBAKAR
Này! Gã vẫn ở đó chứ?
Gã sẽ không đi
chừng nào chưa đạt mong muốn.
Hay là để họ quyết định?
Để làm gì cơ?
Chọn bị nhốt thế này thay vì tự do của họ?
Chọn nhân loại. Đứng về điều đúng đắn.
Nghĩ họ sẽ chọn ở lại à?
Tôi có niềm tin.
Vậy cậu không hiểu dân ta rồi.
Nghe này, có lẽ tôi không rõ con người.
Nhưng trong sâu thẳm, tôi tin ai cũng tốt.
Thưa quý vị, chính phủ
đã bắt gia đình của chúng tôi
và đòi thả các vị ngay,
không thì sẽ tiếp tục hành hạ họ.
Chính phủ này làm điều đó.
Đàn áp, bắt nạt và tra tấn.
Tôi đã nghĩ thế hệ tiếp theo
phải toàn những nhà đổi mới,
người có tư tưởng nghiêm túc.
Bắt cóc đàn ông, phụ nữ và trẻ em
thì như thế khó mà gọi là đổi mới.
Giờ đòi họ cứu các cậu
thì chí ít ta phải gọi đó là thảm hại.
Mong chờ chúng tôi trao chìa khóa
của vương quốc này cho loại như các cậu ư?
Các cậu là đồ hỗn xược, nổi loạn.
Sự nổi loạn sinh ra hỗn loạn.
Ông quá mù quáng vì lòng tham
nên làm ngơ trước sự bất công này.
Hãy xem họ viện tới bạo lực nhanh cỡ nào.
Nếu ta cứ để mặc họ tùy ý,
họ sẽ đốt máy bay cùng mọi người.
Tôi không có thương cảm với bọn khủng bố.
Ai đứng về bọn tôi?
Ai sẽ sát cánh cùng chúng tôi?
Không có ai à?
Cậu đã mong đợi gì?
Kẻ giàu ở nước này
chỉ nghĩ về bản thân thôi.
Từ khi tôi còn nhỏ,
tôi được dạy phải xem mọi người bình đẳng.
Mọi sinh mạng đều quan trọng.
- Tôi về phe các anh.
- Cảm ơn.
Còn ai nữa không?
Được rồi.
Lee Zhang.
Elizabeth và Joanna Abubakar.
Abigail John.
Thẩm phán Abdulazeez Tanko.
Ta để những người này đi sao?
Sẵn sàng mạo hiểm mạng của gia đình
trong một canh bạc tốn kém thế này ư?
Ta đâu có lựa chọn.
Ben Johnson.
Halima Danjuma.
Mừng người lính trở lại.
Họ sẽ không cho phép
hoạt động cứu hộ nào xảy ra,
trừ phi hài lòng là
con trai của đại sứ Trung Quốc đã an toàn.
Thưa sếp, mấy cậu đó chưa được đào tạo.
Tôi tin có thể xử lý họ.
Họ phối hợp kém.
Có muốn giải thích cho tôi
làm sao mấy cậu chưa được đào tạo này
mà lại có thể chế ngự
bốn sĩ quan quan quân đội được đào tạo?
Họ làm vậy thế nào hả?
Nếu muốn hạ những kẻ khủng bố,
ta cần đưa cậu Lee Zhang
ra khỏi máy bay trước đã.
- Hiểu chứ?
- Vâng!
- Tuân lệnh chứ?
Người của tôi!
Vì Chúa,
chúng ta cần hợp tác
nếu muốn sống sót rời khỏi đây.
Đây đâu phải lúc để sợ, làm ơn.
Gã Igbo, tôi nói gì buồn cười à?
Hình dung người Yoruba nói về sự sợ hãi.
Ai cũng biết dân Yoruba
là đám hèn nhát ở đất nước này.
Người anh em, cậu là đồ bám váy mẹ.
Đừng tin lời tuyên truyền
và những lời nhảm nhí người ta nói.
Tôi là anh em với anh á?
Ta không phải anh em.
Tên tôi là Mazi Chinedu Igbokwe.
Mazi Chinedu Igbokwe, không phải Segun.
Nếu đang tìm anh mình,
đi gặp mấy anh em thật sự đi,
bọn khủng bố ấy, bảo chúng cho ta đi.
Đủ rồi!
Sao ta lại cãi nhau khi ta nên chuyển
năng lượng đó vào việc chống khủng bố?
Bà xơ à, không thấy họ có súng à?
Ôi, anh bạn lười biếng,
giờ anh biết họ có súng rồi.
- Đi nào, ra!
- Gọi tôi là hèn.
Đó đâu phải là hèn nhát, đó là lẽ thường.
Có chuyện gì vậy bà?
Bụng tôi đang quặn lại.
Đừng lo, tôi sẽ lấy đồ ăn cho bà.
Tôi có thể tin cô không?
Nghe nói còn một người lính trên máy bay.
Đồ ăn, mời anh.
Cảm ơn.
- Đồ ăn của anh.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
Đó là Dambou.
Món này được làm từ lúa mì,
lá chùm ngây, hành tây và thịt sống.
Vấn đề của tôi với dân Nigeria đó.
Mấy người chẳng muốn thử gì mới cả.
Thử trước đi.
Thấy chứ? Không tệ đâu.
Bọn không tặc chỉ ở tuổi thiếu niên.
Không thể là cái cớ.
Ở nhà tôi có con trai tầm đó.
Nếu con trai tôi lấy súng của tôi
và đi cướp ngân hàng hay trường học,
chẳng phải thế nghĩa là
tôi đã thất bại với nhiệm vụ làm cha?
Iyabo.
Nghe nói binh lính đang
cố lên máy bay đêm nay.
Gì cơ?
- Khi nào?
- Ừ, tối nay.
Làm sao họ lên máy bay?
- Bà Blessing, nắm tay tôi. Hãy thở đi.
- Chuyện gì vậy?
- Bà ấy sắp chuyển dạ.
- Gì cơ?
Vấn đề gì đó?
Cứ thở đi.
- Nói với tôi. Có vụ gì?
- Bà ấy sắp chuyển dạ.
Mọi người nên lùi lại.
Ở đây có bác sĩ ở chứ?
Ai đó nói với tôi. Có bác sĩ ở đây không?
Này, xuống tầng đi. Tìm bác sĩ đi.
Làm ơn, máy bay có bác sĩ không?
Có ai ở đây là bác sĩ không?
Máy bay có bác sĩ không?
Có ai ở đây là bác sĩ không? Làm ơn!
Có ai là… Anh là bác sĩ à?
Ừ, tôi là bác sĩ.
Bác sĩ Godwin Osagie. Tôi là nha sĩ.
Không! Ta cần bác sĩ thực thụ!
Máy bay có bác sĩ thực sự không?
- Vụ khẩn cấp gì?
- Trên tầng có cô chuyển dạ.
Tôi cần bác sĩ. Bất cứ ai!
Thực ra tôi là nữ hộ sinh.
- Nữ hộ sinh?
- Ừ.
Làm ơn đi với tôi, nhanh lên.
- Cho tôi qua.
- Làm ơn.
Làm ơn cho tôi qua.
Mời đến đây.
Anh bế em bé rất giỏi.
Tôi đã có kinh nghiệm.
Anh đã mất người mình yêu.
Sao cô biết được?
Mấy anh khác gọi anh là "Iku".
"Iku" nghĩa là chết.
Phải, con gái của tôi.
Sao mà cô bé chết?
Khu phố của chúng tôi
bị côn đồ khủng bố trong nhiều năm.
Có một vụ xả súng vào một ngày định mệnh.
Sao vậy? Dayo, trả lời em đi.
Hỗn loạn ở khắp mọi nơi.
Mọi người cứ nổ súng.
Còn chưa hiểu chuyện gì nữa.
Con gái anh đâu?
Chuyện gì vậy?
Con gái tôi đã bị giết.
Như thể con bé
chẳng có ý nghĩa gì với ai cả.
Như thể không ai quan tâm đến con bé.
Tôi rất tiếc.
Cùng ngày hôm đó
con gái tôi đã chết,
Đời tôi kết thúc ngày hôm đó.
Không buông bỏ nỗi buồn
giống như nhét đá vào túi áo và đi bơi.
Tôi không biết làm sao để hết đau đớn.
Anh chỉ cần buông bỏ thôi.
Chỉ vậy thôi.
Đỡ thằng bé.
Mọi người, hãy mang giấy tờ tùy thân
hoặc giáy tờ nhận dạng ra ngay nào.
Cụ thể anh đang tìm gì vậy?
Làm ơn nói với tôi,
để tôi giúp anh tìm kiếm.
Trên máy bay này
có lính cải trang là dân thường
và gã có thể có súng trong túi.
Tôi hiểu rồi.
Bắt tay vào việc.
- Xem của anh chưa? Xem nào.
- Chưa.
Các cậu này,
ta đã lục hết hạng phổ thông,
không thấy gì cả.
Mọi người trên máy bay này
có vẻ là người họ tự nhận.
Tiếp tục tìm kiếm.
Thưa, anh ổn đấy chứ?
Nước, làm ơn.
Mang nước tới.
Thấy của cô chưa?
Để tôi xem.
Anh ta nóng bừng.
Anh ta cần bác sĩ.
Làm ơn đi. Thưa anh?
Làm ơn, thưa anh.
Anh ơi, làm ơn.
Thưa anh, xin hãy bình tĩnh.
Anh ta bị sốt cao.
Nói gì vậy?
Nếu ta không đưa anh ta đi chữa trị…
- Đưa anh ta ra để điều trị.
- Anh ta không rời máy bay.
- Anh ta mà không đi…
- Tôi nói không được.
Anh ta sẽ chết.
- Làm ơn, cầu xin anh. Làm ơn, nhìn kìa.
- Này, lùi lại đi.
Tôi bảo lùi lại.
Anh ta sẽ chết.
Suỵt.
Chúng tôi đã ở trên máy bay này ba ngày.
Khi nào ta bắt đầu nói ra sự thật?
Iku, cậu đang nói sự thật gì vậy?
Rằng ta đã thất bại. Đúng thế.
Ta không thể tiếp tục
để những người này chịu đựng.
Không tốt đâu.
Omar này,
chưa quá muộn để ta làm điều đúng đắn.
Chưa quá muộn đâu.
Được rồi. Này, đợi ở đây.
Tôi sẽ cho anh biết khi anh được ra ngoài.
Vâng. Cảm ơn.
Chết tiệt.
Ta có vài tin tốt.
Bọn không tặc đã thả phụ nữ và trẻ em
và họ đang bước ra tự do.
Iyabo, sao không dọn đồ?
Tôi sẽ không đi.
Sao không?
Việc của ta vẫn chưa xong.
Ta chỉ đi khi mọi người xuống hết.
Cô ấy nói đúng.
Nếu cô ấy ở lại, tôi cũng sẽ ở lại.
- Vậy tôi cũng ở lại.
- Tôi cũng sẽ ở lại.
Các cô, tôi không thể ở lại.
Các con tôi, chúng cần tôi.
Không sao đâu.
Không sao.
Đi lối này.
Di chuyển đi.
Sao cô ta lại đợi? Di chuyển đi.
Họ đi quá chậm.
- Rồi, đi mau. Này, cô không thể đi.
- Gì cơ? Tại sao?
- Đâu cần cô ấy.
- Dịch cho ta mà.
Qua bên đi.
- Ai tiếp theo?
- Người tiếp theo. Di chuyển đi.
Anh Zhang, để đưa anh ra ngoài
chúng tôi cho thuốc độc vào đồ ăn của anh.
Nghe này, nhưng đừng lo,
bác sĩ Moussa sẽ đưa anh thuốc giải độc.
Xong cả rồi.
Đã đưa thuốc giải.
Vậy thì anh sẽ được đoàn tụ
với gia đình trong vài giờ nữa.
Xin lỗi vì sự bất tiện này.
Tôi đã bảo anh sẽ ổn mà.
Giờ thì sao?
Tôi không biết.
Ta đầu hàng à?
Đầu hàng? Giờ mà đầu hàng sao?
Nhìn quanh đi. Chả có gì cả.
Đâu còn gì để chiến đấu. Ta đã thua.
Ta vẫn đứng vững.
Và ta không thua miễn là ta vẫn đứng vững.
Chẳng phải cậu nói thế ư?
Rằng họ không để ta rời máy bay này.
Không rõ các cậu thế nào,
nhưng tôi sẽ không chết trên máy bay này
khi gia đình tin tôi là kẻ khủng bố.
Các cậu này,
tôi nghĩ tôi có kế hoạch.
Chỉ huy nghe tôi nói chứ?
Chuyển tiền được rồi.
A lô.
Có, tôi nghe rõ.
Bảo gã chúng tôi sẵn sàng
thả số hành khách còn lại.
Họ đã sẵn sàng thả
những hành khách còn lại.
Đây là tin tốt.
Ông ta nói là "tốt".
Họ cần đáp ứng điều khoản
và điều kiện của chúng tôi.
Đầu tiên, chúng tôi muốn
có một nhà báo quốc tế có uy tín,
để kể chuyện từ góc độ chúng tôi. Nói đi.
Nhưng hãy đồng ý điều họ muốn.
Đầu tiên, họ muốn kể với
một nhà báo quốc tế danh tiếng,
để nói về câu chuyện từ phía họ.
Cần thêm thời gian nhưng có thể thu xếp.
Ông ta nói có thể thu xếp.
Bắt ông ta hứa rằng
sẽ không đưa chúng tôi đến Nigeria.
Chúng tôi muốn được xử ở Niger. Nói đi.
Ông phải hứa rằng
họ sẽ không bị đưa về Nigeria.
Họ muốn được xét xử ở Niger.
Thế là hết à?
- Ừ, thế thôi.
- Đủ rồi.
Ta đã có điều khoản.
Đứng lên đi.
- Đồng ý đầu hàng.
- Chúa vĩ đại quá.
Cảm ơn Chúa.
Bỏ vũ khí xuống. Bỏ xuống.
- Owiwi, làm gì vậy?
- Eruku, bỏ vũ khí!
Bỏ xuống!
Nhặt lên, đi mau.
Đi! Lùi lại!
Di chuyển!
Owiwi, làm gì vậy?
Ra đi!
Ai đó cứu tôi!
Owiwi, bình tĩnh.
Bọn hèn nhát mới đầu hàng.
Tôi không phải kẻ hèn nhát.
- Làm ơn, Owiwi.
- Chờ đã!
Khoan. Ta có lối thoát. Owiwi, nghe này!
Gọi bác sĩ đi!
Tìm bác sĩ ngay!
Marie, làm ơn.
Tiết kiệm hơi thở. Làm ơn, ở lại với tôi.
Không! Ở lại với tôi.
Ở lại với tôi đi.
Chúa ơi! Ai đó đã chết à?
Không!
Im đi!
Vào đó đi!
Nào, di chuyển đi! Mai di chuyển!
Phản đối sao thì tùy ý,
nhưng thiếu mấy cậu đó, tôi sẽ không đi.
Vì đó là lý do tôi ở đây từ đầu.
Tôi chỉ cần mang bọn họ theo.
Đại úy, có vẻ anh không hiểu.
Những cậu này là công dân Nigeria.
Do đó, họ phải ra tòa
vì tội ác của họ ở tòa án Nigeria.
Anh đang đứng trên đất Niger, Đại úy.
Các anh không có quyền ở đây.
Dù thế nào ta cũng sẽ xử lý.
Đi nào.
Đưa họ lên xe.
Chúng tôi biết cô đã làm gì.
Mọi người ở đây đều biết cô đã làm gì.
Cô ấy đang nói gì vậy? Tôi đã làm gì?
Chúng tôi biết rằng
cô hợp tác với bọn khủng bố.
Giờ đây cô bị bắt.
Khoan. Tôi không hợp tác với ai.
Tôi hứa không hợp tác với ai mà.
Sao tôi… Khoan!
- Cảm ơn vì đã hợp tác.
- Không có gì.
Tôi không hợp tác với ai.
Không biết cô ấy nói gì cả.
Từ này…
CÁCH MẠNG
"Cách mạng".
Là điều khiến người đàn ông là đàn ông.
Cách mạng!
Khi đi ngủ, ta mơ về "cách mạng".
Khi ta thức, ta nghĩ về "cách mạng".
Cách mạng! Đó là điều khiến
người đàn ông trở thành đàn ông.
- Ta triển khai chứ?
- Triển khai!
Rốt cuộc thì tất cả đã kết thúc.
- Giờ ta có thể kết hôn.
- Phải!
LỤC QUÂN NIGERIA VÀ KHÔNG QUÂN NIGERIA
GIẢI CỨU THÀNH CÔNG
MỌI HÀNH KHÁCH TỪ MÁY BAY BỊ CƯỚP,
CẢ NHỮNG NGƯỜI BỊ THƯƠNG.
KHÔNG CÓ TRƯỜNG HỢP TỬ VONG NÀO.
CÓ ÍT THÔNG TIN VỀ ĐỊA ĐIỂM
VÀ SỐ PHẬN CỦA NGƯỜI THẦY.
NHÓM KHÔNG TẶC
ĐÃ BỊ BẮT VÀ BỊ KẾT ÁN Ở NIGER.
HỌ ĐỀU ĐÃ KẾT THÚC THỜI GIAN THỤ ÁN.
Biên dịch: Thùy Hương