Vâng?
Vui lòng báo cho Ngài Ferrari
là tay đua của Maserati Jean Behra
vừa từ Milan đến.
Hừm. Cảm ơn.
Cảm ơn, gửi lời cảm ơn
chân thành nhất đến cô.
Vâng?
Laura. Chiti đây. Có ông ấy ở đấy không?
Ông ấy đang tắm.
Vui lòng nhắn ông ấy.
Jean Behra đến rồi.
Anh khỏe không?
Ngài Ferrarie
Ngài Ferrari!
Cho phép tôi tự giới thiệu nhé?
Tôi là Alfonso de Portago.
Quào.
Là Ferrari.
Chào buổi sáng, Enzo!
Bạn bè anh quay lại rồi.
Lần này tôi mong là chuẩn chỉ.
Chuẩn hơn xe của anh
ở Monaco tuần trước.
Enzo! Ta phải nói chuyện.
Tệ thế à?
Tôi sẽ ghé sau nhé.
Vâng.
Behra đang ở đây.
Anh em Orsi đón anh ta ở ga.
Phu nhân có nói với ông chưa?
Nghe đồn là
anh ta sẽ thách thức kỉ lục của chúng ta.
Chiếc 801 sẵn sàng chưa?
Sau Đại Hội Công Nhân lúc 9h. Sau đó.
Tôi sẽ gọi Gastellotti.
Behra đang ở đây.
Thật à?
Gọi nhiều quá, em tưởng
Frank Sinatra đến không ấy.
Khách sạn Medici, Firenze.
Em nói sao với họ đây?
"Xin lỗi a, chồng tôi không ở đây.
Chồng tôi đang ra ngoài chơi gái.
Cảm ơn, xin chào.
Ngài Castellotti, làm ơn.
Enzo.
Tôi chả quan tâm anh
chơi ai hay bao nhiêu người.
Nhưng quy định là anh phải ở đây
trước khi dọn phòng
mang cà phê sáng đến.
- Đó là thỏa thuận, đúng không?
- Laura, làm ơn.
Chào buổi sáng, thưa bà, thưa Chỉ Huy.
Có tôi.
Eugenio, chàng trai của tôi.
Chỉ Huy.
Anh đến trường đua Modena
lúc 11h được không?
Mang đôi găng may mắn theo nhé.
Găng nào?
Đôi găng sẽ đánh bại Behra,
kẻ vừa đến để đánh cắp
kỉ lục của chúng ta từ anh.
Tôi sẽ đến.
Tốt. Chỉ thế thôi sao, thưa bà?
Chỉ thế thôi.
Laura, xe hỏng rồi.
Trong đó có chuyện gì vậy?
Phu nhân hiền dịu đang định
bắn Chỉ Huy.
Chào buổi sáng,Peppino. Tôi để ông ta sống.
Khẩu súng đó được
trao cho cô để tự vệ.
Mà nói chuyện với Guoghi đi.
Anh sắp phá sản rồi.
Tôi biết sẽ có ngày này mà.
Con đưa cô ta cây súng,
cô ta sẽ dùng nó.
Cô ta mang tiền lương của nhà máy
đi khắp nơi trong cái túi xách đó.
Mẹ thà vũ trang cho nước Đức
còn hơn cho người đàn bà đó khẩu súng.
Peppino sẽ đưa mẹ với Laura
đến buổi lễ sáng nay.
Mà đừng quên buổi
Đại Hội Công Nhân
trừ khi sang năm anh muốn
trả lương cao hơn.
Đừng cãi nhau với Laura.
Uhm.
Chào buổi sáng. Không ai bị thương cả,
nên đừng có làm quá lên nhé.
Cái gì cơ?
Tôi mới nói gì?
Chào buổi sáng, Chỉ Huy.
Chào buổi sáng.
có biết ai ở trong xe không?
Là Jean Behra.
Đừng hoảng, Matteo. Nếu họ
phá kỉ lục, chúng ta sẽ đòi lại nó.
Hôm qua đội bóng
nhà mình thế nào?
Anh còn lạ gì. Chúng ta thua.
Ồ, một chuỗi ngày thảm họa quá dài.
Anh tiếp quản được bao lâu rồi ?
Thế còn Le Mans thì sao?
Jaguar nhất, nhì và ba. Cái gì thế
À, từ sai lầm tôi học được, trong khi
sai lầm anh cứ lặp đi lặp lại, tuần này sang tuần khác.
Khi các anh đấu Bologna,
hi vọng các anh sẽ thắng.
Nếu không tôi sẽ phải
chuyển nhà máy đi
để các tay đua không bị
xuống tinh thần khi sống ở một thành phố
mà đội bóng cứ chìm sâu trong
ánh chạng vạng của sự thất bại mãi.
CLB Modena là niềm tự hào của Emilia.
Cuoghi muốn gặp.
Thế là tin xấu rồi.
Rồi, mẹ con cố tình bắn trượt.
Một ngày khác thì không,
và rồi ta sẽ ở đây cùng con.
Ta lại nghe thấy tiếng nói lúc ngủ rồi.
Anh trai ta.
Và cha ta nữa.
Không, ta thấy mặt họ nữa.
Nhưng bây giờ thì,
cả Campari và Borzacchini nữa,
hai người bạn tốt của ta
mất cùng một ngày
tuần này ở Monza 24 năm trước
vào buổi chiều ma quỷ đó.
Những hồn ma.
Đã có lúc ta yêu mẹ của con...
không cần lí do.
Ừ, hồi đó bà ta
là một sinh vật khác.
Nhưng ta cũng vậy.
Và ta thấy cả con nữa,
con biết không.
Mỗi giây phút ta nhắm mắt lại.
Gương mặt con là thứ
ta muốn thấy.
Rồi.
Ta đi xử lý ngày hôm nay nhé.
Tôi có kể với anh về Afredo,
anh trai Enzo chưa?
Nhiều rồi, thưa bà.
Một bi kịch.
Tôi mất nó trong Đại Chiến.
Vâng, thưa bà.
Để tôi nói anh nghe,
chết nhầm thằng con rồi.
Nếu ngày nay Chúa Jesus còn sống
chứ không phải 2000 năm trước,
ông ấy cũng sẽ sinh ra
ở thị trấn nhỏ như Modena.
Ngài sẽ không phải một thợ mộc
mà là một nghệ nhân kim loại
như con vậy.
Nên một vị Chúa,
người hiểu, với tư cách một thợ mộc,
sự hoàn hảo của cái đẽo,
trân trọng, với tư cách một kỹ sư,
sự chính xác của máy tiện.
Bản chất của kim loại.
Cách nó có thể được rèn, được định hình
và được gõ bởi kỹ năng
của anh trở thành một động cơ,
giữ trong lửa để tạo ra năng lượng
để đưa chúng ta lướt đi
qua thế giới.
Đó là lý do hôm nay
chúng ta cảm ơn Ngài.
Anh ổn chứ?
Cầu Chúa ở cùng anh.
Xin hãy ra đi thanh thản.
Nhân danh Đức Cha, Đức Con
và Đức Thánh Linh.
Amen Amen.
Rất tốt. Rồi. Tuyệt vời.
Tuyệt.
Tuyệt, tuyệt.
Rất, rất tốt.
1:32.7.
Tôi thì 1:32.9.
Ngài Ferrari, một chiếc Maserati...
Chỉ một lát thôi.
Khi nào chúng ta đòi lại?
Ngay bây giờ.
Được!
Mừng là anh đến được, Eugenio.
Rồi, cứ thoải mái
đến khi bánh xe đủ nóng,
rồi nhấn chân xuống nhé.
Nếu được trao cơ hội,
nó sẽ được 1:30.
Trông chừng Cecilia nhé?
Hai vòng, và bánh xe đã nóng.
Tốt đấy.
Cecilia Manzini?
Tôi từng biết mẹ cô.
Một phút 34.
Anh ấy chậm rồi.
Ngài Ferrari?
Alfonso de Portago.
Chúng ta có gặp ở
Largo Garibaldi.
Vâng, thưa ông. Tôi đang
muốn tự giới thiệu bản thân.
Vâng, nhưng mà đèn,
nó chuyển xanh.
Năm ngoái anh có mua một trong
những chiếc xe của tôi và thắng Tour de France.
Vâng.
Giờ tôi đang muốn xin làm tài.
Tôi không tìm thêm tài, Portago.
De Portago.
Thứ Hai gọi đến văn phòng tôi.
Anh làm em thức à.
Không, em thức rồi.
Có làm bọn nhóc thức không?
Để em.
Anh vẫn chưa nói lời nào.
Có gì để nói đâu?
Báo, đài đưa cả rồi.
Thế à?
Có phải bạn anh,
Castellotti trẻ tuổi không?
Hay là lỗi của anh?
Lỗi của cái xe? Lỗi của cậu ấy?
Anh có nhớ cậu ấy không?
Em hỏi dồn vậy làm gì?
Em nghĩ gì vậy?
Em biết là quan trọng với anh.
Với anh á? Thôi mà.
24 năm trước vào tuần này,
anh mất hai người bạn.
Campari và Borzacchini.
Ở Monza, trong cục kim loại
anh làm ra.
Nên hồi đó anh đã biết là vậy,
"Enzo, xây bức tường đi"
Hoặc?
Hoặc là, "Enzo,
đi làm cái gì khác đi."
"Ferrari là Sa-tăng ngành công nghiệp
hiến tế chính các con mình.
Đầu tiên là Tornaco, giờ là Castellotti."
Nếu con tiếp tục giết
các anh hùng dân tộc,
mình sẽ phải sang Mỹ
sống cùng bọn ngoại quốc đấy.
Con không giết Castellotti.
Báo chí đổ cho con.
Không phải con.
Nếu có thì là mẹ nó.
Đúng thế.
Nó đã đính hôn với Cecilia Manzini.
Mẹ nó muốn nó cưới
một người phụ nữ đẳng cấp hơn.
Kết quả cho gánh nặng
mẹ nó đặt lên vai nó,
nó trở nên xao nhãng,
nó mất tập trung,
gây tai nạn rồi mất.
Nó lại đổ cho mẹ!
Con đang nói là, khi
người mẹ xen vào công việc,
thường là cái chết theo sau.
Gọi ngân hàng đi
Hủy lương của Castelotii.
Rồi gọi Chiti.
Tôi cần báo cáo của
chiếc xe gửi bảo hiểm.
Vâng, thưa bà.
Ferrari kìa.
Thế quái nào lại hạ mui vậy?
Tôi có muốn nó bị ướt đâu.
Của Vua Hussein đấy.
Đưa vào trong đi.
Mà đảm bảo đuôi xe khô ráo
trước khi bàn giao nhé.
Vâng, thưa ngài Chỉ Huy.
Chặn nhà vua lại rồi bảo họ
đi sang cửa hàng nhé.
Vâng, thưa Chỉ Huy.
Sao?
Ông sẽ phá sản. Laura nói đúng.
Sao? Như nào?
Ông chi nhiều hơn ông kiếm,
là vậy đó.
Xe thương mại chi trả cho xe đua mà.
Với số tiền ông bỏ ra cho xe đua
tôi điều hành được cả Bồ Đào Nha đấy.
Năm ngoái ông làm được
bao nhiêu xe thương mại?
Ờ, 140, 150.
Chín mươi tám.
198.
Không. Chín mươi tám.
Thế tôi làm gì giờ
Tìm đối tác đi.
Tôi có một đối tác. Vợ tôi.
Cô ta khó khăn tiền bạc lắm.
Một đối tác thực sự kìa.
Nhu Agnelli hay Fiat hay Henry Ford.
Ai đó đủ vốn để bơm vào.
Không. Không thể.
Đã tiền, họ sẽ muốn kiểm soát.
Tôi phải kiểm soát hoàn toàn.
Đối tác phù hợp sẽ hỗ trợ
xe thương mại,
trong khi ông làm điều
ông thích với xe đua.
Nâng sản xuất lên 400
xe khách hàng mỗi năm.
Thu hút tài chính.
Rồi ông có thể thương thảo.
Làm sao mà mình làm ra... à không
sao mà bán được... 400 xe khách hàng một năm?
Jaguar chiếm 3 vị trí đầu ở Le Mans.
Giờ đơn đặt hàng của họ kín rồi.
Chủ Nhật mà ông thắng,
thứ Hai là bán được.
Ông đã có các vị vua
xếp hàng sẵn rồi.
Mm, Jaguar.
Jaguar đua chỉ để bán xe.
Tôi bán xe chỉ để đua.
Bọn tôi tổ chức
hoàn toàn khác nhau.
Tồn tại đi,
hoặc ông chẳng còn tổ chức nào cả.
Xin chào.
Tôi là Alfonso de Portago.
Tôi có hẹn với Ngài Ferrari.
Vui lòng ngồi đi.
Thắng Mille Miglia, Enzo.
Thu hút nguồn tài chính bên ngoài.
Không thì anh ra khỏi ngành.
Ngài Ferrari, tôi là Don Alfonso...
Vâng, tôi biết ai rồi. Cuoghi!
Hầu Tước Portago!
Này, Ferrari!
Cuoghi!
Một điều nữa.
Sao Laura sờ tay vào
quyền sở hữu nhà máy vậy?
Phát xít sắp bắt tôi rồi.
Tôi điền tên cô ta
cùng nửa số cổ phần.
Bọn tôi xây dựng nó cùng nhau.
Đồi lại đi.
Nếu anh đối mặt với
Agnelli hay Ford,
anh phải nắm giữ mọi con bài.
Ờ, nói thì dễ rồi.
Ferrari!
A.
Thưa bệ hạ.
Một điều nữa.
Nếu tôi nát, còn Maserati thì sao?
Còn tệ hơn. Tôi cho họ 6 tháng.
Họ vừa đến Pháp tìm tài chính.
Và cả họ cũng đang cố
chứng tỏ bản thân ở Mille Miglia.
Mọi con mắt sẽ đổ dồn về đó.
Chỉ một đội thắng cuộc.
Hãy chắc chắn đó là anh.
- Thưa Bệ Hạ!
- Bệ Hạ nào?
Bệ Hạ kia. Anh, ra đường đua đi.
Thưa Bệ hạ, xin đi lối này.
Tôi mong là anh có
số đo của tôi nhỉ?
Lần trước chân tôi còn chẳng
chạm được pê-đan.
Dĩ nhiên rồi ạ.
Cậu ta chạy như Varzi
À,
tôi chạy thế nào?
Cậu lái như Varzi.
Nhiệm vụ của cậu sẽ
bao gồm đua thử và đua trên đường.
Chặng Mille Miglia?
Cậu sẽ chạy chiếc 250.
Không phải chiếc mạnh nhất,
nhưng đáng tin cậy
và nó ôm cua ghê lắm.
nên tôi kỳ vọng cậu
vào đúng điểm.
Đám nữ diễn viên.
Tôi có lòng ngưỡng mộ,
nhưng giữ họ tránh xa bãi tập kết.
Họ làm đám nhiếp ảnh xao nhãng,
sự chú ý đáng ra phải là xe của tôi.
Hiểu chưa?
Vâng.
Peter.
Ghăm lo cho tài mới của ta nhé.
Cậu ấy vừa ướt vừa đói.
Chào, Fon.
Anh khỏe không?
Ba, ba, ba ơi!
Con làm gì ở đây?
Xin chữ ký ạ.
Của ai, Collins à?
Không, của de Portago.
Rồi.
Tôi ăn cả con ngựa cũng được.
Bớt giả vờ biết đếm đi.
Vui được gặp anh. Anh khỏe không?
Con trai anh sao rồi?
Fon.
Mike Hawthorn,
nhà vô địch thế giới tương lai.
von Trips nổi tiếng.
Olivier Gendebien,
tay đua xe thể thao số một thế giới.
Taruffi, người già nhất.
Thực sự là giỏi nhất.
Chiti, kỹ sư số một, nhưng luôn,
luôn luôn lo lắng.
Và Scaglietti.
Đang làm một dự án bí mật
đến nỗi chúng tôi không được phép thảo luận.
Đến rồi,Maserati.
Thế, de Portago, điều gì đưa anh
đến xóm làng này vậy
khi ai cũng biết tương lai công nghệ
khung xe với động cơ phía sau là ở Anh?
- Động cơ phía sau à?
- Vâng.
Con bò phải kéo cái xe.
Thứ chúng ta cần là thêm mã lực.
Anh nghe chưa, Chiti?
Nhưng chúng rẽ nhanh.
Và không có tốc độ đường thẳng.
Và người Anh, họ có một
phát minh mới gọi là phanh,
không giống chiếc 250 của tôi.
Rồi. Vì de Portago.
Dzô.
Vì tóc của de Portago.
Không thấy thế sao?
Fon!
Anh tồng ngồng như thế sao?
Ôi!
Có gì vui thế?
Ở...
Em tư hỏi khi nào anh quay lại.
Sao anh đi mãi được. Mận mà.
Piero đâu?
Đang trên đường đi học về.
Hôm qua nó hỏi em. Hỏi gi
"Con là Piero Lardi hay Piero Ferrari?"
Ba!
Ba xin được chưa?
Chữ kỹ á? Chưa.
Ôi. Anh ta chưa, ờ
chưa tìm được tấm hình phù hợp.
Chữ ký gì?
De Portago. Từ Tây Ban Nha.
Anh ta sẽ chạy cho anh.
Tuyệt vời.
Sao con thích cậu ta thế?
Chú ấy lái như Varzi.
Con muốn là một tay đua.
Như ba vậy.
Không, không như ba.
Ba chỉ thắng vài chặng thôi.
Cái này hay hơn nhiều.
Tại sao ạ?
Rồi.
Giả vờ như con ở trong
động cơ này nhé.
Trong ống dẫn khí nạp.
Ngay đây. Thực sự giả vờ nhé.
Con bé xíu.
Kích thước một con kiến nhỏ.
Giờ nhìn lên đi.
Màu bạc.
Con thấy gì?
Một đường hầm lớn.
Như một cái ống, nhỉ?
Giờ giả vờ nước tuôn vào trong.
Và khi nó chạm bên trong này,
nó làm gì?
Một từ sẽ bắn sang hai bên.
Nhưng nếu ba làm
đường cong này nhẹ lại,
trơn trượt hơn
thì sao nào?
Nó sẽ trôi nhanh hơn.
Nhiên liệu với khí sẽ đi
nhanh hơn y như nước vậy.
Và đó là tất cả
những gì một động cơ làm.
Đưa nhiên liệu vào,
đốt chúng đến độ giãn nở nhanh,
đưa khí cũ ra, nhiên liệu mới vào.
Mà nó làm càng nhanh,
thì con càng có nhiều năng lượng.
Trông ổn hơn đấy.
Thế à?
Ba có một bí mật kể với con.
Trong mọi đời sống,
khi một thứ hoạt động tốt hơn,
thường nó sẽ đẹp mắt hơn nữa.
Piero, đi tắm rửa đi.
Mmm.
Anh có ở lại ăn không?
Anh sẽ ngồi cùng em với Piero.
Sau đó anh có quay lại không?
Gòn tùy. anh sẽ cố.
Mm, tùy cái gì cơ?
Tùy công việc với cô ta đến đâu.
Em quá dễ dãi.
Ý em là sao?
Quá hiện đại.
Em nên cho anh một đống
bầy hầy như một phụ nữ Ý thường làm.
Anh thích em là em hơn.
Ồ, chứ còn gì nữa.
Thứ em nên trở thành
là một quý bà.
"Ôi, Enzo! Em thấy buồn quá à.
Mua cho em cái áo lông
và sợi dây chuyền kim cương đi."
Piero!
Ngồi xuống.
Đừng lo. Em không định thay đổi
con người em đâu.
Cảm ơn em.
Cảm ơn á?
Vì không gì cả à.
Không phải vì anh đâu.
Em có biết đời anh
khó khăn nhất khi có em là gì không?
Có đâu mà khó.
Có đấy.
Gái gì?
Xa cách.
Trong khi với anh... người Anh nói gì nhỉ?
Dễ như anh gato à?
Bánh, Enzo.
Mà anh không phải người Anh.
Cảm ơn, Alda.
Là từ Cuoghi đấy.
Anh ta bảo mình chỉ đếm từng này
nếu không tìm đối tác mới.
Một trong các công ty lớn.
Fiat hoặc Ford.
Không.
Anh chưa bao giờ có sếp cả.
Anh sẽ không thích thế
Để thu hút đối tác này,
anh ta bảo chúng ta phải mở rộng.
Anh ta nhắc đến chuyện
làm 400 xe một năm.
Làm sao mình bản 400 xe một năm?
Mình phải thắng Mille Miglia,
rồi các đơn đặt hàng xe thể thao sẽ theo sau.
Gã này hiểu luật hợp đồng.
Hắn biết gì về đua xe chứ?
Hửm?
Một ngàn dặm đường xấu
với cừu và chó.
Chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Còn gì nữa?
Em nên chỉ định anh kiểm soát
cổ phiếu công ty của em, và quyền sở hữu,
ờ, để anh có thể thỏa thuận.
Ồ.
Vì Henry Ford không
thương thảo với một người phụ nữ.
Không.
Vì nếu mà đã thương thảo,
thì phải cứng rắng, mau lẹ.
Anh phải nắm đủ quân bài trong tay.
Ờ, nửa số bài trong tay em rồi.
Laura.
Em muốn anh phải nói sao?
"Anh Ford, chúng ta chốt đơn, nhưng
tôi phải đợi vợ tôi cho phép đã" à?
Ừ, anh nói thế cũng được.
Anh biết không?
Tôi sẽ cho anh giấy ủy quyền sử dụng cổ phiếu,
để anh có thể thương thảo.
Đổi lấy nửa triệu đô.
Tôi làm gì có nửa triệu!
Anh chốt được đơn là anh có.
Rồi, tôi sẽ đưa cô tờ séc.
Ngày sau.
Không ngày sau.
Tôi sẽ cho cô tờ séc với điều kiện
cô hứa không được đổi thành tiền
đến khi và chỉ khi
thỏa thuận được chốt.
Có hợp lý không?
Chúng ta cần điều này.
Một điều kiện.
Cái gì?
Tôi muốn đòi lại cây súng.
Tôi muốn lấy lại cây súng.
Anh kí với de Portago chưa?
Rồi.
Em sẽ thảo hợp đồng.
Và anh cần tiền cho Cecilia Manzini.
Bao nhiêu tiền?
25,000.
Gái gì?
25,000?
Cô ta phá sản rồi.
Mẹ cô ta bảo anh.
Mẹ cô ta à?
Anh chơi luôn mẹ nó à?
Cái gì?
Em điên à?
Anh muốn 25,000 đô tiền mặt.
À, anh phang cả mẹ cả con.
Chúng ta có nghĩa vụ với gia đình đó.
Cả hai luôn.
Ồ, ràng buộc.
Quá là đồng cảm. Thật là từ bi.
Vớ vẩn.
Nhăng nhít.
Tôi có lòng từ bi mà!
Năm
Mười.
15 triệu lire.
Hay là 25,000 đô Mỹ.
Làm ơn.
Bà muốn tôi điền như nào đây ạ?
Như di chúc gửi tới Bà Manzini.
Để mua bất động sản.
Cô ta sẽ được sử dụng,
nhưng chúng tôi sẽ lấy lại quyền sở hữu.
À, giống thỏa thuận trong,
Ờ, Castelvetro.
Castelvetro?
Chúng tôi có bất động sản ở Castelfranco.
Ồ. Vâng, vâng.
Tôi xin lỗi. Tôi nhàm thành phố.
Tôi cũng cần ủy quyền
của ngân hàng cho tài xế mới.
Tên anh ta là de Portago.
Bà đánh vần như nào ạ?
D-EEL
P-O-R-T-A-G-O.
Cảm ơn.
Castelvetro.
Tuân lệnh phu nhân nhân từ.
Chỉ Huy!
Buổi họp báo.
Anh ta đang hẹn hò Linda Christian,
ả tóc vàng theo anh ta khắp nơi.
Ai cơ?
De Portago.
Tyrone Power bỏ Rita Hayworth vì ả tóc vàng.
Cô ta bỏ Tyrone Power vì de Portago.
Ông đang đọc gì vậy, Chỉ Huy?
"Roma Vòng Quay Vui Vẻ"
Đây là những người sẽ có mặt.
Và tôi sẽ loại Di Massimo và Fusaro.
Họ là bọn gà nhất.
Không, không.
Tôi muốn họ có mặt
Thế anh nghĩ sao?
À. không có gạt tàn.
Anh là gái mới lớn à?
Anh có bao giờ thử gạt tàn thuốc
ra ngoài xe ở vận tốc 200km/h chưa?
Tôi cho anh một chiếc xe đời mới
vượt trên cả Maserati.
Vớ vẩn.
Chiếc Maserati nhanh hơn lại còn có gạt tàn.
Nếu tôi cho gạt tàn vào,
anh sẽ lái nó ở Mille Miglia chứ
Tốt.
Mà đừng đòi tôi bộ định vị.
cái...
Anh rõ từng ly rồi.
Anh đua 16 lần rồi.
Tôi nhìn mắt anh là tôi thấy rồi,
mà tôi không bị anh dụ đâu, con cáo bạc.
Đem hết đi rửa đi trước khi
nhiếp ảnh gọi.
Tay lái thế nào?
Tốt.
Đây không phải "Bữa trưa thế nào?"
"Ngon"
Tôi muốn biết độ mòn của phanh.
Tôi muốn tỉ lệ bánh lái,
hộp số, hệ thống treo, bộ truyền động cuối.
Nếu nó mà chạy ở Mille Miglia,sẽ phải là 100%.
Đây, nói với anh ta đi.
Đi. Vào trong đi.
Rồi, Di Massimo.
Ngài Ferrari.
- Tôi không phải sát thủ.
- Chỉ là cách nói thôi ạ.
- Ờ, Chỉ Huy...
- Ra ngoài!
Chỉ Huy.Ra Ngoài.
Fusaro.
Anh bảo tôi là Sa-tăng
hiến tế các con mình.
Tôi chỉ hơi trích dẫn Vatican thôi,
Chỉ Huy.
- Anh nữa. Ra ngoài.
Còn anh, Moretti.
"Kẻ tạo ra góa phụ".
Theo tôi nhớ hì, Castellotti
chưa kết hôn, được chưa?
Ra ngoài.
Khi chúng tôi thắng,
tôi không thể thấy xe của tôi
dùng chụp ảnh mông đám ngôi sao mới nổi được.
Khi chúng tôi thua,
các anh là đám đồ tể.
Thế là đủ làm Đức Giáo Hoàng khóc rồi.
Tiếp theo.
Để tôi giới thiệu đội hình mới
cho chặng Mille Miglia.
Ngài Ferrari! Ferrari
Đây là de Portago,
thay thế cho Castellotti.
Nhưng cậu ấy chạy như Varzi.
Này, Fon, chuyện với
Linda Christian có thật không?
Cô ấy là bạn gái anh à?
Đừng trả lời câu đó.
Đây là bạn già Taruffi của tôi.
Lần trước anh ta về nhì.
Lần này sẽ về nhất.
Peter Collins.
Nhà vô địch thế giới tương lai.
Taffy von Trips.
Một con hổ.
Và đây là Olivier Gendebien,
tay đua đường phố nhanh nhất thế giới.
Đúng rồi, đứng cả vào.
Cười đi. Cười nhé.
Nhìn tôi này anh ơi.
Linda! Linda!
Linda, nhìn bên này đi!
Linda, cười tươi lên.
Đứng cạnh xe chụp một tấm đi.
Linda! Linda, kế cái xe!
Rancati, tí nói chuyện.
Tí nói chuyện.Cười đi!
Này, Linda!
Dừng lại.
Quay lại.
Rẽ phải.
Giuseppe.
Rancati, có chuyện này tôi
muốn anh làm giúp tôi.
Viết một bài
bảo là có tin đồn
rằng tôi sắp nói chuyện với Henry Ford II
về tương lai của nhà máy.
Cuối cùng, bảo là anh
đã thẳng thắn hỏi tôi,
còn tôi thẳng thừng
phủ nhận chuyện đó.
Mà có không?
Có thẳng thừng phủ nhận không?
À, có, có chứ.
Thẳng thừng, tôi phủ nhận.
Nếu tôi viết bài này,
ông sẽ cho tôi phỏng vấn
độc quyền đời tư chứ?
Được.
Nếu anh hứa là không đăng.
Tạm thời là vậy.
Đến khi tôi cho phép.
Rồi. Chốt.
Tối nay em có đi không?
Có. Với bạn em.
Nó im quá.
Anh không xin chữ ký
de Portago cho nó.
Không phải chuyện đó.
Thế chuyện gì?
Hai tuần nữa, nó sẽ được công nhận.
Với tư cách là?
Piero Lardi hay Piero Ferrari?
Mình đã nói khi con 10 tuổi,
mình sẽ giải quyết chuyện này.
Khi bệnh của Dino tệ hơn,
và nó vẫn là Piero Lardi.
Em hết lí do rồi.
Hoãn buổi công nhận lại.
Cả lớp nó được công nhận rồi.
Bảo là nó mất niềm tin vào Chúa.
Enzo.
Còn ai biết về nó nữa?
Không ai cả.
Trừ ông cảnh sát trưởng.
Bác sĩ
À, ừ, ông bác sĩ nữa.
Và thầy cô của Piero.
Thầy cô.
Tavoni, Sergio.
Dĩ nhiên rồi, Tavoni.
Còn gã Giám đốc ngân hàng?
Gã giám đốc ngân hàng.
Enzo.
Ngoài họ ra thì có ai đâu.
Enzo, đây là nước Ý.
Ừ thì?
Cả Modena biết
Trừ Laura.
Và nó phải giữ y như thế.
Đặc biệt là bây giờ.
Ô, em định bảo anh là
"Enzo, đừng có gia trưởng quá, giống người Ý quá".
Đừng bắt em nói
giống con beatnik.
Em đọc sách Pháp.
Điều xảy ra giữa chúng ta
hồi chiến tranh cũng đã xảy ra.
Như với nhiều người khác.
Và đôi khi em ước nó chưa từng.
Sao em có thể nói vậy?
Vì nếu em là người phụ nữ như bây giờ,
không phải 12 năm trước.
Em sẽ không chen vào hôn nhân
của một người phụ nữ khác.
Và giờ cô ấy mất một đứa con.
Nhưng hiện tại vẫn là hiện tại.
Và ở thế giới này,
giữa anh và em và Piero,
điều gì là tốt nhất cho Piero?
Ai lên tiếng cho nó?
Anh là cha nó.
Làm sao chúng ta dung hòa được điều này?
Em không biết.
Nhưng cũng chả làm nó bớt đi tí nào.
Em không đi à?
Tiền cho Cecilia có chưa?
Phong bì màu nâu bên cửa.
Gái gì đây, tôi nghe nói anh
đang tìm nhà đầu tư bên ngoài à?
Fangio ăn hết tiền của anh rồi à?
Không. Khi có truyền hình,
nó sẽ trở thành thương vụ lớn.
Để làm được, người ta phải có vốn.
Cuộc chơi đang thay đổi, Enzo.
Và nguồn vốn bên ngoài này
một cách thần kỳ sẽ ban ơn cho Maserati.
Dĩ nhiên rồi.
Sau khi chúng tôi thắng Mille Miglia.
Em có thai rồi.
Hawthorn về thứ ba, Fangio và Collins...
Mọi người đâu rồi?
Tôi cho họ nghỉ một ngày rồi.
Chả trách anh làm cái gì cũng muộn.
Enzo, nay Chủ Nhật mà.
Người của tôi làm cuối tuần
suốt cả năm vì anh rồi.
Con cái họ không gặp họ từ
cái ngày chúng ra đời rồi.
Buồn thật đấy. Cái này là vì anh
và cái đám mù màu mà anh tuyển.
De Portago đang chậm lại,
sau khi phanh quá trớn.
Bà Vanderbil và Cooper phấn khích theo dõi
khi Lewis-Evans vượt qua trên đoạn thẳng
theo sau là Ferrari của Musso.
Vanwall dẫn đầu cuộc đua,
trung bình 120 dặm một giờ.
Musso khiến bánh xe bốc khói
khi anh lấy hết dũng khí
để cố gắng thu hẹp khoảng cách.
Chúng tôi nhận tin vụ va chạm giữa
chiếc BRM và chiếc Cooper-Climax.
Ôi! Nhiều khói quá, khiến nó rất là...
Có vấn đề gì?
Ôi, không.
Gòn chạy không?
A, tệ thật.
Tệ, tệ. Rất tệ.
Còn ba vòng nữa, sau Fangio, Musso,
là Behra và de Portago.
Anh ấy đang dùng mọi thứ
mình biết để thu hẹp khoảng cách.
De Portago! Và anh đã phanh trước.
Gọi de Portago vào.
Mau lên. Mau lên.
Fon. Fon.
- Cái gì?
- Ra ngoài.
Cái gì?
Ra ngoài! Peter vào thay.
Cảm ơn, hạt đậu già.
Mau, mau, mau!
Có chuyện gì thế?
Đáng ra tôi hạ được hắn rồi.
Các cậu thiếu nhất quán.
Nhìn đội Maserati xem.
Fangio.
Behra.
Stirling Moss.
Những tay nhà nghề cứng cửa.
Những người với sự
quyết tâm tàn bạo để dành chiến thắng.
Với cái bao tử trống rỗng đến độc ác.
Đội biệt kích.
Trung thành với một thứ... không phải với đội.
Trung thành với khao khát chiến thắng.
Trời mưa.
Đường trơn vì dầu,
một chiếc xe khó lái như quỷ.
Họ có chùn bước không? Không.
Biệt đội mùa xuân của tôi.
Dũng cảm? Kỹ thuật? Có.
Mới ra trường.
Giới quý tộc, thẳng từ Almanach de Gotha.
Các quý ông thể thao. Rất hay.
Trên đoạn thẳng vào góc cua hẹp
Ở Nouveau Monde,
chỉ có một đường để qua.
Behra vượt lên kế cậu, thách thức.
Hai người đang bằng.
Nhưng hai vật thể không được
xuất hiện ở cùng một điểm trong không gian và thời gian.
Behra không nhất.
Góc cua lao vào cậu.
Có lẽ cậu đã gặp
khủng hoảng danh tính:
"Mình là một vận động viên
hay một đấu sĩ?"
"Người Pháp sẽ nghĩ sao về mình
nếu mình đẩy Behra lao vào một cái cây?"
Cậu nhấc chân, anh ta vượt.
Anh ta thắng, cậu thua!
Vì đúng giây phút đó Behra đã nghĩ,
"Chết tiệt, chết cả hai rồi."
Đừng hiểu lầm, chúng ta đều là tay đua...
hoặc từng đua.
Chúng ta đều chắc chắn.
"Nó sẽ không bao giờ xảy ra với mình".
Rồi bạn tôi bị giết.
Tôi bỏ đua mãi mãi vào thứ Hai.
Chủ Nhật tôi đua lại.
Ta đều hiểu đó là đam mê sinh tử của mình.
Niềm vui tệ hại của mình.
Nhưng nếu các cậu
vào một chiếc xe của tôi...
mà chẳng ai ép các cậu
ngồi vào chiếc ghế đó...
các cậu ngồi vào để thắng.
Phanh sau.
Cướp đường của họ.
Ép họ phạm sai lầm.
Đáng ra tôi đã hạ được anh ta.
Behra.
Tôi sẽ thay đội hình cho chặng Mille Miglia.
Tôi muốn cậu với Oliver đổi xe.
Anh ta sẽ chạy chiếc coupe nhỏ
còn cậu chạy chiếc 335.
Ông cho tôi một trong những
chiếc xe mạnh nhất cuộc đua.
Ờ, nói cách khác là:
Tôi cho Oliver một chiếc coupe nhanh nhẹnh hơn.
Anh ấy có phiền không?
Ờ, dĩ nhiên là có,
nhưng đằng nào anh ta chả thắng cậu.
Đây là giấy ủy quyền
ngài Ferrari yêu cầu
bà kí tên vào.
Và tờ séc
lấy 500,000 đô.
Vẫn chưa kí mà.
Việc kí vào tờ khai này
là điều kiện đổi lấy tờ séc.
Tôi tin chắc là sơ suất thôi.
Vớ vẩn, Cosetti.
Làm ơn, đi đi.
Đưa tôi cây bút.
Xuất sắc.
Tôi sẽ giữ cái này đến khi
tờ séc của tôi được kí.
Và...
Tôi muốn thông tin về những
khoản thanh toán đặc biệt thực hiện bởi nhà máy năm ngoái.
Cho ai cơ
Lina Lardi.
Tôi muốn biết là bao nhiêu.
Tôi muốn biết là đã bao lâu rồi.
Vâng.
Enzo.
Lina Lardi.
Gái tên đó có ý nghĩa gì với anh?
Thằng bé là con anh à?
Đúng.
Tôi cần suy nghĩ về chuyện này.
Cô ta phát hiện rồi.
Thằng bé à?
cả nó nữa.
Thế anh nghĩ sao?
Tài xế đang dẫn đầu sẽ đái ra quần
khi anh ta thấy nó trong gương.
Và khi nó vượt qua,
sẽ thấy cái mông của nó
như bức tượng Ganova vậy.
Thế tôi làm gì đây?
Anh muốn làm gì?
Bỏ cô ta.
Thế làm đi.
Có thấy con bồ câu trên kia không?
Tôi để cửa mở,
nhưng nó không ra.
Nó quên mất tự do là gì rồi.
Tự do với con bồ câu đó
là bánh bồ cậu.
Bảo Laura là hai người
nên ly thân,
anh sẽ đến sống với Lina,
và rằng anh sẽ nhận thằng bé.
Dù sao ai cũng nghĩ anh nên làm thế mà.
Tôi chả quan tâm người ta nghĩ gì,
anh nghĩ gì kìa?
Có rất nhiều người có gia đình
đang sống nhờ đồng lương từ anh.
Ferrari cần sự tiếp tục
để vẫn là Ferrari.
Chúng ta có lịch sử.
Ở lại đó nhé bồ câu,
chứ không mày chết chắc.
Cả Emilia biết,nhưng tôi thì không sao?
Anh tưởng nó sẽ làm tim em tan nát chứ.
Anh làm tim tôitan nát nhiều năm trước rồi, Enzo.
bắt đầu khi nào?
Hồi chiến tranh.
Nhà máy bị đánh bom hai lần.
Ờ, nó bắt đầu đúng
cái lúc tồi tệ nhất.
Cô ấy làm ở Carrozzeria Orlandi.
Em với Dino năm đó ở đồi,
và gần Giáng Sinh cô ấy mang bầu.
Nên anh mua Gastevetro và
cô ấy đến sống ở đó.
Cô ta có khác đám còn lại không?
Anh từng yêu cô ấy.
Và giờ vẫn vậy.
Tôi phát hiện mình cả đời chung chạ
với một người phụ nữ
tôi chưa từng gặp.
Tôi chế nhạo anh
trong những năm mà con mình ốm.
Khi nó đang hấp hối.
Sao cô có thể nói vậy?
Thằng bé đó,
nó sẽ thừa kế nhà máy
của mình hả, tên của mình hả?
Vì tôi không muốn thế.
Mình có con trai mà.
Một đứa, hai đứa.
năm đứa.
Tôi có nhớ Dino kém tí nào không?
Mỗi tháng tôi đều
gặp nó ở nghĩa trang.
Bệnh viện nơi nó mất
được chu cấp dưới tên nó.
Một ngôi trường được xây
để tri ân nó!
Tri ân? Ai quan tâm chứ?
Đáng ra anh phải cứu nó!
Cô trách tôi vì cái chết của nó à?
Đúng!
Đúng, vì anh đã hứa nó sẽ không chết.
Tất cả.
Tôi đã làm tất cả.
Bảng biểu cho thấy
nó có thể ăn loại calo nào.
Cái gì vào, cái gì ra.
Tôi vẽ biểu đồ albumni niệu,
độ tăng nito trong máu.
Lợi tiểu!
Tôi biết về chứng viêm thận
và loạn dưỡng còn hơn xe cộ nữa!
Đúng, tôi trách anh!
Tôi trách anh vì anh để nó chết.
Người cha tự lừa dối mình:
Một kỹ sư vĩ đại!
"Tôi sẽ khiến con mình hồi phục sức khỏe."
Bác sĩ Thụy Sĩ, Bác sĩ Ý.
Vớ vẩn. Tôi không thể.
Tôi đã không làm
Vì anh bị chi phối ở Gastelvetro,
anh không để tâm nữa.
Anh có một thằng bé khác lớn lên khỏe mạnh hơn,
trong khi Dino thì yếu dần đi!
Đầu cô bị làm sao vậy?
Nó bị ốm.
Suy thận. Thận đó!
Nó hủy hoại thằng bé!
Nó hủy hoại chúng ta.
Anh quan tâm cái gì? Hở?
Anh có thằng con khác.
Anh có con vợ khác.
Cô ấy không phải vợ tôi.
Nhưng nó là con trai tôi.
Ra ngoài đi.
Đây là giấy tờ.
Cho anh quyền thương thảo thay tôi.
Và có vấn đề với tờ séc của anh.
Anh quên điền tên anh vào.
Chúng ta là đối tác.
Đây là cây súng chĩa vào đầu chúng ta.
Cô quy ra tiền trước khi tôi
chốt đơn, không còn Ferrari nữa.
Đúng thế.
Xong rồi.
Cô ấy đã biết.
Em sẽ đến Modena.
Sao cơ
sao lại không?
Modena là nơi anh sống.
Không phải là em.
Là vì Piero.
Nó có lẻn ra ngoài không?
Với tư cách là ai chứa
Cô ấy có biết nó là con chúng ta không?
Cô ta biết nó là con anh.
Nhưng không giải quyết được gì cả.
Vâng.
Ba ơi!
Chữ ký của de Portago nhé.
Con về giường ngủ đi.
ba à!
Fer-ra-ri! Fer-ra-ri!
Fer-ra-ri! Fer-ra-ri! Fer-ra-ri! Fer-ra-ri!
Ngài Ferrari.
Chỉ HuyFerrari!
Ông Ferrari!
- Ferrarri!
- Ông ấy đến rồi.
Peter. Anh khỏe không?
Rồi, đi nào.
Lại đây. Đi lối này.
Đây là Peter Collins.
Rôi.
Đi thôi.
Đây là bạn mới của tôi,
de Portago, tài mới nhất của chúng tôi.
Rồi.
Chúc may mắn, các quý ông.
Xin chào, Chỉ Huy.
Mẫu đăng ký, giấy phép.
Xin chào, các quý ông.
Xin chào, Orsi.
Xin chào, Ferrari.
Tôi đăng ký 5 xe.
Collins, Taruffi, de Portago, von Trips, Gendebien.
Anh đang làm căng hơn à?
Vâng, tăng độ ẩm.
Không ngủ. Đặc biệt là cậu.
Xin chào, Chỉ Huy.
Và anh nữa, bạn tôi.
---một trong những xe đua nhỏ nhất.
Được sơn lên mỗi chiếc xe
là thời gian xuất xưởng của nó.
Không, các giám khảo phải ở Ravenna.
Rồi.
Đảm bảo họ trình cái này ở cửa kiểm soát.
Không là bị loại đấy.
Tôi hân hạnh đứng cạnh
chủ sở hữu Maserati,
Cavaliere Adolfo Orsi.
Rồi. Tôi có vài chỉ dẫn phút chót.
Tái nạp nhiên liệu.
Nhắc các thợ máy
là xăng đổ vào bình,
không phải đổ lên tài xế.
Đặc biệt là Taruffi.
Tôi không muốn anh ta bốc cháy.
Tôi đang viết thư cho Linda.
Tôi viết gì đây?
Tôi không biết. Ờm....
Louise yêu quý của anh.
Cũng là lá thư anh viết
trước mỗi chặng đua.
Anh chẳng lo cho bản thân
trong cuộc đua này, chả bao giờ.
Nỗi sợ duy nhất của anh là em
sẽ cần anh khi anh không ở đó.
Nếu cuối cùng dù khó xảy ra,
hãy biết rằng tình yêu anh luôn dành cho em.
Nhớ tôi bảo cậu gì nhé.
Ra phía sau Taruffi và Collins.
Được không?
Họ biết đường.
Nếu cậu bám theo được họ đến Bologna,
cậu sẽ có cơ hội.
Một điều cuối.
Cậu ký cái này được không?
Dành cho một chàng trai trẻ
rất rất đặc biệt.
Tên anh ta là gì?
Piero.
Piero!
P-I-E-R-O.
Nếu Moss và Behra định vượt,
cho họ qua.
Nhiệm vụ của cậu là
chạy hết vòng an toàn.
Hẹn gặp lại ở Bologna!
Chúc may mắn.
Sẵn sàng chưa? Xuất phát.
Chào buổi sáng, Peter.
Sẽ là một buổi sáng đẹp.
Chiếc xe này thắng được.
Một khi cậu qua dãy núi,
cậu đã hơn người ta một bước rồi.
Khi đó sẽ là cậu hoặc de Portago, hiểu chưa?
Ông quên Moss với Behra à?
Cẩn thận chó hoang với trẻ con.
Đó mới là nguy hiểm thực sự.
Được rồi.
Của anh đây. À, đúng rồi.
Cậu có thể thắng chặng này, Taruffi
nếu cậu không hút thuốc đến chết trước khi đua xong.
Ở Futa Pass thời tiết như nào?
Tốt. Có khi mưa.
Nghe tôi này.
Cậu cần cuộc đua này.
Cậu biết nói sao với các cháu mình
rằng cậu dành mọi danh hiệu
ở Chấu Âu nhưng chưa từng thắng Brescia đây?
Đảm bảo là tôi có hỗ trợ nhé.
Không sai sót.
Đặc biệt là các trạm dừng tiếp nhiên liệu.
Được rồi, tinh thần là vậy.
Striling, xong cả chưa?
Rồi.
Lên dẫn đầu ngay rồi giữ thế.
Chắc chắn rồi.
Tuyệt.
Jean,
cậu ở phía sau hội Ferrari nhé.
Khoan.
Vài chiếc sẽ phanh, tự loại họ.
Rồi tấn công trước khi vào Bologna nhé.
Được không?
ĐƯỢC.
Vui được gặp anh.
Đúng một lần anh ta không lèm bèm.
Anh biết đường phía trước không?
Tôi không chắc.
Rồi, xem cô nàng làm được gì nào.
Để hắn đi đi, Fon.
Không có phanh.
Cái pê-dan chết tiệt rụng rồi!
Đưa cái burger này về thôi.
Chiếc xe đầu tiên vào Ravenna sáng nay
là Ferrari của Peter Collins
và chiếc Fiat 500 được bấm giờ ở
140 ở đoạn cuối.
Magi, là Ferrari.
Moss bị loại rồi.
Ở đây, thẳng.
Tiếp theo là gia
Chỉ Huy?
Avvocato Agnelli đang gọi.
Được rồi.
Ờ, ngồi đi các anh.
Chờ tôi một chút.
Avvocato.
Tôi xin lỗi vì gọi giữa
cuộc đua, Ferrari.
Nhưng tôi thấy bài báo này của Rancati
trên tay đây, mà nó, ờ, khó chịu quá.
Avvocato, Ảo đấy.
Tôi chẳng biết họ lấy
thông tin ở đâu ra nữa.
Chuyện này quan trọng.
Ferrari không được về tay
người nước ngoài.
Các anh là một báu vật quốc gia.
Một "viên ngọc trên vương miện của Italy."
Chính xác.
Vậy sao món trang sức đó
phải bán mình
để đem xe ra mỗi vòng đua vậy?
Nếu mà tệ thế,
sao anh không gọi tôi?
Tôi có gọi mà.
Anh bảo không.
Không thể nào.
Khi nào cơ?
1917.
Thôi đi.
Anh vẫn là thằng bé.
Tôi 19.
Tôi cần công việc.
Một thư ký quay lại với tờ danh thiếp.
Trên đó viết một từ "Không"
Đó là lâu rồi.
Trong làm ăn, mỗi ngày
lại là một ngày mới.
Vâng, cá tính của Fiat trường tồn theo thời gian.
Đề xuất của anh cho tôi
sẽ đầy điều kiện.
Đâu có phải thế.
Sếp của tôi sẽ là đám quản thư ở Turin.
Chúng ta nên bàn bạc chuyện này.
Nếu anh đang cần
hỗ trợ tài chính,
xin hãy nói với tôi.
Chứ không phải Ford.
Giờ anh bận rồi.
Gọi lại tôi sau chặng Mille Miglia.
Sáng mai tôi gọi anh sớm.
ĐƯỢC.
Ơi?
Khi anh tới Bologna, thay lốp nhé.
Tôi sẽ gọi trước.
Chào.
Gặp anh ở Bresica nhé.
Không được. Em phải đi thử máy.
Anh sẽ thắng.
Anh muốn em ở đó.
Đi đường tắt hải
Vâng.
Nào.
Này.
Chìa khóa của ông?
Ồ, cảm ơn.
Cảm ơn.
Chào buổi sáng.
Anh có bao nhiêu thời gian?
Những chiếc xe đầu tiên sẽ đến
trong một tiếng nữa.
Khoảng 2 rưỡi.
Mmm.
Mọi thứ ổn chứ?
Không, bộ truyền động hỏng rồi.
Tôi không biết là hộp số
hay là cầu sau nữa,
nhưng dù sao cả cục cũng ngỏm rồi.
Ai phía sau tôi vậy?
Tất cả.
Cậu đang dẫn đầu.
Thế còn Moss?
Loại.
Khi nào?
Trước Padua.
Sao anh không nói?
Tôi chỉ lo Moss thôi.
giờ tôi phá banh bộ truyền động rồi
phải không nhỉ?
Nhóc, ăn chuối của Collins không?
Peter, cậu làm được.
Cứ bình tĩnh.
Cảm ơn rất nhiều.
Chúc may mắn.
Cảm ơn.
Taruffi,
tôi cho cậu chiếc xe mới nhất.
Nhìn nó này!
Cầu sau cong rồi.
Tôi chỉ có số một, ba và bốn thôi.
Có chuyện gì thế?
Tôi bị văng. Futa Pass.
Cậu ngồi ghế khách
trên một chiếc Ferrari.
Đáng ra cậu nên đi bộ chứ!
Được rồi. Còn tổn thất nào...
Tôi không nghĩ là nó chịu được.
Còn tổn thất nào nữa, Taruffi,
cậu sẽ trả tiền.
Chỉ Huy, giờ Maserati bị loại rồi,
mối nguy của chúng ta là
phi xe xuống đất.
Ra lệnh cho các tài xế giữ vị trí đi.
Vâng, làm gì chứ?
Họ không làm đâu.
Có vấn đề gì không, Olivier?
Cậu đứng đầu phân khúc của mình.
-Tôi sẽ thắng cuộc đua này.
- Được thôi, và cậu làm được.
Gầu sau của Collins đi rồi.
Có vấn đề với truyền động của Taffy.
Vậy là còn Taruffi,
mà anh ấy mất một số.
Nên là còn tôi với de Portago.
Cậu với de Portago.
Rồi, đi nào. Đi.
Nhưng nếu ta tiếp tục tốc độ này...
Vì tương lai của nhà máy...
Nhà máy của tôi xây nhờ đua xe.
Họ đều là các tay đua.
Tôi nghĩ tôi làm được.
Tốt hơn là vậy đi, ông già.
Nếu anh không về đích trong tóp 3,
vợ anh không nói chuyện với anh nữa đâu.
Các con anh cũng thế.
Rồi, đi đi nào!
Behra sao rồi?
Anh ta vẫn ổn.
Anh ta cứ dí mãi.
Hắn phanh, cậu vượt.
Cậu phanh, hắn vượt.
Hoặc là không ai phanh cả.
·Có chuyện gì ở đây vậy?
- Cậu cần lốp mới.
Tôi không có thời gian.
Xem áp suất đi.
Chiti, kiểm tra lốp đi.
Nelson, anh có xem bánh trước trên chưa?
Rồi. Không sao.
Mình đang phí thời gian, Ferrari.
Đi nào
Ghiti, xem bánh trái trước đi.
- Thôi mà, ổn mà.
- Chiti!
Mòn rồi.
Có tới được Bresica không?
Có tới được Brescia không?
Đi, đi! Mau lên
Ờ, ờ, Laura!
Thưa cô! Laura, làm ơn!
Laura, làm ơn. Làm ơn.
Laura, làm ơn đi??
Làm ơn, Laura.
Một kiểu nữa, làm ơn, Laura.
Để cập nhật những diễn biến...
... từ chặng Mille Miglia, tôi tin chắc
các bạn cũng tò mò như tôi
xem ai sẽ về đích
trong vinh quang hôm nay.
Hãy nghe từ Ngài Ferrari...
Ngài Ferrari, ai sẽ thắng?
Có thể là bất kỳ ai trong
năm người dẫn đầu.
Thế còn chiếc 250 của Gendebien.
Anh ấy cho thấy là dù chiếc Ferrari nhỏ nhất
cũng có thể thi đấu ở đẳng cấp cao nhất.
Anh ấy có thắng được không?
Dĩ nhiên anh ấy có thể thắng!
Ai mà muốn về nhì chức
Mẹ biết về cô ta
mà không bao giờ nói với con sao?
Nó có quyền có người thừa kế.
Con đã cho anh ta một đứa rồi.
Mà hóa ra, một là không đủ.
Tôi đã cho hắn một
Tôi cho hắn một đứa mà!
Edoardo!
Edoardo, quay lại đi,
rửa tay đi con.
Họ đang đến!
Em nghĩ thằng bé này
phát rồ vì mấy cái xe rồi.
Nó chỉ nghĩ về mấy cái xe thôi.
Peter, xin chào!
Fon đâu?
Tôi không biết.
Anh ấy vẫn ở phía sau tôi
đến khi xe tôi hỏng.
Chắc sẽ ở đâu đó đây thôi.
Chỉ Huy?
Maresciallo,
chúng tôi đến đây để thu lại xe.
De Portago?
Họ đưa cậu ấy đi rồi.
- Alo?
- Piero.
Vâng.
Enzo đây.
Tôi muốn chúng mừng anh.
Mmm.
Vâng, chuyện đã xảy ra không
liên quan đến chiến thắng của anh hôm nay.
Nó sẽ được ghi vào sử sách.
- Chỉ Huy...
- Chúc ngủ ngon, Piero.
Và một lần nữa, tôi chúc mừng anh.
Cảnh sát đang trên đường
từ Roma về.
Họ muốn chiếc xe.
Tôi không biết, không.
Tôi không biết khi nào. Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ báo ông ấy là anh gọi.
Chỉ Huy không tiện nghe máy.
Tôi xin lỗi, ông ấy thực sự rất bận.
Ngài Ferrari không tiện trả lời
câu hỏi của anh.
Chỉ Huy.
Chiếc bánh này cán vào
cục đá cuội, một hòn gạch.
Cái gì đó đủ cứng để cắt nó.
Không phải tại lốp.
Lina có gọi tôi.
Cô ấy muốn tôi
đưa anh đến đó.
Đã có chuyện gì?
Chúng ta đều biết
cái chết cận kề rồi.
Không, không, không.
Không, trẻ con không biết.
Gia đình không biết.
Tôi phải nói chuyện với đám kền kền đó.
Xong đưa tôi về nhà nhé.
Tavoni! Tommaso!
Enzo!
Cô ta rút tiền rồi.
Sao ông cứ cho lái xe chạy
những chiếc lốp kém chất lượng vậy?
Ông có nhận ra sự thờ ơ
của mình khiến 9 người
bao gồm 5 trẻ con mất mạng không?
Ông định phản hồi
những lời cáo buộc như nào đây?
Rồi ông định biện minh cho
con số thương vong như nào?
Castelvetro à?
Không.
Largo Garibaldi.
Gọi Lina cho tôi.
Bảo cô ấy là có thể sáng mai tôi gọi.
Tôi có việc.
Ông có nhận ra sự thờ ơ của ông khiến...
Nghe này, nếu nước Ý đang tìm
một con vật tế thần,
thì có tôi đây!
Không bật đèn à?
Tôi đau đầu.
Điện thoại cứ reng cả đêm.
Tôi rút dây ra rồi.
Anh gặp rắc rối to rồi, anh biết không.
Liên quan đến mấy cái lốp.
Báo chí đang thi nhau xem
ai phỉ báng anh được nhiều hơn.
Mấy cái lốp chả làm sao cả.
Cậu ta cán cái gì đó.
Cô có nghe cuộc điện nào không?
Ugolini từ tờ Gazette.
Cô bảo gì với anh ta?
Tôi bảo anh ta cút.
Rồi cái gã từ Autosport.
Tôi cũng bảo hắn cút luôn.
Rồi Agnelli.
Agnelli?
Tôi bảo anh ta...
gọi lại sau.
Còn ai không?
Cuoghi.
Tôi bảo hắn cút.
Rồi tôi rút dây điện thoại.
Hay quá.
Mẹ, mẹ làm gì thế?
Mẹ soạn đồ rồi.
Khi nào mình đi.
Mình không đi đâu cả.
Mẹ đi ngủ tiếp đi.
đây là cách Chúa trừng phạt chúng ta.
Chúng ta à?
Cô nghĩ ngài ấy giết
9 người ở Guidizzolo
để bù lại cho cô với tôi à?
Tôi nhận thông báo từ ngân hàng.
Cô đã rút tiền tờ séc.
Họ đang gọi các chuyên gia
về mất khả năng chi trả.
Mình tiêu rồi.
Ngân hàng vô cớ phát rồ lên thôi.
VÔ CỚ
Cô làm mình phá sản rồi.
Enzo, thôi đi.
Anh thì làm được cái gì?
Mm, "Tôi là vật tế thần,
tôi tử vì đạo."
Anh là ai?Anh trở thành ai?
Thánh Sebastian à?
Anh đứng đó để yên cho
họ bắn tên vào đít anh à?
Đi đập họ một trận đi chứ.
Đám nhà báo.
Bọn moi tin rẻ tiền.
Đe dọa họ. Tống tiền họ.
Còn những kẻ vẫn còn đứng được,
những kẻ thiêng liêng
và đạo đức giả nhất,
những kẻ đó,
anh cho họ phong bì nâu.
Và rồi họ cũng sẽ khám phá ra
rằng, "Có khi Hiền Nhân Maranello đã bị
vu khống một cách bất công".
Có lẽ nên có sự tiết chế lại
ở báo chí nổi tiếng nước ý chăng."
Và vì thế, anh cần tiền mặt.
Anh tưởng tôi sẽ đóng vali bỏ đi,
đúng không?
Cũng nghĩ tới rồi.
Tôi cũng nghĩ tới rồi.
Cô bỏ tiền cho việc này à?
Không, cho mượn.
Và điều kiện là?
Vô điều kiện.
Trong Dino cũng có một phần của anh.
Hơi ấm của anh.
Trí khôn của anh.
Niềm vui của anh.
Nó đã có điều đó.
Tôi cũng nhận điều đó từ anh
trong những năm đầu của mình.
Nhưng sau một thời gian,
tôi chỉ còn lại những gì sót lại
sau khi anh quay về từ những trận đấu đá ở nhà máy.
Tham vọng, động cơ, âm mưu.
Hoang tưởng.
Cả việc mình phang nhau nữa.
Như thể là cứu được Dino vậy.
Điều tôi từng yêu ở anh
tôi cũng thấy nó ở thằng bé.
Tất cả đã mất rồi.
Không có điều kiện nào cả.
Anh cứ giữ tiền đi.
Nhưng nó là điều ước của tôi...
vì nỗi đau dành cho con chúng ta,
cho những năm tháng gây dựng nên chỗ này...
anh không được cho thằng bé nhận
cái tên Ferrari khi tôi còn sống.
Sao con đến được đây?
Con đi với Giuseppe.
Giuseppe à?
Mẹ con cử chú ấy đến vì
mẹ con muốn ba về nhà.
Con chưa từng đến đây đúng không?
Chưa ạ.
Con biết gì không?
Hửm?
Con với mẹ con
sẽ đến Modena sống cùng ta.
Ba.
Sóng TV có khá hơn không ạ?
Khá hơn nhiều.
Từ cửa sổ con có thể
thấy tòa tháp.
Ba có xin được chữ ký Portago chưa?
Rồi.
Lại đây.
Ta sẽ giới thiệu con
với anh trai Dino.
Ước gì con gặp anh sớm hơn.
Anh sẽ đưa con đi cùng khắp chốn.
Phim do mrbenhien upload