Đứng lại!
Xin lỗi, xin lỗi! Tránh ra!
Hắn chạy vào Félix Guyon.
Rõ. Tôi sẽ chặn đầu hắn.
Tôi sẽ chặn hắn ở Frères Cazamian.
Gần hiệu thuốc.
Ừ, tôi đến đây!
Tôi đến rồi.
- Anh ở đâu, Đội trưởng?
- Tôi nhầm hiệu thuốc. Xin lỗi.
Phố Victor Mac-Auliffe!
Mac-Auliffe. Đi nào.
- Phố Jean Auber!
- Jean Auber, đã rõ.
Hắn đã vào Jules Olivier.
Jules Olivier ư? Tôi đang ở Jean Auber.
Không thấy anh.
Phố Juliette Dodu!
Nếu anh mất dấu hắn thì cứ nói đi.
Tôi không rảnh đâu!
Này! Lại đây!
Hắn đã nổ súng.
Tôi đang ở cửa hàng đồ trẻ em...
Tiệm Festi-toy.
Là phố trẻ em mà.
Làm gì có cửa hàng nào.
Phải hiệu thuốc này không?
Tôi sẽ chặn đầu hắn ở Labourdonnais.
Khoan, tôi có cuộc gọi.
Tôi biết rồi. Tôi đến đây.
- 15 phút nữa tôi đến.
- Ừ, mau nhé.
Được rồi. Morisset! Bỏ đi.
Hắn xả súng vào đám đông ở quán bar!
Tại anh đuổi theo hắn đấy. Kệ hắn đi.
Hervé, tôi muốn bánh panini và nước ép.
- Không được để hắn thoát!
- Lựa việc mà làm chứ.
Đâu thể lần nào cũng bung sức.
Hắn đã làm gì?
Gây án mạng.
Tôi hiểu rồi...
Cứ giữ tiền thừa.
Án mạng sẽ luôn xảy ra.
Đó là bản chất con người,
hài kịch cuộc sống.
Với mọi sự tôn trọng, tôi phản đối.
Nghe này, tôi không quan tâm!
Tôi đã bảo bỏ đi mà!
Thôi mà! Sao vậy, Morisset?
Hắn bắn trúng tôi rồi.
- Trúng đâu?
- Trúng chân.
Chân ư? Chuyện vặt!
Nó dễ xử lý mà. Thôi nào.
Hắn đang ở phố Marcel Sembat.
Không, đọc tên phố thế đủ rồi! Tôi bỏ.
Cái chân của anh là ưu tiên.
Về nhà nghỉ ngơi đi.
Để ngày mai báo cáo.
Khỉ thật!
Chết tiệt!
Khỉ thật.
Morisset, tôi đã bắt được
gã anh đuổi suốt một giờ.
Tao biết mày. Mày là The Kiki!
Mày gọi tao là gì cơ?
Đây không phải công an đánh dân.
Hắn là tội phạm, hắn đáng bị thế.
Rồi, nằm sấp xuống.
Không thể tin nổi.
- Vâng?
- Anh đâu?
Rồi, tôi đang đến đây.
Tôi đang cố hết sức. Được rồi.
Mày đã bị bắt,
nhưng tao có việc quan trọng cần làm,
nên mày sẽ đi cùng tao.
Thế này không đúng quy trình,
nhưng nếu mày ngậm miệng lại...
Đi nào! Tao sẽ không khởi tố mày
vì đã bắn đồng nghiệp tao.
- Đừng làm thế, Đội trưởng!
- Lo việc của mình đi!
Đó là trách nhiệm của tòa án.
Nghe lạ quá! Ai nói vậy?
Luật pháp.
Nó dành cho tội phạm, đâu phải cảnh sát.
- Morisset, ổn chứ? Vẫn bị thương à?
- Tôi thấy ánh sáng.
Đừng đi về phía ánh sáng, Morisset.
Anh ta đúng là cơn ác mộng. Đi nào.
Đến giờ diễn rồi.
Anh ấy đến rồi!
Ừ, tôi đến rồi đây!
Làm thôi, mọi người. Nào!
François, trễ quá rồi!
Xin lỗi. Bận bắt hắn.
Cái gì đây?
Tội phạm.
Timothée!
Lại đây. Đúng thế, việc của cậu đấy.
Để mắt đến hắn.
Nếu hắn định giở trò, bắn vào chân hắn.
- Vào chân?
- Ừ, như đồng nghiệp tôi. Cậu ấy ổn.
Xử lý đi. Tự lập. Kể hết cho tôi.
- Có rắc rối với tay lướt sóng.
- Hả?
- Anh ta đã xù kèo.
- Mẹ kiếp!
Nhưng có phương án B. Jean-Michel.
Tôi rất hâm mộ anh.
- Quái gì thế?
- Anh không thích à?
Không. Anh ta phải ve vãn bạn gái tôi.
Xin lỗi, nhưng tôi hấp dẫn hơn anh nhiều.
Đây. Được rồi.
Trong video, mày đã ngủ với bạn gái tao.
Một thời gian rồi.
Tao sẽ chơi đàn,
nhìn ra biển, thấy buồn và hoài niệm.
Đột nhiên, hai người xuất hiện.
Mày nhìn tao kiểu:
"Ừ, tao ngủ với cô ấy đấy".
Cô ấy nghe lời hát, hối tiếc về tất cả.
"Mình đã phạm sai lầm lớn".
Cô ấy quay lại với tao. Mày siêu hụt hẫng.
Hiểu chưa?
Này! Filian. Fivi? Fivan?
- Stevian.
- Gì cơ?
Được rồi. Céline!
- Carole chứ.
- Kệ mẹ mấy cái tên!
Che máu và mấy vết bầm đi.
Tôi sẽ tự trang điểm. Xong ngay thôi!
Khỉ thật.
- Céline à?
- Carole chứ.
Nếu anh phải làm lại
Anh sẽ làm lại
Anh sẽ lau nước mắt trên má em
Anh sẽ bảo em hãy quay lại
Lần này, anh sẽ làm cho đúng
Lần này, anh sẽ hạnh phúc
dưới bầu trời trong mắt em
Trong lòng bàn tay em
Ngày mai anh sẽ được gặp em chứ?
Dưới bầu trời trong mắt em
Trong lòng bàn tay em
Hãy cho anh biết về ngày mai
Em có hối hận không?
Em đùa giỡn với anh
Với lòng tin của anh
Nó dạy anh đừng quá tin
Anh quá trung thực
Còn em thì không
Không hề
Nếu anh phải làm lại...
- Cắt!
- Sao thế?
- Chuyện gì thế?
- Quái gì vậy?
Đứng yên, không tao giết.
Bình tĩnh. Đừng manh động.
Thả Carole ra rồi ta nói chuyện.
- Céline!
- Thả Céline ra.
Điều tối thiểu mày có thể làm
sau những gì tao làm cho mày.
Tao có nợ gì mày đâu?
Mày đùa chắc? Video này là cơ hội lớn!
Tao không quan tâm
video của mày, được chứ?
Mày điên rồi ư?
Mày và tội ác chết tiệt...
Đưa tao khóa xe, mau!
Steve, xử hắn!
Không...
- Timothée, bắn đi!
- Không!
Khỉ thật. Ném súng sang đây.
Ném cho tôi, Timothée.
Cho tôi cơ mà!
Nằm đi, anh ta không biết nhắm!
- Jean-Michel!
- Khỉ thật.
Không. Chết tiệt!
Không chuẩn bị đủ vai phụ là thế đấy.
SĂN LÙNG
Réunion, các bạn sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng!
Sẵn sàng chưa?
Réunion, các bạn thấy vui chứ?
Phải!
Chúng tôi cũng thấy vui.
Không ai được hút trong xe.
Hầu như thôi.
Đừng quên hủy mấy cái cũ đi.
Anh hủy chỗ điện thoại cũ rồi chứ?
Phải, tôi loại bỏ chúng rồi.
Vài cái bị hủy, vài cái không.
Anh phải phá hủy con chip và bộ xử lý.
Đừng ra vẻ anh là sếp.
- Tôi là sếp trong chiến dịch này.
- Có hai sếp.
Có chìa khóa chưa?
Tất nhiên. Tôi đâu có ngu như vậy.
Anh bị mặc cảm tự ti.
Phải rồi...
Đây.
- Chưa đủ.
- Đủ rồi.
Được rồi.
- Mua nó đi.
- Cái gì đây?
Đĩa CD của tôi.
- Giá bao nhiêu?
- Giá 40 euro.
Cho một đĩa CD?
Vậy 30 euro. Đừng phí thời gian nữa.
Đây.
- Chúc ngủ ngon, bạn tôi.
- Khoan.
- Vẫn sẵn sàng làm chứ?
- Không vấn đề.
Tôi thích làm hơn là nghĩ.
Anh không hiểu rồi.
Ta phải cải tổ hoàn toàn.
Tôi muốn phụ trách vụ này.
Tôi là người duy nhất có thông tin.
Thế này thật vô tổ chức.
Vâng. vâng, Chào. Săn lùng đây. vâng.
Tôi không nhận thêm vụ án nào nữa.
Mười ngày nữa là diễn rồi.
Tôi muốn lên đài không sẽ chẳng có ai đến.
Chào người đẹp.
- Xin chào.
- Maryse. Tôi đến để gặp chủ tịch.
Mời vào.
- Cô sắp làm chương trình hải tặc à?
- Tôi bị đục thủy tinh thể.
Thủy tinh thể!
Chào Florence.
...Laurent Chakravarty ném kinh thật.
Úp rổ miễn chê.
Chiến dịch này đã bắt đầu từ lâu.
Người ta muốn thấy sự thay đổi.
Sau 12 năm với Chủ tịch Cazeaux-Rocher,
tham nhũng...
Đúng là kẻ phản bội.
Mọi người thấy thế nào?
Chiến dịch tranh cử chủ tịch thật mệt mỏi.
Ông ta nên về chợp mắt trên giường đinh.
- Florence!
- Thôi nào! Ở đây đâu có ai.
Được phân biệt chủng tộc ở nhà mà.
- Săn lùng
- florence.
Cảm ơn vì đã đến.
Không có gì.
Nhưng hôm nay không phải ngày tốt.
Anh phải nói chứ.
Tôi nói rồi, nhưng cô ép tôi.
- Cô sỉ nhục tôi, đe dọa tôi.
- Phải rồi.
- Tôi đã làm thế.
- Rõ ràng.
Đúng thế.
Anh ấy trông không ổn.
- Ông ấy lại làm vậy.
- Làm gì?
Tự chọc đít mình.
Đúng thật.
Dậy đi!
Đồ lợn.
Tôi ngủ bao lâu rồi?
Chắc phải 20 năm rồi.
Bảo sao mặt em toàn nếp nhăn.
- Khỏe chứ, François?
- Tôi ổn.
Cẩn thận đấy Val,
anh hay tự chọc đít mình khi ngủ.
Cảm ơn đã nói ra.
- Ngồi đi, Săn lùng.
- lại đây
Anh nhớ Gilles chứ?
- Tôi không.
- Ta đã gặp nhau rất nhiều.
Nhưng tôi chưa thấy anh.
Sáng nay tôi nhận cái này.
Cái máy tính này ư?
Cô may mắn thật.
Không, video trên màn hình cơ.
Tôi thấy rồi. Phải.
Tôi cứ thấy thật kỳ cục
khi gọi tôi đến để...
Bắt đầu video đi, làm ơn.
Dĩ nhiên rồi. Được rồi, bắt đầu thôi.
CÁNH TAY ĐỎ
Phông đẹp đấy.
Thông điệp dành cho
Chủ tịch Florence Cazeaux-Rocher.
Thưa bà Chủ tịch,
thời khắc của bà đã điểm.
Mười hai năm nay bà đã đánh cắp quyền lực
nhân danh thực dân Pháp.
Và trước đó, bố của bà
đã làm vậy suốt 24 năm.
Nếu bà tái đắc cử, 42 năm
là quãng thời gian hòn đảo này sẽ chỉ biết
sự kiểm soát của gia tộc xấu xa nhà bà,
với của cải xuất phát từ chế độ nô lệ.
Chúng tôi không tin
quá trình bầu cử gian lận này,
một sự bắt chước dân chủ thuần túy.
Gay go thật.
Thưa bà Chủ tịch,
hãy từ chức không bà sẽ trả giá.
Chúng tôi ở khắp nơi xung quanh bà.
Bà có một tuần
để rút lui khỏi cuộc bầu cử
và trả quyền lực lại cho người dân.
Sau đó, chúng tôi sẽ tấn công.
Nếu bà định trì hoãn cuộc bầu cử,
chúng tôi sẽ tấn công.
Nếu bà gọi cảnh sát...
Chúng tôi đánh.
Chả ai an toàn.
Bà hay người thân của bà.
Bà có bảy ngày.
Cánh Tay Đỏ!
Anh biết họ không?
Không, nhưng họ không đùa đâu.
Cô nên lo lắng đi.
Chính xác. Vậy nên xử lý đi.
Xử lý gì cơ?
À, tống họ vào tù.
Được rồi, vậy là mọi chuyện, tôi hiểu.
Đó là việc của anh mà.
Hẳn rồi, nhưng sẽ khó khăn đấy
vì tôi bận lắm.
Tôi mong ý anh không phải là cái album.
Không, không hề. Ý tôi là việc của ngành.
Chúng tôi ngập trong việc.
Đang có một loạt án mạng
ở chỗ lướt sóng,
và một vụ ma túy nữa, ở...
Ở chỗ lướt sóng luôn. Điên thật...
Săn lùng, mấy người này
định đánh cắp cuộc bầu cử.
Họ đe dọa tôi, con gái tôi và Valéry.
Họ là khủng bố.
Khủng bố ư, Florence? Không, thôi nào.
Họ chỉ là mấy gã hề.
Nhìn video của họ đi, nó dở tệ,
ngoại trừ phông chữ khá ngầu.
Nếu tôi là cô, tôi sẽ không hề lo lắng.
Anh vừa nói điều ngược lại xong!
Cô biết đấy, lời đe dọa, sỉ nhục
là thứ tôi nghe hàng ngày.
Đặc biệt là sỉ nhục,
trong thời gian gần đây.
Cô biết tôi làm gì không?
Tôi phớt lờ chúng.
Vậy thôi.
Được rồi, hẹn gặp lại.
Săn lùng! Ngồi xuống ngay lập tức.
Tôi đã nhờ một cách lịch sự,
nhưng tôi có thể xấu tính hơn nhiều.
Tôi có nên thế không?
Không, ổn rồi.
Hãy nhớ, tôi cứu công việc của anh
sau khi anh đóng phim.
Nó là video ca nhạc, nhưng rất điện ảnh...
Tôi không quan tâm cái video của anh!
Rồi, Florence. Tôi sẽ xử lý vụ này.
Rất tốt.
SĂN LÙNG
TỪ CHỨC ĐI
- Làm ơn!
- Thưa Đội trưởng!
Bình tĩnh, tôi sẽ trả lời các câu hỏi.
Tin đồn là thật. Tôi sắp ra album mới.
Thưa Đội trưởng!
Tôi sẽ cống hiến 100% cho album này,
và tôi nói điều này
để củng cố mối liên hệ của tôi
với nhạc jazz. Chấm hết.
Đội trưởng, chúng tôi đến
để hỏi về vụ xả súng.
Không phải là xả súng.
Không ai bị thương hết.
Ba người bị thương.
Tôi sẽ không nhận
câu hỏi nào về vụ xả súng.
Có ai hỏi về album không?
- Không.
Philippe tiễn mọi người.
- Đội trưởng!
- Thưa quý vị!
Frankie, tôi muốn tờ rơi ở khắp nơi...
- Ta đi chưa, Đội trưởng?
- Chưa.
Sẽ không có ai đến,
và tôi sẽ phải nhờ người
ép người ngoài đường vào xem.
- Chúng tôi đã bảo không làm mà.
- Tôi đang cố tránh đây.
Ta làm việc được chưa?
Frankie, tôi phải đi đây.
Trợ lý tôi thấy bị sỉ nhục.
Ừ, là anh ta đấy. Anh ta không biết
đó là biệt danh của mình.
Tôi sẽ gọi lại cho anh.
Morisset.
Tôi không biết ở đại lục làm việc ra sao,
nhưng ở đây,
anh không được la hét với cấp trên.
Hiểu chứ?
Ở đây không ai la hét!
Được rồi, tiếp tục chứ?
Anh đang làm phí thời gian
với cơn thịnh nộ nho nhỏ của anh.
Được rồi, làm việc thôi.
Đây là những kẻ ta đang tìm.
Nhưng ta không có bất kỳ tên tuổi,
địa chỉ hay khuôn mặt nào.
Đó có lẽ là lý do họ đeo mặt nạ.
- Họ là dân chuyên.
- Tôi nghĩ họ là nữ.
Không, tôi nghĩ họ là đàn ông.
Tôi nói thật, họ là phụ nữ.
Họ cơ bắp như đàn ông vậy.
Có phụ nữ cơ bắp mà.
- Đúng thế.
- Vài phụ nữ còn có bộ phận sinh dục nam
mà họ dùng để đâm vào
những ngươi đàn ông có bộ phận sinh dục...
Anh sẽ phải cho tôi xem trên mạng.
Hiện giờ, ta phải
xác định danh tính mấy người này.
Tôi sẽ viết lên bảng. Giơ tay lên nào.
- Mời Serpent.
- Nên điều tra phụ nữ.
Tôi nghĩ chúng ta biết điều đó rồi,
nhưng tôi sẽ viết ra. "Phụ nữ".
- Còn ai không?
- Tôi đã bắt đầu...
Maousse muốn nói gì đó.
Anh đang không tham gia.
Gã ở ngoài rìa,
phóng to áo khoác hắn lên được không?
- Gã này ư?
- Phải.
Tôi thấy gì đó.
- Morisset, phóng to lên.
- Không được đâu.
Tôi không hỏi được hay không,
tôi yêu cầu anh làm.
Đó. Đâu quá khó, phải không?
Giờ, hãy tăng độ phân giải lên 1.000%.
Tôi không thể tăng độ phân giải hình ảnh.
Tôi thấy cả nghìn lần rồi.
Có lẽ là ở trong phim...
Không phải trong phim, ở ngoài đời cơ.
Chúng tôi làm án
với một cô IT người Thụy Điển.
Nổi loạn nhưng rất giỏi,
và chúng tôi có thể...
Đó là Cô Gái Với Hình Xăm Rồng.
Maousse, ý tưởng của anh dở tệ.
Vì vậy hãy thôi ngay!
- Tôi nói được không?
- Ừ. Nói mau.
Tôi đã nghiên cứu một chút
về cái tên Cánh Tay Đỏ.
Thực ra, tôi vừa nhận ra vài điều.
Chưa ai từng nghĩ về nó.
Cái tên Cánh Tay Đỏ bắt nguồn từ đâu?
Cánh Tay Đỏ, cánh tay màu đỏ...
Có lẽ ta nên ghé thăm
vài bác sĩ da liễu. Được rồi.
- Toàn bộ bác sĩ da liễu trên đảo.
- Chắc chắn rồi.
Ăn nốt súp đi rồi tìm bác sĩ da liễu.
Thật vô ích.
Cái gì vậy. Đứng lại.
Không được bỏ về khi đang động não!
Bình thường mà. Đang tư duy.
Động não ư? Đầu mối dựa trên phụ nữ
có bộ phận sinh dục nam đâm vào đàn ông...
Tôi không nói thế.
- Anh và Cô Gái Với Hình Xăm Rồng.
- Phim hay.
Đó là động não ư?
Hãy bình tĩnh
và cho bọn tôi biết anh tìm được gì.
Tôi đã nghiên cứu một chút
về cái tên Cánh Tay Đỏ.
Đó là một hội kín được thành lập
200 năm trước bởi các nô lệ bỏ trốn
chống lại nhà nước Pháp.
Có một chuyên gia về Cánh Tay Đỏ,
Amandine Bègue.
Cô ấy là nhà khảo cổ
ở Đại học Saint-Denis.
Đại học Saint-Denis.
Có giới trẻ ở đó, phải không?
Rất nhiều, sếp ạ. Ở khắp nơi.
- Và giới trẻ thích gì?
- Ma túy.
Âm nhạc chứ.
Xin lỗi mấy nhóc.
Chúng ấn tượng rồi.
HÒA NHẠC ĐẶC BIỆT
THỨ NĂM NGÀY 9 THÁNG 10
- Này săn lùng!
- Sao thế?
Anh hát The Kiki được không?
The Kiki kết thúc rồi, các bạn.
Có album mới.
Thôi nào, hát The Kiki đi!
- The Kiki!
- Không, thôi nào.
The Kiki!
Kể từ đó tôi đã làm chín album rồi.
Nghe thử chúng đi.
Album của anh dở tệ. Giải nghệ đi.
Cái gì cơ? Tụi bây nói gì?
Đây là trường học đấy!
Hết giờ giải lao rồi! Trở lại lớp đi!
Trẻ con là lũ khốn kiếp!
Giá mà người ta biết
tôi yêu trường học thế nào...
Tôi muốn làm một nhà giáo.
Anh học ngành gì?
Khó nói lắm. Đã lâu lắm rồi,
nhưng tôi biết có lần, tôi đã phải
đọc bằng tiếng Anh. Trước cả lớp.
Nó đây.
Tôi thấy rồi.
CÁNH TAY ĐỎ
Không có ảnh, toàn là chữ.
Đó là thứ tôi thích. Đây.
Tại sao anh lại quan tâm nó?
Chúng tôi đang điều tra hội Mặt Nạ Đỏ.
- Cánh Tay Đỏ.
- Cánh Tay Đỏ, phải rồi.
- Ý tôi là, nó đỏ.
Họ có liên quan đến
vụ điều tra đang tiến hành...
Morisset, anh làm gì thế?
Tiết lộ thông tin tuyệt mật à?
Xin lỗi, chúng tôi không được phép
nói về án đang điều tra.
Tôi chỉ có thể
tiết lộ thông tin tối thiểu,
nhưng họ đã đe dọa
Chủ tịch Cazeaux-Rocher.
- Thật ư?
- Phải.
Tôi nghi ngờ việc đó.
Tại sao?
Bởi vì Cánh Tay Đỏ không tồn tại.
Cái gì?
Là huyền thoại Creole.
Anh biết lịch sử chế độ nô lệ không?
Dĩ nhiên rồi.
Tôi từng viết một hai bài về nó.
Được rồi, bởi vì
trong truyện dân gian thế kỷ 19,
Cánh Tay Đỏ là một nhóm nô lệ
trốn thoát khỏi đồn điền
và trú ẩn ở rãnh Cánh Tay Đỏ.
Theo truyền thuyết,
họ đã thề giải phóng các nô lệ
và họ sẽ giết
người da trắng ở các thị trấn.
Giết ngươi da trắng ư?
Hội nô lệ này hơi phân biệt chủng tộc đấy.
Trong bối cảnh này...
Amandine...
Năm 2023 rồi, ta cần phải thôi sáo rỗng.
Theo trải nghiệm cá nhân của tôi,
tôi chỉ chơi với người da trắng.
Tất nhiên, vài người trong số họ thật tệ,
nhưng hầu hết đều phi thường.
Được rồi. Dù sao thì, đội của tôi
đã tìm khắp cái rãnh,
đọc mọi tài liệu lưu trữ,
nhưng không tìm được gì.
Chà, đó...
Quả là tin vui.
Không có Cánh Tay Đỏ, không có án.
Ta có nhiều việc quan trọng hơn cần làm.
Tôi chỉ có một câu hỏi.
Cô có vẻ quan tâm
khi anh ấy nhắc đến chủ tịch.
- Vâng.
- Dĩ nhiên là không.
Tôi có quan tâm.
- Thật ư?
- Vâng.
- Phải.
- Không ngờ.
Rất quan tâm. Bởi vì,
ở vài phiên bản của câu chuyện,
các nô lệ này
đến từ đồn điền của nhà Cazeaux.
Gia tộc của chủ tịch ư?
Bà ấy không muốn nói ra,
nhưng gia tộc của bà ấy làm giàu
nhờ đường và chế độ nô lệ.
Amandine! Tôi sẽ để mấy tờ rơi này lại...
Anh không hiểu rồi...
Morisset, đừng ngắt lời tôi! Được chứ?
Tôi phải làm nốt video, diễn sau hai tuần.
Tôi sẽ không phí thời gian
tìm những kẻ đeo mặt nạ không tồn tại.
Cứu tôi!
Dừng lại.
Khoan. Tua lại...
Không, tiến lên một khung.
Dừng lại.
Đó. Cho chạy đi.
Nhưng anh sẽ thay đổi mọi thứ anh đã làm
Đó. Lùi lại ba khung.
Cho chạy đi.
Anh sẽ thay đổi mọi thứ anh đã làm
- Chuyển động của vai thật tuyệt.
- Phải.
Tốt đấy.
- Anh chắc chứ?
- Ý anh là sao?
Có một phụ nữ đang khóc ở đằng sau.
Ở đó? Phía sau?
Thực ra, cô ấy không khóc.
Cô ấy đang cười ngặt nghẽo.
- Nếu anh phải làm lại...
- Anh sẽ làm lại!
Ba, bốn!
Lạy Chúa tôi
Thượng Đế của tôi
Ôi, Chúa, Chúa, Chúa
- Chúa Ki-tô. Chúa Ki-tô
- Chúa ơi...
Ôi, không, không, không
François, anh khỏe chứ?
- Anh trước đi. Anh thế nào?
- Tuyệt.
Tuyệt. Tôi bị ung thư.
Anh nên nhìn mặt mình.
- Là ung thư đấy!
- Và nó thay đổi đời tôi.
Tốt đẹp hơn.
- Vậy thì xin chúc mừng.
- Cảm ơn!
- Frédo, thật vui khi gặp anh.
- Còn anh thế nào?
Đang hào hứng vì ra mắt album.
- Album cơ à!
- Không, thật đấy, tôi rất vui.
- Không, tôi vui mà.
- Thật tuyệt.
Tôi cũng vui.
- Ừ, tuyệt quá.
- Thật tuyệt.
- Nó sẽ rất hay.
- Nó sẽ hay cực kì.
- Thật đấy, nó rất ổn.
- Được rồi.
- Tốt.
- Tuyệt vời.
- Bọn tôi đã làm tốt.
- Nó sẽ ổn.
- Tuyệt vời.
Ta nói về nó một chút được chứ?
- Dĩ nhiên rồi!
- Tuyệt.
- Abdou, hãy tiếp tục từ chỗ tôi bảo.
- Rồi.
- Từ chỗ tôi bảo
- Tiếp tục từ chỗ tôi bảo
...giờ tôi không nghe máy được.
Nếu không quan trọng,
làm ơn gọi Rémi Morisset.
François, có kẻ đột nhập nhà tôi.
Bắt máy đi.
Làm ơn.
- Thật vui được gặp anh.
- Tôi cũng vậy.
Sao Valéry lại gọi tôi?
- Tuyệt.
- Tôi sẽ gọi lại sau.
Tôi đang ở cùng sếp.
- Anh muốn nói gì với tôi?
- Không gì cả.
Ta cứ nói thôi.
- Dĩ nhiên rồi.
- Ta ổn mà.
- Đếm đến ba tôi sẽ hỏi.
- Được rồi.
Được rồi, một...
Hai, ba.
Anh có chắc muốn ra album này không?
Dĩ nhiên là chắc rồi.
Sao anh lại hỏi tôi thế?
Phải rồi!
Tôi đã hy vọng anh sẽ nói thế.
Tôi cũng vậy, tôi rất hào hứng.
Anh làm tôi lo đấy
vì chỉ còn hai tuần nữa.
Đừng lo nữa.
- Tôi có lo đâu.
- Thôi đi!
Tôi chỉ nghĩ nó thật kỳ cục,
nhưng tôi không lo.
Anh nên đi gặp bác sĩ tâm lý.
Như tôi này.
- Thật ư? Trời đất.
- Anh ấy rất tuyệt.
Anh ấy dạy tôi và điều về bản thân.
Tôi hướng nội quá nhiều.
Không thể nói sự thật.
- Ừm.
- Có lẽ đó là lý do tôi bị ung thư.
- Nhưng nói tôi nghe...
- Ừ?
Anh... Chúng ta... Anh không...
- Gì cơ?
- Anh đang nói thật chứ?
- Chắc chắn rồi!
- Ta ổn chứ?
Ta cực kỳ ổn.
Được rồi, tốt.
Tôi phải cho anh xem cái này.
Anh biết tôi mà,
tôi thích xem các thứ lắm.
Đây là một món đồ trị liệu
mà bác sĩ đưa cho tôi.
Nhưng tôi nói trước,
nó có thể gây lo lắng đấy.
Không dễ để làm tôi lo đâu.
Chúa ơi, một con rối!
Anh thế nào, François?
- Hơi đáng lo thật.
- Đúng chứ?
Đây là tôi, là Sự Thật.
- Rất vui được gặp. Tôi là...
- Câm mồm.
Nó vừa nói gì thế?
Câm mồm! Hiểu chứ?
Con rối này rất thô lỗ.
Không, nó chỉ là hình thức.
- Hình thức quan trọng.
- Nội dung mới quan trọng.
Chờ đấy, nội dung đến đây.
Tôi không chấp lời xúc phạm.
Tôi sẽ nói thẳng với anh.
Album của anh dở tệ, và anh bị đuổi việc.
Vậy, đó là nội dung.
Khoan, cái quái gì cơ?
- Cái gì?
- Cái gì đây?
Không đài nào muốn quảng bá anh,
buổi diễn không bán được,
và tôi biết tại sao.
Mấy bài hát của anh dở tệ.
Anh chưa có hit nào kể từ The Kiki.
Và bài đó vốn đã dở tệ rồi!
Mẹ kiếp, cái gì?
Theo anh tại sao tôi không bắt máy?
Giờ tôi không nghe được, hiểu chứ?
Đừng chọc giận tôi nữa.
Cái quái gì thế? Anh đang làm gì vậy?
Tôi không biết.
- Ý anh là sao?
- Tôi không biết!
- Tưởng tôi ngu chắc?
- Không!
Nhưng rồi, thật dễ để nghĩ như vậy!
Trấn an con rối đó đi.
Tôi chưa từng đánh rối,
nhưng tôi sẽ đá đít nó.
Mày đi quá xa rồi. Dừng lại đi.
- Xin lỗi tôi đi.
- Xin lỗi đi.
Sao nào?
Anh hết thời rồi, săn lùng!
Tao sẽ giết mày!
Quá muộn rồi, đồ khốn!
Tôi đã hủy buổi diễn của anh!
Tôi đã dừng sản xuất album.
Cái gì? Không phải chứ!
Tôi đã làm vậy! Kết thúc rồi!
Đối mặt với sự thật đi.
Không bao giờ. Nghe chưa?
Tao sẽ giết mày!
Ăn đòn này!
Ăn đòn này! Không có Sự Thật nào nữa!
Nói với tôi anh chưa hủy hết đi.
Không.
- Buổi diễn, album.
- Không!
Nói cho tôi sự thật đi.
Tôi đã hủy rồi.
- Không.
- Hủy rồi.
- Anh không thể làm thế.
- Có thể chứ.
Kết thúc rồi, François.
Kết thúc rồi.
Đi nào!
Đó là một cuộc tập kích.
CÁNH TAY ĐỎ
Tin sốc xảy ra 15 ngày
trước cuộc bầu cử vô cùng căng thẳng.
Vụ bắt cóc xảy ra vào thứ Tư,
ở Boucan Canot...
...tại nhà Cazeaux-Rocher.
Phe bắt cóc yêu cầu
Chủ tịch Cazeaux-Rocher từ chức,
dù bà đang vận động tái đắc cử.
VỤ BẮT CÓC VALÉRY ROCHER
Cựu tỉnh trưởng kiêm CEO
công ty xây dựng lớn nhất ở Réunion
là Valéry Rocher
đã giã từ đời sống chính trị
để núp bóng vợ mình.
Con gái của Maurice Cazeaux đang thực hiện
công cuộc tái đắc cử đầy rủi ro.
Đối thủ chính của bà, Laurent Chakravarty,
đã lên án hành động man rợ này
và tạm ngưng chiến dịch.
Ngoài sự từ chức của bà Cazeaux-Rocher,
phe bắt cóc còn đòi
trưng cầu dân ý độc lập.
Cảnh sát Saint-Denis
đang tiến hành điều tra.
Anh ta bị gì thế?
Cả sáng nay anh ta cứ như vậy.
Uống vừa thôi.
Anh phải trả lời báo giới đấy.
Săn lùng, chồng tôi đã bị bắt cóc!
Tôi đã bảo chúng nguy hiểm mà!
Florence, đừng hét nữa!
Đây là một cơn ác mộng.
Bà có định từ chức không?
Và rồi sao? Để lũ khốn đó đe dọa tôi?
Toàn bộ chuyện về Cánh Tay Đỏ này
thật đáng ngờ.
Hãy điều tra mấy gã đã ăn nằm cùng Valéry.
Thưa bà Chủ tịch!
Thưa bà, làm ơn!
- Bà thấy thế nào?
- Có nhận xét gì không?
Sáng nay, chính trị không quan trọng.
Valéry mới quan trọng.
Tôi không biết anh ấy ở đâu, có ổn không.
Tôi muốn nói rằng tôi yêu anh ấy.
Nói với anh ấy rằng...
- Hết rồi.
- Xin thứ lỗi.
- Tránh ra.
- Đội trưởng!
Lùi lại!
Anh có biết Cánh Tay Đỏ không?
Quan tâm làm gì?
Ý anh ấy là đang có tiến triển,
nhưng cuộc điều tra phải giữ bí mật.
Tôi có nói thế đâu.
Thưa Đội trưởng, có vài người nói rằng
anh quan tâm đến nhạc của anh hơn.
Nhạc của tôi ư?
Không nhạc nhẽo gì nữa.
Tắt nhạc rồi. Xin thứ lỗi.
Thưa Đội trưởng, làm ơn!
Ta dừng được chưa, Đội trưởng?
Lâu hơn chút nữa đi, Morisset. Làm ơn.
Đó là cái chân tôi bị bắn trúng...
- Nếu anh có thể...
- Không sao.
- Không sao đâu.
- Đội trưởng...
Tôi biết anh buồn về chuyện album,
nhưng ta có vụ án...
Tôi không muốn nghe gì về vụ án này nữa.
Tôi chán làm cảnh sát rồi.
Tôi sẽ giao vụ này cho Gonzales ở đồn.
Không, đừng quyết định đột ngột!
- Thôi đi!
- Đừng quyết định thế.
Tại sao không?
Anh nghĩ tôi là cảnh sát tồi mà.
- Không.
- Tôi biết từ ngày đầu rồi.
Tôi thấy ánh nhìn của anh.
Tôi chưa từng nghĩ anh là cảnh sát tồi.
Chưa bao giờ.
Vậy nói tôi là cảnh sát giỏi đi.
Biết ngay.
Chà, anh là cảnh sát.
Chỉ đơn giản là cảnh sát. Vậy thôi.
Loại cảnh sát chắc chắn cần một vụ lớn
để thể hiện kỹ năng.
Anh sinh ra không phải để làm án vặt.
Nó không dành cho anh.
- Tôi ghét chúng.
- Dĩ nhiên.
Nhưng vụ này có thể
biến anh thành huyền thoại.
Huyền thoại ư?
Một huyền thoại.
Anh nói đúng, Morisset.
- Đúng thế.
- Ừ, tôi phải cho người ta thấy
bản lĩnh của tôi.
- Phải.
- Rằng tôi là cảnh sát vĩ đại.
- Tôi có thể bảo vệ họ.
- Phải.
- Lấy lại niềm tin.
- Rất tốt.
- Và rồi,
tôi ra mắt album.
Trước tiên, vụ án...
Ừ, dĩ nhiên rồi, vụ án.
Nhưng nó phải phi thường mới được.
- Chắc chắn rồi.
- Đúng không? Quy trình, PR,
mọi thứ phải thật hoàn hảo.
- PR ư?
- Phải, ta cần nghiên cứu cách PR.
Tôi có hàng triệu ý tưởng.
Ta làm thôi nhỉ? Đi nào.
Các anh em, dậy đi!
Ta sẽ bắt lũ Mặt Nạ Đỏ này.
Được thôi sếp.
Ưu tiên của ta
là tìm Val càng sớm càng tốt.
Trong một vụ bắt cóc,
24 giờ đầu tiên rất quan trọng.
Đã bao lâu rồi?
- Hai mươi hai giờ.
- Đã 22 giờ rồi.
Ta còn hai giờ nữa.
Ít ỏi, nhưng không phải là không thể.
Maousse, xét nghiệm ADN?
Tôi có 12% dòng máu Peru.
Tôi không quan tâm.
Tôi đang nói hiện trường.
Anh đã sờ mọi thứ. Chỉ có ADN của anh.
Và ai là kẻ cuối cùng
nói chuyện với Valéry?
Là anh, gọi điện.
Vậy là mọi thứ hướng về tôi, như mọi khi?
Tôi đã điều tra thêm về phụ nữ.
Sao nữa?
Tôi theo dõi vài cô.
Một số có vẻ đáng ngờ.
Tôi có một danh sách 60 phụ nữ
ta nên nghe lén.
Tôi không biết nói sao nữa.
- Sếp.
- Jeoffray?
Có người muốn gặp Morisset?
- Phụ nữ?
Phụ nữ ư?
Đưa cô ấy vào, Jeoffray.
- Amandine?
- Không đúng lúc ư?
Không hề. Tôi rất vui.
Sao cô muốn gặp Morisset?
Đó là cái tên đầu tiên tôi nghĩ đến.
Và đó là Morisset?
Phải.
Morisset...
Về Cánh Tay Đỏ,
tôi đã thấy yêu sách của họ trên Internet,
và có gì đó sai sai.
- Thật ư?
- Họ trích dẫn từ sách của tôi.
"Một hội kín
sinh ra trong thời kỳ đen tối,
"cô gái lớn lên bởi đòn roi của da trắng".
Nó y hệt.
Tôi có thể thuê cô viết bài hát cho tôi.
Mặt nạ của họ
giống hệt trong sách của tôi.
Các anh em nghe chưa?
Nó không chỉ là bắt cóc nữa,
nó còn là đạo văn.
Nó không hẳn...
Ý cô ấy là họ đã đọc cuốn sách của cô ấy.
Và chỉ có vài bản từng được in ra.
Ngay cả nhà xuất bản cũng không có.
Chỉ có thư viện đại học có.
Ở đó quả là có nhiều sách.
Ta có thể kiểm tra
xem có ai mượn nó không.
Tôi kiểm tra rồi.
Có người đã mượn nó tháng trước.
Sao nữa?
- Đó là hắn.
- Để tôi xem nào.
THẺ THƯ VIỆN
Morisset.
Tôi muốn biết hắn là ai.
- Ta biết hắn là ai mà.
- Ta biết ư?
Trợ lý chủ tịch. Tôi đã gặp hắn nhiều lần.
Khỉ thật!
- Vâng.
- Florence à?
Tôi biết hết rồi. Là trợ lý của cô.
- Hắn hợp tác với bọn bắt cóc.
- Cái gì?
Tên hắn là gì nhỉ?
Hắn luôn đi cùng cô.
Gã con lai cao ráo, đẹp trai.
Giờ tôi không nói được.
Hiểu rồi.
Nếu hắn đang ở cạnh cô, hãy nói...
"Hắn đang ở cạnh tôi".
Tôi cũng không nói thế được.
Vậy, tôi có nên cúp máy
và để cô xử lý mớ hỗn độn này không?
Cô có muốn tôi cứu mạng cô không?
Nếu hắn ở cạnh cô, hãy gật đầu.
- Cô có gật không?
- Không.
- Hắn không ở đó à?
- Hắn có.
- Rồi. Đừng nói hay làm bất cứ điều gì.
- Được rồi.
Tối nay sẽ theo dõi hắn và mai sẽ bắt hắn.
- Được chứ, Florence?
- Ừ.
Cơn ác mộng sắp chấm dứt rồi.
Tôi phải đi đây.
Yêu cô. Và bảo trọng nhé.
- Chào.
- Được rồi, ciao...
- Săn lùng à?
- Phải.
Anh ta muốn gì?
Không có gì, như mọi khi.
Phải rồi.
Trò theo dõi này chán chết.
Tôi thích theo dõi.
Nó yên tĩnh.
Tôi biết nó nhàm chán mà.
Nhưng thôi nào. Ta đâu thể làm gì.
Hai mươi năm trong ngành
mà anh chưa từng làm việc này?
Không. Lần đầu của tôi đấy.
- Mẹ kiếp.
- Cũng chưa từng đi theo ai.
Sao ta lại ở đây?
Maousse hay Serpent làm cũng được mà.
Họ đang bận việc khác.
Tại sao?
Chuyện tuyệt mật. Xin lỗi.
Một vụ án à?
- Phải, thậm chí là một vụ lớn.
- Thật ư?
Thành thật mà nói, là cocain.
Tối nay, họ sẽ bắt
một tên trùm ma túy lớn.
Trùm ma túy nào?
Tôi không nói được.
Tôi chỉ có thể nói...
hắn là một thằng chó đẻ. Một kẻ phản bội.
Kẻ đã bỏ rơi tình bạn 20 năm.
Đừng bảo tôi
đó là nhà sản xuất của anh, Frédo?
- Không.
- Hy vọng là không.
Không phải đâu.
- Ừ, là hắn.
- Đội trưởng.
Hắn đáng bị thế.
Hắn buôn cocain thật.
Cocain ư? Anh ta á?
- Không.
- Vậy là gì?
- Hắn chơi cocain nhiều.
- Không.
Ta sẽ chỉ tống cho hắn một ít
để hắn gặp rắc rối.
Họ gài cocain vào chỗ của anh ấy à?
Tôi đang bảo vệ anh đấy, Morisset.
Bảo họ dừng lại đi
không tôi sẽ gọi Nội Vụ.
- Nội Vụ ư?
- Phải.
Tôi cũng có thể gọi hội.
Gọi ai?
Tôi sẽ gọi Nội Vụ.
- Nội Vụ ư?
- Không, tôi sẽ gọi...
Người khác.
- Ai cơ?
- TJ... Trường...
- Cái gì?
- Khoan, tôi bị đau đầu.
Gì cơ?
TNĐĐBPDT.
Nó có nghĩa là gì?
Trường Nhu đạo Đặc biệt của Pháp-Do Thái.
- Nhu đạo Do Thái ư?
- Phải.
Sao, họ không được tập nhu đạo chắc?
Gọi Serpent đi, bảo anh ấy dừng lại.
Tôi không biến chất. Tôi sẽ không can dự.
Nói thật đấy. Gọi đi.
Rồi, tôi sẽ gọi.
Serpent, tôi đây. Hãy dừng hết lại.
Phải, đó là việc ta cần làm.
Chính xác. Cảm ơn.
Dừng hết lại.
Anh giả vờ gọi.
- Sao?
- Anh giả vờ gọi.
Sao anh biết?
Anh không chờ anh ấy trả lời.
- Gọi lại đi.
- Rồi, tôi sẽ gọi lại.
Serpent, tôi đây.
Thật ư?
Còn anh?
Tôi ổn.
Được rồi, dừng hết lại.
Ừ, cả chiến dịch.
Tôi không biết phải nói gì nữa.
Ừ, chúc ngủ ngon.
Anh giả vờ gọi.
Khỉ thật! Tôi gọi thật mà.
Anh chờ quá lâu.
Chờ quá lâu, không chờ...
Gọi thật đi. Thôi nào.
Hài lòng chưa?
Tôi chịu, tìm cách đi.
Anh lấy cocain đâu ra?
Anh mua nó ư? Vậy bán đi.
Không, họ phải tiêu hủy nó chứ!
Tiêu hủy cocain ư? Anh điên à?
Cái đội này điên cả rồi.
Im lặng!
Ta đang đi theo dõi mà anh cứ hét lên!
Gilles, Gilles, Gilles...
Gilles
Anh đang đỗ xe trước cửa nhà em
Mà em chẳng thấy anh
Không tệ đâu.
Anh đang đỗ xe trước cửa nhà em
Mà em chẳng thấy anh
Và anh vẫn đang ở trước cửa nhà em
Ẩn nấp trong bóng tối
Khoan đã, hãy làm cho đúng.
Mẹ kiếp.
Họ ăn nằm với nhau.
Anh yêu em
Như trong những cuốn sách cũ
Mà người già từng đọc
Anh muốn hai ta buông thả
Zumba, zumba
Trên nhịp Cuba
Em khiến anh nhảy điệu Java
Ở Broadway, anh sẽ nhảy
điệu cancan của Pháp sang bên phải
Ai ở đó thế?
Những người Mỹ
Xin chào, em có nhai kẹo cao su không?
Nếu em không mở lòng, anh sẽ tiến lên
Anh sẽ thổi tung mọi thứ
Họ đều nghĩ anh là cặn bã
Chúa ơi, đã thật!
Đây rồi.
Lâu quá đấy, Maousse.
- Xin lỗi sếp.
- Ừ.
Tôi sẽ tiếp quản. Không có gì ư?
Không có gì. Chán chết.
- Hẹn sếp ngày mai.
- Hẹn anh ngày mai.
- Sáng mai, 9:00 nhé.
- Được thôi, sếp.
Xin chào, đây là François Săn lùng.
Giờ tôi không thể nghe máy.
Nếu không quan trọng,
làm ơn hãy gọi cho Rémi Morisset.
Đội trưởng, đang đợi anh để bắt hắn.
Anh bảo 9:00 sáng, nhưng giữa trưa rồi.
Ta không thể...
Không tệ, nhỉ?
Xin lỗi đã đến trễ, các anh em.
Ra ngoài đi.
- Họ là ai?
- Đội ngũ TV Premier.
Tôi đã hứa hẹn tin độc quyền
với kênh tôi thích.
Họp nào. Các bạn thấy đấy,
tôi truyền cảm hứng cho các anh em
để lên tinh thần cho họ.
Thật tuyệt nếu quay được.
- Được thì báo tôi.
- Bắt đầu.
Tôi bỏ kính nhé. Tóc tôi thế nào?
- Ổn rồi.
- Không kính tốt hơn.
- Thấy mắt anh rồi.
- Cảm ơn.
Được rồi.
Các anh em...
Thêm một nhiệm vụ nguy hiểm nữa.
Nghi phạm của chúng ta là Gilles...
Gilles gì đó.
- Tiếp tục đi.
- Gilles Hoarau.
Đúng rồi. Tôi quên mất.
Nghi phạm của chúng ta là Gilles Hoarau.
Hắn liên quan đến vụ bắt cóc Val.
Valéry Rocher.
Rõ ràng, hắn là
nhà giáo chính trong vụ này.
Chủ mưu trong vụ này.
Tôi nghĩ Gilles Hoarau
muốn thế chỗ chủ tịch.
Các anh em biết gì không? Ta sẽ cản hắn!
Nhưng hãy nghe tôi!
Tôi thích cái đó.
Một hay hai?
Nghe tôi này!
Ưu tiên của ta hôm nay là tìm Valéry.
Vậy, hãy bảo trọng.
Không đạn lạc, không nghịch ngợm. Rõ chưa?
Rõ rồi, thưa sếp!
- Rõ chưa?
- Rõ, thưa sếp!
- Quay người lại nào.
- Vâng, thưa sếp!
Dừng lại!
Chúng tôi đã theo dõi nghi phạm
suốt 24 giờ.
Hắn không biết chúng tôi đang đến.
Đây là thứ mà tôi gọi là "yếu tố bất ngờ".
Các anh em,
hãy vào đội hình Ngôi sao David.
Như mọi khi.
Một, hai...
ba!
Cảnh sát đây, không ai...
Chúa ơi, họ chết rồi.
Mẹ kiếp, Đội trưởng!
Làm ơn, đừng làm bẩn hiện trường vụ án.
Thôi nào...
Ai gọi họ đến thế? Đây là hiện trường!
Ra khỏi đây! Về đi!
Ra ngoài!
Về mau!
Trong này! Đi nào!
- Đây là nền dân chủ!
- Câm mồm!
Chờ đã...
Tóm lại...
Không có gì xảy ra
ít nhất cho đến 9:00 tối.
- Ừ.
- Đó là khi tôi về.
Vậy là cả đội đến muộn hơn lúc đó.
Tôi nghĩ có ít nhất ba người.
Hắn hẳn đã giết hai gã này
và bị kẻ thứ ba kết liễu.
Chắc anh không thấy gì rồi.
Xin lỗi sếp.
Tôi không quan tâm!
Tôi đã bảo mọi người
rằng ta sẽ tìm được Valéry!
Và giờ ta có ba thi thể!
Cảm ơn nhiều, Maousse!
Nếu có kẻ thứ ba,
chúng hẳn đã đem thi thể đi,
cùng với vũ khí.
Chỉ có một đĩa CD trên kệ.
Thú vị đấy. Có thể là manh mối.
Chỉ có hai gã thôi.
Vậy là xe bọn chúng ắt phải ở bên ngoài.
Chúng chưa đi.
Sao?
Không. Anh nói đúng.
Sau 20 năm,
tôi phải học được vài điều chứ.
Khỉ thật, là chủ tịch.
Cô ta sẽ lại hét vào mặt tôi mất.
- A lô, Florence. Cô sao rồi?
- Săn lùng à?
Thực ra, bọn tôi đang làm rất tốt.
Cả đội rất tuyệt.
Vậy, thực ra, trợ lý của cô chết rồi.
Bị giết bởi hai gã Mặt Nạ Đỏ,
chúng cũng chết rồi.
Vậy, đừng lo nhé.
Giờ cô có thể thư giãn rồi.
Tin tốt mà!
- Còn Valéry thì sao?
- Không, vẫn chưa có tung tích của Valéry.
Phải, cái đó...
Tin đó không tốt bằng. Tôi biết.
Nhưng tôi không quan tâm về...
Phải, tôi biết.
Anh hài lòng chưa, Maousse?
Nhưng, Florence à, đang có tiến triển.
Đã tìm thấy chứng cứ.
Ví dụ, tôi chỉ thấy một đĩa CD ở chỗ hắn.
Cô ta cúp máy rồi. Hài lòng chứ, Maousse?
- Không.
- Tôi chỉ nhờ anh một việc,
là theo dõi, xem có ai đến không,
và anh còn không làm được việc đó.
Anh làm gì vậy?
Đồ con nít to xác.
Anh xem hoạt hình à?
Mẹ kiếp.
Ba ngày nữa là bầu cử,
vẫn chưa có tin gì về Valéry Rocher,
chồng của chủ tịch Cazeaux-Rocher,
người hiện đã bị giam cầm sáu ngày.
Cảnh sát tuyên bố rằng
cuộc điều tra của họ đã xác định được
một thành viên chủ chốt
của tổ chức Cánh Tay Đỏ.
Tấp vào đó.
Lẽ ra ta không được gặp nhau,
Đại Gia Trắng ạ.
Ta có rắc rối.
Rắc rối gì?
Nói chuyện kiểu này khó quá.
Vòng xe lại.
Không, nếu anh làm thế...
Nó vẫn vậy.
Chắc chắn rồi.
Quay đầu xe lại để gần tôi hơn.
Chúa ơi.
Dừng lại đi! Tôi sẽ ra ngoài.
- Nhưng giờ tôi đang ở nhầm phía.
- Thật tình.
Quên đi.
Các bạn của anh chết rồi.
- Cái gì?
- Mong là không thân lắm.
Được rồi, kết thúc đi.
Lấy lại chồng cô đi.
Không, chưa kết thúc. Bỏ phiếu lại rồi.
Tại gã cảnh sát của cô.
Cô bảo hắn dở tệ mà.
Hắn tệ thật!
Một ngày đã tìm ra tay sai của cô.
Hắn ăn may thôi.
- Mẹ kiếp.
- Ta phải hành động nhanh.
Hãy kiểm tra người của anh
xem có gì lần được ra anh không.
Điện thoại chẳng hạn.
Khoan đã, cô đang
ra lệnh cho tôi à, Đại Gia Trắng?
Cô là chủ nhân còn tôi là đầy tớ ư?
Bỏ cái thái độ đó đi,
không tôi sẽ bảo bạn anh bắn anh.
Anh sẽ bắn hắn với giá 50.000 chứ?
Tôi cũng nghĩ vậy.
Xử lý tên cớm của cô đi,
không bọn tôi sẽ xử lý.
Đừng lo, tôi sẽ xử lý Săn lùng.
Được rồi, Dự án Cascade, ở Bras-Panon.
Chúng tôi đang đi rồi.
Xe van ta tìm thấy
được đăng ký
cho một gã tên Jonas Terrence.
- Chiếc xe van tôi tìm thấy.
- Chính xác.
Jonas Terrence có nhiều tiền án
- về bạo lực, trộm cắp nghiêm trọng...
- Tuyệt.
Ta có địa chỉ của hắn ở khu Cascade.
Đi luôn thôi.
Bras-Panon. Đi nào.
Có hơi làm quá không?
Hắn có thể là kẻ mất trí.
Hay tôi nên dùng mộc cầm bắt hắn?
Cảnh sát đây, xin chào.
Anh cần lựu đạn không?
Không, tôi ổn.
- Đây à?
- Cái này.
Anh nghe thấy không?
Có người trong đó à?
Được rồi. Ai vào trước? Anh à?
Vậy tốt hơn.
- Lúc nào cũng là tôi.
- Vậy tôi sẽ đi sau anh.
Tôi sẽ hạ chúng
bằng súng săn nạp kiểu bơm.
- Được chưa?
- Rồi.
Đếm đến ba nhé?
Đợi chút. Xin lỗi.
Tôi đang thở dốc.
- Ta sẽ bị phát hiện mất.
- Tôi ổn rồi.
Ta có thể quay lại vào ngày mai.
- Để tôi vào.
- Không, để tôi.
Được rồi, một, hai...
- Anh ổn chứ?
- Để tôi vào.
- Để tôi.
- Không, để tôi.
Được rồi, vào đi. Một, hai...
Đi nào. Ba.
Cảnh sát đây!
Tôi vào được chưa? An toàn không?
- Dừng lại!
- Khỉ thật!
Bắn hắn đi, Đội trưởng!
Tôi nghe rồi, nhưng anh hãy bảo trọng.
Mẹ kiếp.
- Anh có định vào giúp tôi không?
- Chắc chắn rồi.
- Đội trưởng!
- Chắc chắn rồi!
Morisset, anh ở đâu?
Mẹ kiếp!
Anh có trong này không?
Tôi vào rồi, nhưng tôi đã đi ra.
Nguy hiểm quá.
Anh ổn chứ?
Ổn cả rồi.
Một bé gái vừa làm tôi sợ.
- Một bé gái ư?
- Phải.
Anh ổn chứ, Morisset?
Mẹ kiếp!
Tôi không hiểu mình đang đi đâu!
Không biết ai đang ở đâu!
Tôi có vừa giúp được anh không?
Không hẳn.
Mẹ kiếp, Morisset! Anh đang bắn lung tung!
Anh suýt giết tôi đấy.
Rồi, Morisset. Tôi đến đây.
Không thể tin được.
Mình lạc lối ở nơi này.
Đội trưởng?
Khỉ thật, Morisset! Morisset, ổn chứ?
- Có đau quá không?
- Trúng áo giáp.
Tôi đã cứu mạng anh đấy.
Tôi đã có thể nhắm vào đầu anh.
- Coi chừng!
- Sao cơ?
Cái gì?
Không.
NGÀY THAM QUAN
Ai muốn bắn Morisset nào?
Đừng lo, đạn rỗng.
Ngày Tham quan chết tiệt.
Đừng là nước tắm bẩn chứ!
Mày định dìm chết tao hả?
Đồ con lợn.
Mày định dìm tao?
Mẹ kiếp!
Morisset, xin lỗi!
Tôi xin lỗi, Morisset.
Tôi sẽ đuổi theo hắn!
KẾ HOẠCH MỚI
ĐIỆN THOẠI MỚI
HẸN GẶP Ở CỬA HÀNG
Đỡ hơn chưa, Morisset?
Tôi nghĩ tôi đã bị gãy xương sườn.
Xương sườn chết tiệt.
Nó chết tiệt vì ta không thể làm gì.
- Anh thở có đau không?
- Có.
Khi ngủ cũng đau.
Điều tệ nhất là nó sẽ tự lành.
Và trong lúc đó...
Anh phải tiếp tục sống.
Anh có bắt được hắn không?
Không, tôi không bắt được.
- Thật ư?
- Nhưng tôi có nhà mạng mới.
Và tôi có một đống điện thoại.
Thật lạ, vài cái đã bị phá hủy,
mấy cái còn lại vẫn lành lặn.
Trông như rác vậy.
Của tôi không giống thế.
Một trong số các điện thoại có tin nhắn
hẹn gặp ở một buổi diễn
tại Tour des Roches lúc 8:00 tối Chủ nhật.
Một buổi diễn ư?
- Ta đang bị soi.
- Không biết nữa...
Lẽ ra ta nên sơn đen mặt. Tôi biết mà.
Không hay đâu. Thế là phân biệt chủng tộc.
- Thật ư?
- Thật.
Thật may khi ta đã không làm vậy.
Xin lỗi.
Này!
Gã này đỉnh thật!
Anh đang hút cỏ đấy à, Đội trưởng?
Dĩ nhiên rồi.
Không biết ai đã đưa cho tôi,
nhưng cảm ơn!
Ta nên tìm Jonas Terrence thôi.
Đi trước đi, tôi theo sau.
Được thôi.
Xin chào. Xin lỗi đã làm phiền.
Anh có nhận ra người này không?
Thưa anh, liệu tôi có thể...
Không có gì ư?
Xin lỗi đã làm phiền mọi người.
Anh biết người này không?
Tôi không nghĩ đó là Cánh Tay Đỏ.
Cánh Tay Đỏ không tồn tại.
Là hắn.
Xin lỗi. Xin thứ lỗi.
Đội trưởng!
Morisset!
Là Morisset này!
Đội trưởng, đợi đã.
Morisset, tôi từng ghét hắn,
giờ tôi thích hắn!
- Sao thế, Morisset?
- Tôi ổn. Tôi thấy Amandine.
- Ai cơ?
- Nhà khảo cổ ấy.
Cô ta là người gặp Jonas.
Tôi không nghe được hết, nhưng tốt lắm.
Ta đi theo cô ta chứ?
Ừ, làm vậy đi. Tuyệt lắm.
- A lô?
- Rayane à?
Đây là đồn cảnh sát Saint-Denis. Ai đấy?
Mẹ kiếp!
Amandine.
Trung úy à?
Ta nói chuyện chút được không?
Anh làm gì ở đây?
Cô định gặp Jonas ở đây.
- Ai cơ?
- Jonas Terrence.
- Tôi đâu biết đó là ai.
- Phải rồi.
Cô định lừa tôi chứ gì.
- Xin thứ lỗi?
- Phải đấy.
Cô đồng lõa với Cánh Tay Đỏ.
- Cái gì?
- Tôi không biết, nhưng cô có dính líu.
Thật vô lý. Tôi đến đồn để giúp anh mà.
Không phải để giúp.
Khi chúng tôi đến tìm cô, cô thấy sợ
và khiến chúng tôi nhắm vào Gilles Hoarau.
Tôi nghĩ nên kết thúc ở đây. Nhé?
Sao cô biết Gilles?
Tôi không biết.
Khoan. Ở yên đây.
- A lô?
- Trung úy à?
Có cuộc gọi vào một trong
mấy điện thoại của Terrence.
- Sao?
- Tôi đã truy vết cuộc gọi.
Nó bắt nguồn từ Tour des Roches,
nơi anh đang ở.
Từ khi nào?
Vừa xong.
Xin lỗi, tôi đã phạm sai lầm lớn.
Tôi rất tiếc.
Tôi phải đi đây. Tôi sẽ gọi cô sau.
Và ở hải ngoại, các đồng bào ta
đã lại bầu cho Florence Cazeaux-Rocher
với tỉ lệ chỉ 50,04%.
50,04 - 49,96
HẢI NGOẠI: RÉUNION
Cô có điện thoại kìa.
Rất vui được nói chuyện với anh. Đùa đấy.
Không vui chút nào.
Tên cớm tưởng là ngốc của cô
đang đi theo tôi.
Hắn đã đến buổi diễn của tôi.
Buổi diễn của anh ư?
Tôi còn là một ca sĩ.
Chuyện quái gì xảy ra
với các anh và âm nhạc thế?
Xin lỗi. Tôi làm anh sợ ư? Tôi xin lỗi.
Xin chào.
Tôi vừa đến buổi diễn của anh, nó...
Rất tuyệt vời. Thật đấy,
tôi chưa từng thấy thứ gì tương tự.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Không, cảm ơn anh mới đúng.
Tôi cũng làm nhạc...
Tôi biết. Anh có bài The Kiki.
Phải rồi...
- Không...
- Đúng mà!
Không, nó thật đáng xấu hổ.
- Không.
- Khi anh làm thứ anh làm...
May thay, tôi không còn là ca sĩ nữa.
Tôi đang tập trung vào công việc chính.
Tôi là đội trưởng cảnh sát.
Tôi biết, dĩ nhiên rồi.
Tuyệt.
Xin lỗi, tôi sẽ không làm phiền anh nữa.
- Hãy cứ đem lại niềm vui nhé.
- Cảm ơn.
Bọn tôi thích lắm. Ở đó ấy.
Cảm ơn.
Hẹn gặp lại. Và chúc mừng một lần nữa.
Rồi, tôi đi đây.
Xin lỗi. Xin thứ lỗi.
Vì anh đã ở đây...
Anh biết gã này không, Jonas Terrence ấy?
Tôi... Không.
- Không ư?
- Không, tôi không biết.
Được rồi, tôi sẽ để anh đi.
Không có gì.
Anh dùng loại điện thoại...
giống hệt hắn.
- Thật ư?
- Điện thoại rác. Cùng loại luôn.
Thật đấy.
Và cả trong hộc đựng găng nữa.
Y hệt. Một số cái bị phá hủy,
một số cái còn nguyên.
- Thật ư?
- Giống hệt anh.
Trùng hợp ấy mà.
Hoặc là không.
Hoặc là có.
Được rồi, tôi sẽ để anh đi.
Anh vô can.
Bảo trọng nhé. Và một lần nữa
cảm ơn những gì anh đã làm.
Chúc may mắn. Chào.
Cảm ơn.
Nghe chưa, Đại Gia Trắng?
Đừng lo, tôi sẽ xử lý nó.
- Vì ung thư của tôi. Cảm ơn!
- Vì ung thư của anh.
Có tin gì từ Săn lùng không?
Không. Bọn tôi không nói chuyện nữa.
Tôi đã hủy album anh ta.
Tại sao?
Nó dở tệ.
Nó là nỗi hổ thẹn.
Nó có thể sẽ ổn mà.
Nó quan trọng với anh ta.
Cô biết tôi quý François mà.
Nhưng anh ta hết thời rồi.
Không ai nghe nhạc anh ta.
Để tôi nói rõ.
Anh phải ra album cho anh ta.
Tôi muốn cô gặp người này.
Cái quái gì thế?
Xin chào, Florence.
Tên tôi là Sự Thật.
Hãy nhớ rằng Frédo biết rất nhiều
về mấy âm mưu nho nhỏ của cô,
và có thể tống cô vào tù đến năm 2040.
Nếu cô muốn tôi ra album cho Săn lùng,
cô nên viết séc đi.
Mày muốn sự thật chứ gì?
Phải.
Hãy để tao kể về Frédo.
Công ty rác rưởi nhỏ bé của hắn
kiếm được 450.000 euro.
Trong đó 190.000 đến từ trợ cấp.
Thêm 150.000 từ các buổi diễn,
được tài trợ bởi trợ cấp của chính quyền,
và phần còn lại hắn cũng kiếm
từ các công ty được trợ cấp.
Tôi sẽ không trả thêm cho anh.
Tôi đã trả rồi.
Hiểu chứ?
Cất nó đi không anh ra đường mà ở.
Được thôi.
Tôi bảo quảng bá
cho Săn lùng, anh phải làm.
Tôi bảo anh đưa mì cho tôi, anh phải làm.
Nó là thế đấy.
Được thôi.
Đưa mì cho tôi.
Tôi có nên gọi trứng không?
Tôi không quan tâm.
Buổi diễn hay tuyệt.
Thật đấy. Các anh phải đi xem anh ta.
Dĩ nhiên Morisset không quan tâm
đến những thứ đẹp đẽ rồi...
Anh ta chỉ điều tra.
Ít ra cũng được đến đâu đó.
Đó là lý do tôi quý anh.
- Cảm ơn.
- Vậy anh nói đi.
Các anh biết đấy, có một cuộc gọi
vào một trong mấy điện thoại của Terrence.
Tất cả đã mở khóa.
Tôi đã mất cả đêm cho các cuộc gọi.
Tôi qua đêm trên giường.
Tưởng thế là hay à?
Anh đang diễn hài độc thoại à?
Để bọn tôi cùng cười?
Trong lúc các anh cười như lũ ngốc,
bọn tôi đã làm việc cả đêm.
Tiếp đi, Morisset.
Tôi đã truy vết
mọi liên lạc nội bộ trên mạng.
Hai anh em này đã nhận lệnh
từ một số lạ mà tôi tạm gọi là Cá Sấu.
- Hài hước đấy.
- Vậy, Cá Sấu
đã nhận lệnh trực tiếp từ Gilles Hoarau.
Nhưng vào cái ngày
Gilles Hoarau bị tấn công,
có một số lạ thứ tư
liên lạc trực tiếp với Cá Sấu.
Số đó tạm gọi là Voi.
Hãy cho tôi nói,
tôi thích chủ đề dã sinh này.
Nói cho anh biết.
Nhưng cứ tiếp tục đi.
- Vậy...
- Sao thế?
Như Vua Sư Tử ấy.
Thật ư?
Trong đó có cả voi lẫn cá sấu ư? Không.
Không. Đó là lợn rừng,
khỉ đuôi sóc và ngựa!
Đừng ngắt lời Morisset nữa.
Điên thật. Tiếp tục đi.
Vậy, kết luận,
Voi có cấp bậc
cao hơn Gilles Hoarau trong mạng lưới này.
Vậy câu hỏi chính là...
Voi là ai?
Frédo à?
Không.
Bảo anh ta là tôi bận.
Tệ đến vậy ư?
Được rồi, tôi sẽ ra đó ngay.
Tôi phải đi đây.
Xin lỗi, Morisset.
Câu chuyện nhỏ của anh rất lôi cuốn.
Cứ tiếp tục với voi và cá sấu đi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Đừng động vào bánh kẹp của tôi đấy?
Tuyệt đấy, Morisset.
Người anh em của tôi! François!
- Cái gì?
- Ôm tôi cái nào.
Thôi nào, François!
- Thôi nào!
- Rồi, rồi.
Con rối của anh đâu?
Tôi đốt con rối chết tiệt đó rồi.
Sự Thật chỉ khiến tôi gặp rắc rối.
Anh đến làm gì? Anh muốn gì?
Tôi không thể ngừng nghĩ
về cái album tuyệt vời mà anh đã làm.
Tôi là gã ngốc. Lẽ ra tôi phải ủng hộ anh.
Hãy cho nó một cơ hội nữa.
Tôi muốn phát hành cho anh.
Tôi đã mơ rằng anh sẽ nói vậy.
- Chà, nó đây.
- Phải.
Nhưng không.
- Cái gì? Tại sao?
- Không.
Bởi vì album đó không hay. Anh nói đúng.
Đừng nói thế. Nó hay tuyệt mà.
Không, tôi bỏ nhạc rồi.
Đừng nói nhảm thế.
Đó là viên ngọc quý. Mọi người sẽ mê nó.
- Anh muốn biết sự thật không?
- Nói đi.
Không có bài nào chán.
Bài số hai, bốn, bảy và chín
là những bài yêu thích của tôi.
- Bài số chín?
- Là...
- Trinh nữ Mojito?
- Chủ đề đó rất tuyệt.
Nếu như anh thích cocktail.
Anh không chỉ tạo ra một album.
Chúng đều là hit.
Đừng nói nhảm nữa.
Tôi không phải một ca sĩ thực thụ.
Đó là sự thật.
- Anh không phải ca sĩ?
- Không phải ca sĩ thực thụ.
Tôi là một tay cảnh sát có một bài hit,
như bao người.
Không, đừng nói vậy.
Hôm qua, tôi đã gặp ca sĩ thật.
Ai cơ?
Phù Thủy ấy.
Anh nên thấy anh ta.
- Anh ta làm gì?
- Cái cách anh ta chuyển động.
Cái cách anh ta chuyển động ấy.
Giọng anh ta, các bài hát...
Sự thanh lịch, sức hút, tinh hoa,
anh ta có tất cả.
Khi thấy anh ta, tôi nhận ra
mình thua kém quá nhiều.
- Đừng nói vậy.
- Đó là sự thật.
Anh nên hợp tác với anh ta.
Sao cơ, kiểu cộng tác á?
Chắc chắn rồi, cộng tác.
Tôi không nghĩ ra điều đó đấy.
Tôi là nhà sản xuất mà.
Tôi làm album cùng anh ta thì sao nhỉ?
Kẻ Hát Rong và Phù Thủy.
- Ý hay đấy.
- Không.
Một ý tưởng thiên tài, François ạ.
Chỉ thiên tài mới nghĩ ra điều đó.
Sao anh nghĩ ra được?
Nó tự dưng nảy ra thôi.
Đó là thứ người ta muốn nghe.
Kẻ hát rong và phù thủy.
Tôi cứ tưởng mọi thứ đã kết thúc.
Trong cuộc đời, không có gì kết thúc cả.
Trừ cuộc đời!
Mẹ kiếp.
- Tôi bật cười vì biểu cảm của anh đấy.
- Tôi biết.
Rồi, đem gã phù thủy của anh đến chỗ tôi.
Ta sẽ làm album này. Được chứ?
Được!
Được, được, được, được, được, được
Tôi trở lại rồi đây.
Xin lỗi, Morisset. Nó hơi lâu.
Ta nói đến đâu rồi nhỉ?
Voi và cá sấu dùng điện thoại...
Voi ở trên đỉnh.
Chúng tôi đang cố xác định họ.
Tuyệt vời. Tôi đang nhắn tin,
nhưng tôi hoàn toàn đồng ý với anh.
Được rồi, vậy...
Chúng tôi đang thắc mắc
không biết Voi ra lệnh cho Gilles thế nào.
Phải rồi.
Không có cuộc trò chuyện điện thoại nào
giữa Gilles và Voi.
Thôi nào...
- Anh theo kịp chứ?
- Ừ.
Vậy theo tôi,
trong trường hợp đó,
họ phải gặp nhau ngoài đời.
- Hiểu chứ?
- Ừ.
Nhưng ai có thể
nói chuyện với Gilles hàng ngày?
- Đội trưởng?
- Hả?
Ai biết chúng ta định bắt hắn?
Cá Sấu.
Anh chẳng nghe gì cả.
Dĩ nhiên là tôi nghe rồi.
Đó là một đề xuất.
Tôi nghĩ Cazeaux-Rocher
là kẻ chủ mưu tất cả chuyện này.
Florence ư?
Phải, cô ta đã ra lệnh bắt cóc Valéry.
Tại sao cô ấy làm thế?
Để thắng cuộc bầu cử.
Cuộc bầu cử nào?
Từ tối hôm qua.
Cô ta sắp sửa thua Chakravarty,
nên đã lên kế hoạch bắt cóc
để kiếm thêm phiếu bầu.
Và cô ta đã thắng.
Chúa ơi.
Ai mà ngờ chứ?
Chủ tịch ư?
Cazeaux-Rocher, kẻ bắt cóc.
Được rồi.
Thật lố bịch, Morisset ạ.
Cô ấy đã gọi riêng tôi đến
để xử lý vụ này.
Từ khi nào tội phạm lại đi gọi cảnh sát
để điều tra về tội ác của chính họ?
Về lý, trong trường hợp đó...
"Về lý, trong trường hợp đó"
không được chấp nhận.
Được rồi, tốt thôi. Tiếp tục nào.
Tôi có nhiệm vụ quan trọng hơn cho anh.
Hãy tìm địa chỉ của tay ca sĩ tối hôm qua.
Tôi sẽ không làm gì hết.
Sao cơ?
Morisset.
Tôi là cấp trên của anh đấy.
Tôi ra lệnh, anh phải làm.
Đó là nếu nó là việc của cảnh sát.
Chắc chắn nó liên quan
đến việc cảnh sát rồi.
Anh đùa tôi hả?
Anh nói gì cơ?
- Tôi biết sao anh muốn Phù Thủy.
- Tại sao?
Để cộng tác.
"Hát Rong và Phù Thủy". Tôi nghe hết rồi.
- Anh theo dõi tôi à?
- Phải.
Anh mất trí thật rồi, Morisset.
- Tại sao Cazeaux-Rocher chọn anh?
- Anh nói xem.
Vì anh dở tệ.
Đó. Cô ta biết anh sẽ không thể phá án.
Cô ta lợi dụng sự kém cỏi của anh.
Anh là một cảnh sát tồi.
Cô ta biết thế.
Anh bị sa thải.
Tôi chính thức bãi nhiệm anh khỏi chức vụ.
- Anh không thể làm vậy.
- Tôi làm điều mình muốn!
Tôi tự cho mình quyền làm vậy!
Maousse, hãy thế chỗ Morisset.
Serpent, anh thế chỗ Maousse.
Cút ra khỏi đây.
Xóa mấy thứ nhảm nhí
anh ta đặt lên bảng đi.
Không thành vấn đề.
Maousse, tìm Phù Thủy đi.
Tôi làm đây.
Xin chào.
Tôi muốn nói chuyện với một đặc vụ
thuộc Nội Vụ.
Sau đây tôi phải đi,
nhưng sẽ gặp anh lúc 3:30.
Họ làm quái gì thế?
Chúc mừng bà Chủ tịch vì đã tái đắc cử.
Ông ấy đâu?
Ông ấy ở kia.
Ông ấy ổn chứ?
Không. Ông ấy không ổn.
Chưa bao giờ ổn.
Ta phải bàn về việc thả ông ấy ra.
Dĩ nhiên rồi.
Ta thực sự phải bàn việc đó.
Ý anh là sao?
Ý là tôi có những yêu sách mới.
Cô và tôi, ta chia sẻ
rất nhiều bí mật, phải không?
Trước tiên, hãy lùi lại.
Lùi nữa đi.
Lùi tiếp đi.
Anh muốn tiền hả?
Tôi muốn một công việc.
- Việc ư?
- Việc kiếm nhiều tiền
và có tài xế riêng.
Như mấy gã da trắng của cô ấy.
Nhân tiện, tôi đã tra cứu,
và tôi thấy hứng thú...
với vị trí Giám đốc Thiết bị.
Anh sẽ có công việc tốt hơn hiện giờ.
Nhưng tôi không
có quyền phụ trách vị trí đó.
Cô sẽ tìm ra cách, Đại Gia Trắng ạ.
Khi nào xong, báo chúng tôi biết
rồi chúng tôi sẽ thả chồng cô.
Thật hài hước.
- Sao?
- Anh thay đổi kế hoạch, tôi cũng có thể.
Ý cô là sao?
Rayane.
Coi chừng! Khỉ thật!
Đi nào. Tôi phải trình bày về nền tảng
lúc 3:30 mà vẫn chưa có gì.
Chồng cô thì sao?
Xe cứu thương sẽ tìm ông ấy.
Xe cứu thương ư?
Thứ mình sẵn lòng làm để đắc cử...
Anh Phù Thủy?
Săn lùng đây.
Người yêu âm nhạc, không phải cớm.
Anh Phù Thủy ơi?
Khỉ thật.
Xin chào?
Không, màn cộng tác của tôi!
Gã tóc vàng to xác?
Cái quái gì vậy? Mẹ kiếp...
Morisset?
Hôm qua tôi đã sa thải anh, nhưng tôi
đã nghĩ lại, và anh được thuê lại.
Đến chỗ Phù Thủy đi.
Hắn chết rồi, cả gã tóc vàng to xác nữa,
cái gã tấn công tôi ở chỗ bẩn thỉu ấy.
Mau đến nhé.
Maousse sẽ trở lại vị trí thứ ba.
Tôi sẽ đợi ở đây. Yêu anh.
Có ai ở đây không?
Mẹ kiếp, lại nữa rồi!
Tôi bất ngờ đấy, Săn lùng.
Florence?
Thật đấy! Bất ngờ!
Cô làm gì thế?
Nhưng câu hỏi chính là...
Voi là ai?
Là Cá Sấu.
Cô là ma mút của Morisset.
Cái gì?
Kẻ bắt cóc, chính là cô.
Mặt Nạ Đỏ, cô là kẻ gây ra tất cả!
Tất cả các vụ giết người!
Cả vụ xả súng trong video của tôi nữa?
Không, đó không phải do tôi.
Phải rồi.
Là lỗi của anh khi chuyện mất kiểm soát.
Lẽ ra anh phải không làm gì cả.
Valéry sẽ trở về nhà
và bộ máy của chúng ta sẽ tiếp tục.
"Bộ máy của chúng ta"?
Ai đã bảo vệ anh suốt bấy lâu nay chứ?
Ai đã tài trợ cho
sự nghiệp âm nhạc của anh?
Cái gì?
Anh từng là
cảnh sát hoàn hảo, Săn lùng ạ.
Tôi chỉ cần bảo Frédo ký album cho anh,
thế là không còn cảnh sát nữa.
Được rồi, bỏ súng xuống và nói chuyện nào.
Tôi không có súng.
Sao không nói sớm hơn?
Cút xuống địa ngục đi, phù thủy!
Cái đồ...
Florence!
Hông của tôi!
Tôi đây, Florence.
Florence, ta phải ra khỏi đây.
Chúa ơi!
Xin lỗi.
Hông của tôi!
Valéry đâu?
Florence! Valéry đâu?
Hông của tôi.
- Valéry!
- Cứu tôi!
- Anh ổn chứ?
- Cứu tôi.
Họ có đả thương anh không?
Thực ra, họ đối xử với tôi rất tốt.
- Họ chết cả rồi!
- Cái gì?
Cả anh tóc vàng tốt bụng ư?
Tôi không nghe thấy gì!
Vụ nổ làm tôi điếc tạm thời.
Tôi sẽ cứu anh ra.
Khỉ thật. Tôi không làm được.
- Làm gì thế?
- Chờ chút.
Tôi có ý này!
Hãy làm theo kiểu cũ.
- Đừng!
- Dịch ngón tay anh ra.
Anh làm gì thế?
Trong phim trông có vẻ dễ,
nhưng nó khá khó đấy.
- Khoan. Đừng cử động. Để tôi.
- Đừng!
Khỉ thật!
Tôi bắn rụng ngón tay anh rồi. Không sao.
Giờ anh sẽ khó tự chọc đít hơn.
Tích cực lên nào!
Tôi sẽ cố bắn vào khóa.
- Đừng! Thôi đi!
- Đừng cử động.
Xin anh đấy!
Valéry, tôi xin lỗi.
Ngón tay anh nát bươm rồi.
Khoan. Tôi ngốc quá.
Tôi có kìm cắt thép trong xe mà.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Sao không nghĩ ra sớm hơn?
Hông của tôi.
Hông tôi.
Đây rồi.
Ngày Tham quan chết tiệt!
Tôi cứ nghĩ sau cùng ta sẽ chịch xã giao.
Tôi cũng vậy.
Nhưng đầu cô cháy sạch rồi...
Tôi nhà nhét cô vào hộp đựng pizza
và cho chó ăn còn hơn.
Tạm biệt, Săn lùng!
Morisset?
Morisset!
Hông của tôi!
Cấm cử động.
Morisset!
Làm tốt lắm. Anh đã cứu mạng tôi.
Morisset.
Cảm ơn.
Đội trưởng Săn lùng.
- Tôi đây.
- Trung úy Wagner, Nội Vụ.
Rất vui được gặp anh. Sao cơ?
Nội Vụ ư?
Giờ anh chính thức bị đình chỉ
và sẽ bị tạm giam.
Tại sao? Vì lý do gì?
Vì toàn bộ sự nghiệp của anh.
- Vậy là sao?
- Tôi giải thích được chứ?
Vâng, làm ơn.
Tức là...
Tham nhũng thụ động, tham nhũng chủ động,
sử dụng vũ lực bất hợp pháp,
hành hung, tham ô,
che giấu và làm giả chứng cứ,
- giả mạo và lừa đảo, vi phạm quy trình...
- Phải rồi.
Tốt thôi.
Tôi hiểu rồi.
Các anh, hãy đưa anh ấy đi.
Không dám nhìn vào mắt tôi à?
Tôi dám đấy.
KỈ NIỆM 170 NĂM BÃI BỎ CHẾ ĐỘ NÔ LỆ
CHƯA ĐƯỢC PHÂN LOẠI
MỘT NĂM SAU
Rẽ trái ở đây.
Ta đi thôi nhỉ?
Đi thôi.
- Không ở lại lâu chứ?
- Không đâu.
Morisset!
Lại đây nào.
Sao rồi, Đội...
- Tôi suýt nói "Đội trưởng".
- Tôi nghe rồi.
- Anh không còn là đội trưởng.
- Ừ.
Giờ anh là đội trưởng.
Giờ nên gọi anh là gì?
Anh có thể gọi tôi là François.
Rất vui được gặp anh, François.
Không. Gọi Đội trưởng đi.
Chà, có một Morisset con sắp ra đời.
Không chỉ hai người có tin vui đâu.
Maryse.
Lại đây, em yêu.
Cô ấy rất chậm chạp.
Cho phép tôi giới thiệu bà Săn lùng.
Phải, chúng tôi mới cưới.
Xin chúc mừng.
Đúng nhỉ?
Chúng tôi đã cố
sản xuất em bé suốt vài tháng,
nhưng không may, cơ quan tạo em bé
của cô ấy đã dừng hoạt động.
Chúng tôi đã đi gặp
vài bác sĩ phụ khoa trên đảo và...
Kết quả vẫn vậy.
Là lỗi của Maryse.
Anh không giận đâu, em yêu.
Ngược lại mới đúng.
Được rồi, đi theo tôi.
Đội trưởng, tôi mong anh biết
rằng tôi không hề vui
khi khai chống lại anh...
Morisset, anh đã đúng ngay từ đầu.
Không thể làm cả ca sĩ lẫn cảnh sát.
- Nó bất khả thi, tin tôi đi.
- Đúng thế.
Nhờ anh, tôi đã trở lại với điều cốt lõi.
Nhìn đi!
Đẹp chứ? Ngày mai sẽ khai trương.
Ở đây có một sân khấu nhỏ,
dành cho các ca sĩ tôi sản xuất.
- Anh là nhà sản xuất?
- Ừ.
Nó dễ hơn nhiều.
Đó là quầy bar.
Bọn tôi sẽ pha cocktail ngon.
Đó là kẻ đã bắn tôi.
Anh cũng bắn tôi mà.
Đúng, nhưng tôi đã
quyết định tha thứ anh ta.
Và giờ đây, Stevian là trụ cột nơi này.
Anh ấy nhận đặt chỗ.
Đi theo tôi. Tôi cho anh xem cái hay nhất.
Đại lý.
Đại lý ư?
Vào đi.
Đại lý này để làm gì? Tôi không hiểu.
Tôi đã mở một đại lý thám tử.
Ý anh là sao?
Chúng tôi nhận đủ mọi vụ.
Các vụ phổ biến như người chồng phản bội,
mất tích, tái xuất hiện,
gián điệp, chống khủng bố,
hay chỉ là khủng bố, đối với tay mơ...
- Cái gì?
- Chúng tôi làm mọi thứ.
Và anh biết điều gì thiên tài không?
Toàn bộ các nhân viên pha chế ở đó
đều là thám tử chính thức.
Cái gì cơ?
Ở đây tất cả đều có súng à?
Tôi đã tạo ra một đội quân
nhân viên pha chế kiêm thám tử.
RẤT NHIỀU GÁI
Kiki, Kiki
Ai thấy Kiki không?
Tôi, tôi!
Kiki, Kiki
Ai muốn Kiki nào?
Tôi, tôi!
Kiki, Kiki
Ai muốn chào Kiki nào?
Tôi, tôi!
Kiki, Kiki
Kiki hư quá đi
Ô là la
Nào, mọi người
Tôi muốn thấy Kiki của mọi người
Kiki nào
Kiki bên phải, bên trái
Tiến lên nào!
Chuối, chuối
Kiki, Kiki, Kiki
Chúng ta...
Nếu anh phải làm lại
Anh sẽ làm lại
Anh sẽ lau nước mắt trên má em
Anh sẽ bảo em hãy quay lại
Lần này, anh sẽ làm cho đúng
Lần này, anh sẽ hạnh phúc
dưới bầu trời trong mắt em
Trong lòng bàn tay em
Ngày mai anh sẽ được gặp em chứ?
Dưới bầu trời trong mắt em
Trong lòng bàn tay em
Hãy cho anh biết về ngày mai
Em có hối hận không?
Anh thì không
Không hề
Em có hối hận không?
Anh không hối hận chút nào
Không hề
Nếu anh phải làm lại
Anh sẽ làm lại
Và anh sẽ thay đổi mọi thứ anh đã làm
Mà không thay đổi gì
Anh vẫn sẽ như vậy
Nhưng anh sẽ khác đi
Mà không thay đổi gì
Nhưng vẫn thay đổi hoàn toàn
Mà không trở về con người thật của anh
Nhưng anh vẫn sẽ khác
Anh sẽ thay đổi hoàn toàn
mà không trở về con người thật của anh
Nếu ngày mai em bận
Anh rảnh vào thứ Năm
Em có hối hận không?
Em đùa giỡn với anh
Với lòng tin của anh
Nó dạy anh đừng quá tin
Anh quá trung thực
Còn em thì không
Không hề
Vậy, em có hối hận không?
Vì anh thì không
Hãy quay lại, chấm dứt trò hề này
Và lau sạch mascara của em đi
Và đừng tỏ ra nghiêm trọng nữa
Trong lúc anh...
Dừng lại
Nhân tiện, thứ Năm em rảnh không?
Vì anh
Thật sự không rảnh
Không hề
Biên dịch: Huy Hoàng
Giám sát sáng tạo:
Hồ Thu Phương