„NAJSKORŠIE PRÍZNAKY PROBLÉMOV
SO SRDCOM SÚ ČASTO
ŠKVRNY, OHNUTIE,
ČI ZMENA SFARBENIA NECHTOV.“
NEZNÁMY VEDEC
Neviem, čo robiť
Nikdy netuším
Navždy sa začne dnes večer
Navždy sa začne...
Kedysi som sa zaľúbila
Teraz sa len rozpadám
NECHTY
Nedá sa nič robiť
Úplné zatmenie srdca
Dobre. To dal zahrať George pre Angelu
po ich včerajšom negatívnom výsledku.
Fakt ma to mrzí.
Ale viete, že v tom nie ste sami.
Ďalej si vypočujeme pieseň
od Emmy pre Craiga.
A bude to kúsok od Only Ones
s názvom „Prečo sa nezabiješ?“
No dobre.
A TAK VZALI JABLKO ZO STROMU,
ROZDELILI SI HO
A PRITOM SI HĽADELI DO OČÍ
Mrzí ma, že minulý mesiac
zatvorili sv. Leonarda.
- Taká dobrá škola.
- Áno.
Áno, nečakané.
Takže, učili ste hlavne tretiakov.
Áno. A ešte rok piatakov
a pár rokov štvrtákov.
Pomôžem?
Dobre. Mohli by ste napísať „všestranná“?
Všestranná.
Ako dopadol?
Prepáčte. Je to veľmi osobné.
Nie. To nič.
Vlastne nedopadol veľmi dobre, ale to nič.
Už som si zvykla.
A čo vy? Boli ste na teste?
Áno. S priateľom máme 100 %.
To máte šťastie.
„A pozrela sa na strom
a povedala: ‚Teda.
Tie jablká vyzerajú fakt chutne.‘
A on sa pozrel na ňu a povedal:
‚Áno, vyzerajú.
Dajme si jedno spoločne.‘
A tak vzali jablko zo stromu,
rozdelili si ho
a pritom si hľadeli do očí.“
A toto je od slova do slova:
„V raji panoval pokoj,
pretože ich nerušili žiadne zvieratá
a ani ich vzájomnú lásku.“
To je na plagáte?
Áno. Riaditeľka ho mala v kancelárii.
Vieš si predstaviť, čo tie deti učia?
Myslím, že to je príliš.
Podľa mňa by nemali meniť
taký starý príbeh.
Prečo? Stalo sa to vôbec?
Zdvihnem.
Haló?
Áno, pri telefóne.
Áno.
Zastavila som sa
a párkrát som tam nechala CV.
V Inštitúte lásky?
Skvelé.
Napoludnie? Skvelé.
Dobre. Príjemný večer.
- Ďalší pohovor?
- Hej.
Super. A kde?
Základná škola Pinewood.
To je dobré?
- Áno.
- Áno?
Áno. Hej, majú...
študovalo tam veľa slávnych ľudí.
Naozaj? Kto?
Ginger Spice.
- Fíha.
- Hej.
Moja obľúbená.
Viem.
Tu Andy je skvelý kuchár.
Ďakujem. Áno, španielsky recept.
Snažili sme sa našetriť si na dovolenku
a premýšľali sme nad Španielskom.
Carrie tam raz bola. Než ma spoznala.
Áno, išla som do Madridu
s jedným z mojich ex,
pred tisíc rokmi.
Ako ste sa stretli vy?
Na kamarátovej svadbe.
Obaja sme sedeli pri stole pre nezadaných.
My, 80-ročný hasič
a kockáč, študent biológie.
Ťažký výber.
A ako dlho ste už spolu?
- Tri mesiace.
- 94 dní.
Pekne.
A premýšľali ste, že pôjdete na test?
No, poznáš môj názor.
Neveríme v tie testy.
Celá tá vec s prehnanou reakciou na krízu,
je to dosť hlúpe.
- Fakt dobré.
- Áno, super.
Mohli by sme skúsiť hodiny tanca.
Áno.
Musím ísť na toaletu.
Môžem sa niečo spýtať?
Boli ste na teste?
- Áno.
Áno, tak pred tromi rokmi.
100 % výsledok.
- Pekne.
- Áno.
A aký to bol pocit?
Teda, keď ste sa dozvedeli výsledky.
Hej, no asi najviac som pocítil úľavu.
Vieš, akoby mi spadol kameň zo srdca.
Viete, Garth v ten test neverí.
Vraví, že nepotrebuje certifikát,
aby vedel, či sa ľúbime.
A tiež si myslí,
že prísť o necht je smiešne.
A ty? Čo si myslíš?
Vieš, čoraz viac kamarátov naň chodí
a myslela som si,
že by sme možno mohli tiež, ale...
Anna chcela, aby sme išli do inštitútu
len na nejaké cvičenia, minulé leto,
ale podľa mňa to bolo úplne zbytočné.
Vieš, mali sme 100 % bez pomoci navyše a...
a aj keď niekedy náš vzťah
upadne do stereotypu,
nemusíme ho spochybňovať.
PRÍZNAKY PROBLÉMOV SO SRDCOM
SA UKÁŽU NAJPRV NA NECHTE.
PRÍZNAKY LÁSKY
BOLESTI BRUCHA. BÚŠENIE SRDCA.
NESPAVOSŤ. SPEVAVOSŤ.
ŽIADNA NEISTOTA.
ŽIADNE PREMÝŠĽANIE.
ŽIADNY ROZVOD.
OTESTUJTE SA DNES.
- Dobre. Toto je pre vás.
- Výborne.
Len to vyplňte a Duncan čoskoro príde.
Ďakujem. Prepáčte.
Prosím vás, prší?
Nie. Nie, len to púšťajú celou budovou.
Dážď v ľuďoch vzbudzuje romantiku.
Áno, vzbudzuje.
Každý deň ich žiadam, nech to stíšia.
Stále sa mi chce cikať.
Často dávam jeho šťastie
na prvé miesto.
Keď máme na večeru steak,
viem, že má rád časti s tukom.
Takže... No, svoje si odrežem
a dám mu ich
a tvárim sa, že mi nechutia,
no v skutočnosti ich zbožňujem.
Mám ich najradšej.
A smiem sa spýtať niečo osobné?
Stále k nemu prechovávate silné city?
Áno. Hej.
Áno, milujem ho.
Máte certifikát lásky,
takže o to nejde, ale...
Nuž, väčšina našich nedávnych uchádzačov
patrí medzi klientov inštitútu.
Takže vedia, aké je to vykonávať
tieto cvičenia v páre.
Áno. No, vtedy ešte neexistovali, ale...
naozaj sa chcem naučiť,
ako cvičenia pomáhajú s väčším prepojením.
A vy ste najlepší.
Nuž, nie je to ľahké, ale snažíme sa.
Anna, ako učiteľky sa vás musím spýtať,
nechceli by ste radšej pracovať v škole?
Nie. Naozaj chcem pracovať tu.
- Ahoj!
- Ahoj.
Uvaril som večeru na oslavu novej práce.
Ako to vieš?
Pred pár hodinami volali.
Nebola si tu, tak nechali správu
a školská sekretárka chce
zajtra prebrať podrobnosti.
Doriti. Neuvedomila som si, že hovoríš
o pohovore z predvčerajška,
lebo dnes som išla
na Základnú školu Pinewood
a hneď ma prijali.
Super. Vzala si to?
- Áno.
- Áno?
- Super.
- Gratulujem. Poď.
- Ďakujem.
Prepáčte. To by Amira nepotešilo.
Chcel som len povedať,
že k nám chodia preto,
aby z lásky eliminovali riziko.
Už žiadna neistota.
Žiadne premýšľanie, či ste si vybrali
správneho partnera.
Ani rozvod.
Viete, že pred piatimi rokmi
bol vyvinutý test,
ktorý definoval romantické vzťahy,
pretože panovala obava,
že ľudia sa nevedia zaľúbiť.
Nemohli však predvídať skutočnosť,
že 87 % párom, ktoré podstúpili test,
vyšiel negatívny výsledok.
Ohromujúca štatistika.
Páry sa rozpadli.
A ľudia veľmi trpeli.
A všetci viete o kríze, ktorá nasledovala,
neistote, ktorá pre väčšinu párov vznikla.
A preto som založil tento inštitút.
Ako prví sme kúpili prístroje
na testovanie
a vytvoril som program,
ktorý posilní puto lásky.
Nie sme tu preto,
aby sme ľudí učili, ako sa zamilovať.
To by bolo šialené.
Sme tu, aby sme sa ich pokúsili zblížiť.
Áno, miera úspešnosti je stále nízka.
Ale vďaka tomuto inštitútu
a ostatným, ktoré ho nasledujú,
čísla pomaly rastú.
A teraz je test najpopulárnejší,
aký kedy bol.
To nám teda ukazuje,
že ľudia hľadajú odpoveď,
aj keď to nie je tá, ktorú chcú počuť.
Dúfam, že ako noví zamestnanci budete...
- Prepáčte, meškám.
- Budete...
- To nič. Zdravím.
- Dobrý.
Ja...
Každopádne, chcel som povedať,
že v minulosti sme prikladali dôraz
zdanlivo dôležitejším veciam než láske,
zatiaľ čo pravdou ostáva...
že sme všetci strašne osamelí.
A donekonečna hľadáme niečo,
čím to prázdno zaplniť.
Každopádne, každý mesiac meníme kurzy,
takže páry nepoznajú štruktúru programu.
A Amir, jeden z našich inštruktorov,
bol taký láskavý, že navrhol
a zostavil tieto makety,
aby pomohol ilustrovať,
čo obsahujú naše materiály,
poďte sa pozrieť.
Prvá je... no, taká domáca situácia.
Uvidíte, že keď jeden odíde,
druhý si možno spôsobí malý elektrošok
vybavením, ktoré mu dodáme.
Osoba si musí spojiť tieto dve bolesti.
Strata jedného sa prejaví...
skutočnou fyzickou bolesťou toho,
ktorý ostal doma.
Rozumiete?
Druhá je
športová situácia navrhnutá Amirom.
Páry sa zapoja do niekoľkých
párových súťaživých činností
v nádeji, že sa zblížia.
A o tomto sme práve hovorili,
no ešte sme nemali šancu to realizovať.
Chceme vytvoriť falošný požiar v kine,
kde sa nachádzajú klienti.
Nevedeli by, že ide o simuláciu.
Teraz im púšťame romantické filmy,
ale s požiarom by sme naozaj mohli...
zmerať ich reakcie a sledovať,
ako veľmi chránia svoju polovičku.
Rovnako sme nedávno
získali práva na kolekciu...
Alexandra?
Kolekciu typických piesní o láske
v ich francúzskej verzii
pre naše hudobné cvičenia.
Môžeš ich pustiť, prosím.
Nejaké otázky?
Ako často ľuďom vyjde 50 %?
Nie často. Nie často, ale občas.
A to sú často najťažšie prípady,
keď je zaľúbená iba jedna osoba.
Hlavne, keď prístroj
nedokáže identifikovať,
kto z páru je zaľúbený.
VÝSLEDKY TESTU
Viete, výsledky sa môžu pohybovať
na škále od 100 % po 0 %.
Vrátia sa niekedy na pretestovanie?
Niekedy.
Ale naozaj závisí od nich,
či sa dajú niekedy znova otestovať.
A premýšľala som
ešte nad jednou otázkou.
Čo urobíme, ak niekto nemá ruky?
Popravde...
no, netuším.
Áno.
Zdravím.
Pardon.
- Zdravím.
- Budeš sledovať Amira.
Je tu len pár mesiacov,
ale už je jeden
z najúspešnejších inštruktorov.
Super.
Páči sa. Toto dávame všetkým klientom.
Táto vysvetľuje cvičenie,
kde sa musia navzájom nakresliť.
Zaujímavé. Môžem sa niečo spýtať?
Prečo sú piesne po francúzsky?
Il français est
la linguage plus érotique, non?
Oui.
Ahoj.
- Som Amir.
- Ahoj.
Anna.
Toto sedenie ťa budem sledovať.
Super.
Len aby si vedela, školím prvýkrát,
tak sa budem snažiť.
Super. No, prvý týždeň budeme tráviť
vstupnými rozhovormi.
Vieš, nové páry.
Takže zoberiem spisy.
Dobre.
To je tvoja partnerka?
Natasha.
- Pristane vám to.
- Ďakujem.
O pár týždňov máme výročie, dva roky.
Ako ste sa stretli?
Stretli sme sa vo videopožičovni.
Obaja sme si chceli požičať
Raňajky u Tiffanyho.
A mali len jeden,
tak sme si to pozreli spolu.
To je úžasné.
Nie, žartujem.
Len sme sa normálne stretli.
Takže ste spolu šesť mesiacov?
- Áno.
Pracujete spolu v účtovnej firme?
Je pekné, keď máte spoločné záujmy.
Účtovníctvo.
Dobre. John, najprv vy.
Čo najviac milujete na Marii,
a ste si preto istý,
že je pre vás ideálna partnerka?
To je prvá otázka?
A mám akože teraz odpovedať?
Máte čas. A odpovedzte zo srdca.
Prepáč, je... Čo je... Nie je...
Nie je na takú otázku trochu skoro?
- Nie, to je...
- Nuž, len pretože...
Jej vlasy. Sú jemné.
A jej...
hlas.
Áno, jej hlas ešte viac.
Upokojuje ma.
- Pekná odpoveď.
- Pekné.
Rob je aj skvelý tanečník...
ale nikdy so mnou na párty netancuje.
Pred ostatnými sa cíti trápne.
Ale je to sranda, lebo doma si pustí hudbu
a celé hodiny tancuje sám.
A vy, Rob?
Som dobrý tanečník.
Nie, n...
Aký pocit vo vás vzbudzuje Sally?
No keď sme spolu,
cítim sa, akoby som bol... neviditeľný.
A čo tým myslíte?
Mám pocit, že bežne
sa na mňa ľudia vždy pozerajú,
a vždy som si toho pocitu vedomý.
Vonku. Osamote. Ale ja...
keď som s ňou, necítim to.
Skrátka do nej zapadnem.
Dobre.
Myslím, že to na dnes stačí.
ŠŤASTNÁ HODINKA PRE ZAMILOVANÉ PÁRY
Myslíš, že sú spolu osamelí?
Neviem. Alebo... Možno.
Viem, že sa to nedá povedať z pohľadu,
ale neviem, je na nich niečo naozaj...
Objednáme si pitie, kým čakáme?
Oui. D'accord, mon amour.
Čo?
Nič.
Špagety carbonara. Mňam.
Vlastne si chcem dať
steak s karamelizovanou cibuľkou.
Áno.
Určite? Vždy zješ len polovicu.
Prečo si nedáš...
- Pardon za meškanie.
- Ahoj.
Ahoj.
Čo je to?
Andy... Išli sme znova na test.
Potrebujem pohárik.
Zdravím.
Mohla by som si dať pohár červeného?
- Tak nám doneste tri.
- Rovno fľašu.
Mali sme 100 %.
Naser si.
To nie je smiešne.
- To je skvelé. Skvelé.
- Áno.
Áno, áno. Gratulujem.
Ďakujem.
Ale prečo ste išli znova na test?
Hádali sme sa
a Andy si myslel,
že by bolo dobré to znova vedieť.
Aj keď som mu povedala,
že je to veľké riziko.
Ale dúfam, že už to znova nebude treba.
Fakt to nechápem.
Toľké páry by zabíjali za 100 % výsledok.
Prečo by ho riskovali?
SERVIS
Čo je to?
Asi nič.
Nie. Nie, mali by sme si
rezervovať servis.
S tebou mi fakt hrozí nebezpečie.
Je to zdanlivo dokonalá situácia,
okrem tej tvojej hroznej výbušnosti,
ale moje relatívne neskúsené srdce
by sa, obávam, nezotavilo,
keby ho znova odvrhli,
ako by som to úplne čakal.
Mám priveľa tvojich fotiek, priveľa...
Vieš, ty by si odišla
a ja by som bol...
- nuž, zmordovaný.
- Počkať.
To je fakt ozajstné nie, však?
Bývam v Notting Hille.
Ty v Beverly Hills.
Každý na svete ťa pozná.
Moja mama si ledva pamätá moje meno.
Fajn.
DNES FILMY HUGHA GRANTA
RETROSPEKTÍVA HUGHA GRANTA
NIKTO NECHÁPE LÁSKU LEPŠIE
Ten požiar bol fakt dobrý nápad.
Hej, vlastník kina si to rozmyslel.
Ani to nebolo také nebezpečné.
Čo najhoršie sa môže stať?
Vždy sme mali v programe kino.
Duncan si myslí, že je to kľúčové.
Nemyslím si.
Vo filmoch je všetko
príliš ľahké.
Navyše sledovanie príbehu o láske
je bezpečné.
Láska nie je.
Nie, uprednostňujem cviky
založené na filmoch, vieš?
Ako Titanic?
Máš rád romantické filmy?
Nie, ja mám rád horory.
To nič. Áno. Nevadí, ak si unavený.
Pozrieme si film doma. Dobre.
Uvidíme sa. Ahoj. Ľúbim ťa, ahoj.
- Prepáč.
Odchádzaš?
Práve odchádzam. Prepáč.
- Ach, Anna?
- Áno?
Od... Naozaj skvelá práca.
Ďakujem.
- Dobre.
- Ahoj.
Ahoj.
Každý rok sa karibu vyberie
na dlhú a nebezpečnú cestu,
migruje zo svojich zimovísk
do letných oblastí.
Cesta sa začína v zime,
keď karibu odchádza zo zimovísk
v severskom lese.
Cestuje na juh,
po stopách topiaceho sa snehu, kým sa
nedostane do letných oblastí v tundre.
Vždy ma to rozplače.
...tisíce kilometrov.
A karibu to potrvá niekoľko mesiacov.
Môžem...
V škole vediem výtvarný projekt,
kde každý nakreslí člena rodiny.
To je milé.
Môžem ťa nakresliť?
- Naozaj?
- Áno.
Bude to zábava.
Myslíš akože teraz?
Hej. Nemusíš nič robiť.
Môžem ďalej pozerať dokument?
Naozaj chcem vedieť, ako dopadne karibu.
Jasné. Idem si po veci.
A ich kopytá sú ostré a špicaté.
Je to pripomienka, že aj v tom
najdrsnejšom prostredí život prekvitá.
Cesta karibu je rovnako dôležitá
aj pre arktický ekosystém.
- Chceš potom nakresliť ty mňa?
- Karibu je kľúčový druh.
- Dnes?
- Áno.
Prečo?
...zdroj pre mnohé iné zvieratá.
Neviem. Bolo by to milé.
Je to súčasť projektu alebo...
Nie. Netráp sa.
- Páči sa.
- Ďakujem.
Chcel si mlieko a cukor?
Nie, nevadí.
Má oboje.
Prepáčte. Nerada ruším.
Mám len otázku.
Zakladá sa táto úloha na filme?
Niečo mi pripomína.
Áno.
Zakladá sa na úvodnej scéne
z filmu Čeľuste.
Počuli ste o ňom?
Žartujem. Je to...
Nemyslím, že sa zakladá na filme.
Dobre. Ďakujem.
Zdá sa, že im to fakt ide.
Neviem. Ja... Možno...
majú niečo skutočné.
Nenechaj sa príliš uniesť.
Vieš, je ťažké udržať si prvú veľkú lásku.
Ľudia sa menia.
Viem. Majú len 21.
Ale nikdy nevieš.
Teda, ľudia sa môžu zmeniť aj spoločne.
- Asi by sme mali začať.
- Dobre.
Dobre. Ako som vravel, hlavne dávať pozor,
či majú otvorené oči.
A potom, ako veľmi sa hýbu?
Či sa dlho nehýbu?
V podstate, či sa topia?
V ideálnom prípade nechceme,
aby niekto umrel. Znova.
Hej.
Pamätajte, cieľom je udržať očný kontakt
pod vodou na jednu minútu.
Dobre? Tri, dva, jeden. Štart.
- Ahoj.
- Čau.
- Si v poriadku?
- Áno.
Len sa to zaseklo.
Pomôžem ti.
Ďakujem.
Dobre. Raz, dva...
Panebože, fakt sa to zaseklo.
Bože, fakt...
Prepáč.
Podľa mňa to takto vyzerá lepšie.
- Áno.
- Možno to tak nechám.
Hej. Vyzerá to super.
Áno, skrátka s tým zajtra pôjdem
do servisu. Ďakujem.
Dobre.
- Dobre, ahoj. Tak zajtra.
- Čau.
Ahoj.
Ryan?
AKO ZLEPŠIŤ VZŤAH
CVIČENIE Č. 030 –
OBLIEKANIE SA PRE PARTNERA/KU
CVIČENIE Č. 031 –
ELEKTROŠOK A BOLESŤ Z ODCHODU
Dobre, Rob.
Sally, krok späť.
A poďme na to.
Dobre.
Dva, tri. Dobre.
Choďte.
- Bože.
- Pokoj.
Jemne. Prepáčte.
Rob, to je stena.
Áno, všetci sú tak trochu opačne.
Nie, n... nechytať, Rob.
Nechytať. Ďakujem.
Asi som ju našiel.
Tak to zistime. Dajte si dole šatku.
Ach, áno. Áno, áno.
Wunderbar.
Čo si to povedala?
Znamená to „úžasné.“ Je to...
Čože? To som ešte nepočul.
Dobre. Ďakujem všetkým.
Výborne a dajme si prestávku.
- Môžem niečo skúsiť? Mám nápad.
- Áno, áno. Iste.
To bolo naozaj skvelé.
Požiadali sme vás,
aby ste sa pár dní neumývali
ako prípravu na toto cvičenie,
ale premýšľala som, či by ste sa možno
nechceli umyť spoločne?
Vzájomné umývanie tiel
môže byť veľmi intímne.
Možno to pomôže prehĺbiť vaše spojenie.
Dobre.
- Áno?
- Áno, urobíme to.
- Dobre. Skvelá práca.
- Super. Super.
Ďakujem.
To je naozaj dobrý nápad.
- Fakt?
- Áno.
Áno. Naozaj, naozaj... Skvelý.
Fakt.
Ďakujem.
Hej, no, to... Nevie... Len...
S Ryanom sme sa stále spolu umývali.
- Áno.
- Hej.
Vy... s Natashou nie?
Myslím, že by im to mohlo pomôcť
prehĺbiť spojenie.
- Áno. Áno. Iste. Áno.
- Vieš? To si povedala.
Doriti.
Dor...
- Dáš si kávu, než pôjdeš?
- Nie, vďaka.
Hej, ako dnes pôjdeš do práce?
- Autobusom je to fakt ľahké.
- Áno?
Priamo k bráne školy.
To je super.
Hej, už si stretla nejaké deti,
ktoré by mohli byť slávne?
Áno.
Jednému chlapcovi ide fakt pingpong.
- Pingpong?
- Áno.
Existujú nejakí známi hráči pingpongu?
Áno.
Áno?
Nie. Ja n... Počkaj.
Teda, musí existovať slávny pingpongista.
Však?
Dnes ti to veľmi pristane.
Naozaj?
No, tieto nohavice mi veľmi nesedia.
Podľa mňa ti...
Podľa mňa ti veľmi pekne
tvarujú zadok.
Naozaj?
Podľa mňa vyzerá normálne.
Čo keby si trochu meškal do práce?
Hneď ráno mám tímovú poradu. Prepáč.
Dobre.
Hej.
Uvidíme sa, dobre?
- Ľúbim ťa.
- Aj ja teba.
Ahoj.
Kurva!
Ach, doriti.
Panebože.
OSLÁVTE S NAMI
NAŠE PRVÉ VÝROČIE
- Au.
- Páči sa.
Ďakujem.
Dnes je prvé výročie inštitútu.
Myslel som,
že by sme to v sobotu oslávili.
- Všetko najlepšie.
- Ďakujem.
Viem, že je to narýchlo,
ale dúfam, že prídeš.
Víkendy väčšinou trávim s Ryanom.
Super. Tak ho priveď.
Rád ho spoznám.
No, tento víkend
je vlastne na konferencii, takže...
Áno. A idem s ním, viete.
Snažím sa byť jeho oporou.
Nuž, to je milé.
Ďakujem.
Nemáš za čo.
- Ja... Hej, pôjdem.
- Dobre.
- Uvidíme sa. Ahoj.
- Dovi.
Bola taká krásna
Nedovolil som si ju ľúbiť
Prepáč.
- Duncan ma zdržal.
- To nič.
Nezabudnem na ňu
Aspoň oni si ten spev užívajú.
Áno.
Bola taká krásna
Keď ju unášal vietor
Môžem sa ťa niečo spýtať?
Čo?
Poznáš nejakých známych pingpongistov?
Je príliš krásna
Nie osobne.
Nie. Teda, a čo Forrest Gump?
- Posratý Forrest Gump.
- Ráta sa to?
- Áno, jasné.
- Dobre.
Nikdy by si
Povedal ti Duncan o prerozdelení?
Nie, hovoril mi len o oslave.
Je to smiešne, ale pravdivé
Nuž, niečo mu napadlo.
Mali by sme sa viac špecializovať.
Takže chce, aby bol každý inštruktor
odborník na konkrétnu vekovú kategóriu.
My budeme mať na starosti
páry v tridsiatke.
Prišla jeseň
A čo Rob a Sally?
- Čo s nimi?
- No, už s nimi nebudeme pracovať?
Nie.
Doriti.
Jeseň je tu
Myslela som si, že majú šancu.
Teda, myslela som si,
že s nimi odvádzame dobrú prácu.
Súhlasím, ale Duncan sa už rozhodol.
Už by to bolo komplikované.
Mrzí ma to.
Listy sa chvejú v šibalskom vetre
Jej šaty sa točia
Potom...
Je to veľmi lepkavé.
Prečo to robíme?
Neviem. Myslela som, že to bude zábava.
Nie. To nič.
Je to bordel. Nič viac.
Nepáči sa mi to. Prepáč.
Doriti.
To je hrozné.
- Počkáme, kým prestane?
- Hej.
Je ti niečo?
Nie.
Prepáčte.
Musím ti niečo povedať.
Ja...
nebola som k tebe v poslednej dobe
veľmi úprimná.
Nezobrala som tú prácu v škole.
Pracuj...
Pracujem v Inštitúte kurzov lásky
v centre.
Prečo si mi to nepovedala?
Neviem.
Nechcela som, aby si sa strachoval.
Prečo by som sa strachoval?
Ja neviem. Som hlúpa.
Myslela som, že ak ti to poviem,
pomyslíš si, že máme problém.
Neviem... Bolo to hlúpe.
Dobre.
Prepáč, že som ti to nepovedala. Mala som.
Nechceš niečo povedať?
Idem sa osprchovať.
Chceš ísť prvý?
Nie. Pozriem si telku.
Dobre.
- Ahoj.
- Môžem sa pridať?
- Áno.
Klamala si mi,
lebo sú tie kurzy nezmyselné?
Áno.
Hej?
No, myslela som,
že by si ma nabádal,
aby som zobrala prácu v škole.
To by som neurobil.
Ja viem.
Len som tam naozaj chcela pracovať.
Rozumiem, ale aj tak to je...
- Anna, doriti, to je vážne.
- Viem.
Ukryl si niekedy niečo predo mnou?
Nina Simone ma nudí k smrti,
ale počúvam jej piesne,
lebo viem, že ich máš rada.
Dobre.
Hej, v práci máme v sobotu oslavu.
Odmietla som,
ale ak chceš, mohli by sme ísť spolu.
Uvidel by si, kde pracujem.
- Chceš sa umyť?
- Áno.
PROFIL KLIENTA
PARTNER 1 OSOBNÉ INFORMÁCIE
Iba ty
Niekedy, keď myslím na jej meno
Keď je to len hra
A potrebujem ťa
Počúvaj, čo hovorím
Stále ťažšie sa mi ostáva
Keď ťa vidím
Potrebovala som len tvoju lásku
Potrebovala som len iný spôsob
A stále som poznala
Len teba
Sme pripravení.
Dobre.
Takže, ja...
Pritlačím a potiahnem?
Hej. Len poriadne zatlač.
Keď ťaháš, ťahaj von, nie hore.
Dobre. Hej.
Takto. Nie takto.
Presne.
Budeš skvelá. Máš pevnú ruku.
Ďakujem.
- Sme pripravení.
- Áno.
- Dobre. Vezmeš to?
Vďaka.
Dobre.
Dobre. Takže, viete, ako funguje test?
- Áno.
Ako sa teda cítite?
Myslím, že celkom isto,
- po všetkých tých cvičeniach.
- Skvelé.
Každú noc v tomto týždni sme mali sex,
vždy aspoň na hodinu.
To máte šťastie.
Nuž, toto bude rýchlejšie.
Môžeme?
Páči sa.
Väčšinou nekričia, ak si chceš... Nie.
- Dobre. Zahryznite sa.
- Pripravený?
- Skvelé. Dobre, len sa zahryznite.
- Vďaka.
Už ste si vybrali necht?
- Áno.
- To je dobrý necht.
Pripravená?
Dobre. Tri, dva, jeden.
To prejde.
- Tak je to vždy. Dobre?
- Ide vám to skvele.
Ide vám to skvele.
Dobre. Pozriem sa.
- Vyzerá to fajn.
- Rovno.
Ide vám to.
VÝSLEDKY:
VÝSLEDKY: 0 %
Chceš?
Vďaka. Nemôžem.
Mám celiakiu. Hej.
Ak si dám, umriem v bolestiach.
- Bože. Prepáč.
- To nič.
Znamená to, že...
musím jesť zdravšie a...
Teda, chýba mi chuť niektorých vecí,
ale to nič.
Hej.
Len si na to musíš zvyknúť.
Na čo?
Na všetky tie nuly.
Myslel si si, že im vyjde 100 % výsledok?
Nie. Nie, popravde vôbec.
Vieš, ale aj keď vieš, že ho nedosiahnu,
aspoň sa snažia.
A sú aj horšie veci.
Najhoršie je, keď myslíš,
že sa k sebe dokonale hodia a aj tak...
Pozri, viem, že si smutná,
pretože sme prišli aj o Roba a Sally,
ale sľubujem, že nabudúce,
si to udržíme zubami-nechtami.
Toto je moja priateľka, Gina.
- Ahoj, Ryan. Veľmi ma teší.
- Ahoj, Anna.
- Ďakujem, že ste dnes prišli.
- Iste.
- Celkom vzrušujúci večer. Jeden rok.
- Vyzeráte úžasne.
Viem, že?
Takže robíte v predaji?
- Zdravím. Ahojte. Toto je Natasha.
- Ahoj.
Ahoj, veľmi ma teší.
Veľa som o tebe počula.
- Zdravím. Ahoj. Ryan. Veľmi ma teší.
- Ahoj.
- Som tu s Annou. Áno.
- Ahoj. Duncan. Teší ma.
- Ahoj.
- Ahoj. Ryan.
- Prepáč.
- Ahoj. Teší ma. Ryan.
- Ryan?
- Áno.
- Teší ma.
Veľa som o tebe počul.
- Áno?
- Od Anny. Áno.
Pracujeme spolu, však?
- Ostatné dva týždne.
- Áno.
Prepáč, ty si...
- Amir.
- Amir. Jasné.
Nie, aj ja som o tebe počul. Áno.
- Super.
- Fajn.
- Ach, áno.
- Hej.
Je úchvatné mať ho v tíme, takže...
Gratulujem. Len som chcel dodať.
- Áno, teda...
- Ďakujeme.
Hej, hovoril som s Duncanom
a môžeme si nechať Sally a Roba.
- Čože?
- Hej.
To je úžasné.
- Áno.
- Potešilo ťa to.
1 ROK
- Zdravím. Ahoj.
- Ahoj.
Užívaš si oslavu?
Áno, všetci sú veľmi milí.
Teda, s Amirom viete úžasne tancovať.
Nuž, bavíme sa.
- Dám ti kúsok?
- Áno, prosím.
A aj pre Amira, ak nevadí. Ďakujem.
Asi je v nej lepok.
A prečo je to problém?
No, teda, Amir umrie v bolestiach,
ak zje lepok.
Jeho alergia?
Hej. Áno.
Je celiatik. Len som... zabudla. Takže...
Nepovedz mu to.
- Takže... len jeden. Ďakujem.
- Jeden?
Skvelé. Skvelé. Ďakujem.
Uvidíme sa.
- Ahoj.
Idem po pivo. Už nám došlo.
Odchádzaš?
Áno.
Ryan si zabudol šál. Práve išiel dnu.
Dobre. Počkám s tebou.
- Áno?
- Áno.
Kde je Natasha?
Išla domov. Hej. Ráno vstáva.
Čo je?
Prepáč.
Prepáč, len som... sa zamýšľal.
Áno.
Aký zmysel má to cvičenie pod vodou?
Vieš, to s pohľadom?
Vedel som.
Neprečítala si si materiály.
Spoznal som to.
- Len si improvizovala za pochodu.
- Prečítala.
Má to stimulovať pocit bez nádychu.
A vzájomné sa pozeranie do očí.
Dokáže vytvoriť... neviem... intimitu.
Je to pekná myšlienka. Ako všetky.
Teda, keď ti to pripomenú,
uvedomíš si, ako málo si všetci
navzájom pozeráme do očí.
Hej.
Doriti, sme fakt blbí.
- No, nie ty. No, nielen ty.
- Hej, viem, čo myslíš.
A som fakt blbá.
- Ahoj.
- Mám ho.
- Super.
- Môžeme? Dobre. Fajn.
- Hej.
Hej, veľmi ma tešilo.
Dobrú noc.
- Ahoj.
- Dobrú.
Kedy sa v sobotu skončila oslava?
Ďalší.
Asi o 5.00.
Dobre tancuješ.
Ďakujem.
Ako sa cítite?
Som nadšený! Ešte som to nerobil!
Trochu sa bojím,
ale urobíme to spoločne.
Áno!
Dobre, ideme my.
- Hej, dokážeme to. Dobre?
- Nie. Ja...
- Nedokážem... Nie, nedokážem to.
- Ale dokážeme.
- Dokážeme to.
- Nemôžem... doriti, nemôžem to urobiť.
Všetko v poriadku?
Len sme sa zamýšľali,
či je toto cvičenie naozaj nutné.
Nuž, zistili sme, že adrenalín,
viete, a vložiť život do rúk
jeden druhému, je to celkom efektívne.
Ja len, že môj partner, Andrew,
mi práve povedal,
že sa na smrť bojí výšok.
Akože na smrť.
Čo keby sme išli
s nejakým inštruktorom alebo tak?
Čo ak sa jeden z vás
zamiluje do inštruktora?
Nemusíte to robiť, ak nechcete, dobre?
Len si sadnite. Neskôr to vyriešime.
Ďakujeme.
Ďalší.
- V pohode? Fajn.
- Hej.
Nezabudnite zatiahnuť za lanko, jasné?
- Dobre.
- Áno.
Wunderbar.
Pozor. Bacha.
- Hneď sme tam!
- Haló?
Tu sme. Tu.
Myslíš, že táto červená tu bude navždy?
Máš v práci čisté veci?
Áno, mám ich na sebe.
Nechceš sa zastaviť u seba
a nejaké si zobrať? Nevadí mi to.
Hej, dobre. Áno, poponáhľam sa.
Dobre. Poponáhľam sa.
Môžem ísť hore?
Budú to dve minúty.
Ach, hej.
Len som si chcela zmyť blato z rúk.
Ibaže by to obťažovalo Natashu.
Ach, nie. Nat...
Natasha je v práci. Je tam len bordel.
Nemal som šancu... Vieš. Je to tam hnusné.
Hej. Dobre. Nie, ostanem tu.
Vieš čo? Poď hore.
Áno?
Hej, uvarím ti kávu.
- Dobre.
- Áno. Dobre.
Hej.
Môžeš si sadnúť sem.
Áno.
A toto je pre teba.
Hej. A...
ak sa začneš nudiť,
tak toto je...
VOJNA A MIER
LEV TOLSTOJ
...zaujímavé.
Dobre. Hej. Rýchle čítanie.
Hej.
Poponáhľam sa.
Anna.
Áno?
Nič.
- O minútku budem pripravený.
- Dobre.
- Anna.
- Ste v poriadku?
Nechcem oňho prísť.
Nebojte sa, Sally.
Ale čo ak to bude...
Teda, čo potom urobíme?
Hej, bude to v poriadku. Dobre?
Nesadnete si?
Páči sa, sadnite si.
Asi sa mi to nepáči.
To nič. Nebojte sa.
Nie, naozaj sa mi to nepáči.
Rob, je to len krátka,
malá chvíľka bolesti a je to. Dobre?
Nechcem to.
Dobre. Hej.
Zatvorte oči.
Otvorte ústa. Zahryznite. Dobre?
Neurobím to.
Rob. Rob, pozri sa na mňa.
Bude to v poriadku.
Dlho sme na to čakali.
Prepáč, Sally.
Doriti, chytám paniku.
Vieš, čo mi robí krv.
Nie je z toho veľa krvi.
Pozri, aj ja sa bojím.
Ale bude to rýchle. Však?
- Áno,
- Prepáčte.
Pozrite,
boli ste k nám fakt milí,
- ale na toto teraz nemám.
- Rob, pozrite.
Pozrite sa na mňa.
Počúvajte, viem, že sa bojíte.
Ba čo viac, viem, že sa cítite zraniteľný.
Presne viem, ako sa cítite.
Už som to robil.
Nie je to také zlé.
- Pozrite sa naň.
- To je fuk.
Teraz to nemusíte spraviť.
Ja musím. Vy nie.
Rob, pozri... Len si sadni a urob to.
Chcem, aby si to spravil.
Sally, uvedomuješ si,
že je to mučenie?
- Bože. Naozaj...
- Čo myslíš?
Len som nečakala, že sa tak zachová.
Načo sme robili všetky tie cvičenia?
Skrátka si sadni.
- Pozri, ja...
- Sadni a urob to.
Myslíš, že odídu?
Sally, vieš, že to je trest?
Urobím to.
Čože?
- Prosím, Rob...
- Skrátka... Poď.
- Rob, pozrite. Nie je to také zlé.
- Môžeme odísť.
Ukážem vám to. Dobre?
Ak to urobím, urobíte to aj vy?
- Urobíte to?
- Čože?
Ak to urobím, tak aj vy?
Čo... teda...
Neviem. No...
možno.
Dobre. Tak to urobím
a uvidíte, že to nie je také zlé.
A... Ale potom je rad na vás.
Dobre.
- Nie. Čo to robíš?
- Dobre. Dobre.
Môžeme to preložiť. O nič nejde.
Môžeme to preložiť.
Panebože.
- Panebože.
Bože.
Je to len malé škrabnutie.
Len malé škrabnutie.
- Dokážem to.
- Dokážeš to.
- Dobre. Teraz vy.
- Urobíš to, však, Rob?
- Pozri hore.
- Nie. To nič.
Dokážeš to? Urobíš to, Rob?
Ďakujem.
Hej, budeš v poriadku.
Budeš v poriadku.
Budem v poriadku.
- Držali ste sa.
- Ďakujem.
- Takmer... Hotovo.
- Hej. Výborne.
Ďakujem.
Dobre. Hneď sa vrátim.
Áno.
Ďakujem.
Môžete sa o krok posunúť doľava?
Áno... O polovičku späť.
- Áno, dokonalé.
- Dobre.
Nuž, gratulujem.
- Ďakujeme.
- Výborne. Isteže.
- Výborne.
CERTIFIKÁT LÁSKY
Dobre, skvelé.
Pozrite sa sem, prosím.
Výborne. Dobre.
Ešte jednu. Len to trochu upravím.
Ďakujem za trpezlivosť.
Vyzerá to skvelo. Skvelo.
Dobre, pripravení?
VÝSLEDKY:
VÝSLEDKY: 50 %
- Ahoj.
Aký si mal deň?
Náročný.
Prečo? Čo sa stalo?
Zasa Ronan.
Prišiel úplne nepripravený a...
Neviem, vyzeral som kvôli nemu
počas prezentácie ako idiot.
Čo sa stalo?
Zakopla som na ulici
a narazila som si prsty.
Išla si do nemocnice?
Nie. Nič to nie je.
Len pre istotu.
- Určite?
- Nič to nie je. Hej. Si hladný?
Áno. Umieram od hladu.
Chceš zvyšky zo včera?
Hej.
Určite si v poriadku?
Áno.
Ahoj. Má Duncan čas?
- Áno. Choď.
- Dobre. Skvelé.
Máte chvíľku?
Iste.
Čo je...
Včera som bol so synom, Milom,
a hrali sme sa s nimi.
Lietal s nimi vo vesmíre.
Potom chcel, aby sa pobozkali.
Nevedela som, že máte syna.
Áno. Má deväť. Skvelý chlapec.
Z predchádzajúceho manželstva.
S matkou sme sa
pred tromi rokmi rozviedli.
Vyšiel nám negatívny test.
A... Nuž, preto už nie sme spolu.
Každopádne. S čím ti pomôžem?
Zamýšľala som sa, či je možné,
aby jeden človek miloval...
teda aby mu vyšiel pozitívny výsledok
s dvomi ľuďmi naraz?
Hej. Bohužiaľ, to nie je možné.
Bolo by to ako...
Ako keby žena v šiestom mesiaci
zrazu znova otehotnela s ďalším dieťaťom.
Biologicky nemožné.
Áno. Aj som si myslela.
Takže spieva o svojej matke?
Nie. „La mer“ znamená „more.“
Takže spieva o mori.
O ktorom mori?
Dobrá otázka.
O žiadnom konkrétnom.
Ale skrátka skôr o mori vo všeobecnosti.
O všetkých moriach?
Viete, je to skôr ako... skôr...
skôr more ako myšlienka.
Viete? A tá myšlienka je...
Láska.
Áno, to more je láska.
A čo zvyšok textu?
Spieva o bielych ovciach a bielych vtákoch
a anjeloch a malých, zúbožených domčekoch.
Je to...
- A prečo to je romantické?
- Lebo je. Je to...
Pocit, ktorý skrátka...
Hudba je veľmi romantická.
Takmer nezáleží na tom, čo hovorí.
Mám spievať?
Prosím.
More
Vidíme, ako tancuje
Po čistých zátokách
S premenlivou oblohou
More
Mení farby
Za dažďa
More Pod letnou oblohou sa prelína
Jeho biele ovce
S anjelmi čistými
- Doriti.
- Nie zasa.
Dobre, počkaj.
Myslím, že...
- Vezmi to.
- Môžem?
Ďakujem za odvoz.
V pohode. Skús si neublížiť.
Hej, skúsim.
Môžem sa niečo spýtať?
Prečo pracuješ v inštitúte?
- Teda, myslím...
- Rád ľuďom trhám nechty.
Čo? Snažím sa ti tu otvoriť.
Skrátka som chcel byť tam. Vieš?
Možno trochu lepšie pochopím lásku.
To som si myslel.
Ale necháp... V poslednej dobe...
Hlavne teraz si nie som istý.
Áno.
Vďaka.
Nemáš za čo.
Tak zajtra.
Zajtra.
Zamýšľali ste sa niekedy,
čo drží planéty na obežných dráhach
okolo Slnka?
Alebo čo nám zabraňuje
odletieť do vesmíru?
Odpoveďou je gravitácia.
Pamätáš si,
že má Carrie zajtra narodeniny?
Áno. Včera som jej kúpila darček.
Nevidel som ho. Čo si kúpila?
Prepáč. Zabudla som ti to povedať. Album.
Aký?
Best of Nina Simone.
Dúfam, že máš bloček.
Podľa mňa je celkom super,
že išli znova na test. Nie?
Premýšľala som, keďže tam pracujem
a mám zľavu,
že by sme to mohli
využiť a zopakovať si ho.
Hej. Vieš, len tak pre zábavu.
Nie. Zábavu si predstavujem inak,
než odtrhnuté nechty.
Viem, ja len...
Vieš, inštitút má také dobré meno
a s tou zľavou...
Hej, testom sme si už prešli.
Prečo ho opakovať?
No, lebo naň išli aj Carrie a Andy.
Je mi jedno, čo robia ostatní.
...ktorej stále úplne nerozumieme.
No patrí medzi najdôležitejšie sily
vo vesmíre.
A vďaka nej je život
na Zemi možný.
- Bez gravitácie by planéta...
- Myslíš, že by sme to mali...
...odletela do vesmíru.
...urobiť? Ísť znova na test?
Zmenili sa tvoje pocity?
Nie.
No, lebo moje sa nezmenili.
Vieš, ak sa niečo stalo, tak mám pocit,
že sa len posilnili.
- Áno, ale nejde o to.
- A o čo?
Ide...
Neviem. Ide...
Nechcem sa o tom rozprávať.
Prepáč, čo chceš?
Hej, podľa mňa je normálne
mať trochu stereotyp.
Že? Podľa mňa to je podstata vzťahu.
Nemôžeš to brať ako samozrejmosť.
Podľa mňa sa má na vzťahu
pracovať každý deň. Stále.
Dobre.
A?
Nič. Zabudni na to.
Prečo nespíš?
Nedá sa mi.
Dobre. Poďme a urobme to teraz.
Čože? Teraz?
Áno.
Chceš sa ísť pozrieť na výsledky spoločne?
Neviem, čo poviem v práci.
Mali sme 100 %.
Prečo to musíš vysvetľovať?
Už to nikdy nezopakujeme.
Hej.
Dobré ráno.
Ránko.
Amir. Musíme...
Musíme sa o niečom porozprávať.
Ja...
Ahojte, prepáčte.
Takže, Marcus je dnes chorý.
Ale mal dvoch klientov,
ktorých mal testovať.
Mohli by ste ho zastúpiť?
Pardon, že tak narýchlo.
Áno. Iste.
Áno, to ni...
Nemyslím, že máme dnes ráno testy.
Skvelé. Toto je jeho spis.
Len si ho prebehnite.
Ďakujeme.
Čo si chcela povedať?
Nič.
Dobre.
Pripravím testy.
VÝSLEDKY:
Amir, pozrel by si sa na niečo?
- Iste.
- Čože? Problém?
Nie.
Myslím, že prístroj sa pokazil.
Chvíľku.
Vydal čudný zvuk
a potom skrátka prestal.
Doriti.
Dobre.
Dobre, čo im povieme?
Musím ti niečo povedať.
Čo?
Otestovala som naše nechty.
Čože? Počkať, čie nechty?
Naše.
Čo si... Ako si...
Pozri, viem, že s Natashou nie ste pár.
Nič o tebe nevie.
Je to moja susedka.
Aké vyšli výsledky?
Päťdesiat percent.
Takže som...
som sa včera večer znova otestovala
s Ryanom a vyšlo nám 100 %.
Prepáčte? Je tam všetko v poriadku?
Teda, ja neviem. Neviem, čo to znamená.
No, možno, že... Neviem. Možno, že si...
do mňa zaľúbený a...
ja do teba nie.
Haló?
Áno, asi áno.
Len musím...
Vďaka. Dobre.
- Majte sa. Dobre.
- Vďaka.
- Fajn.
Škoda, že im vyšiel negatívny výsledok.
Ale som rád,
že sme rýchlo opravili prístroj.
Určite im pošlite poukážky
na test zadarmo, dobre?
Kam išiel Amir?
Netuším.
Volal.
Musel náhle odísť.
Vraj sa necítil dobre.
Možno tu pár dní nebude.
Možno je to to isté, čo mal Marcus.
Asi na to prídeme zajtra.
- Ahoj! Všetko najlepšie!
- Ďakujem.
Pôjdem si po niečo pod zub.
Je po polnoci.
Viem. Na oslave som veľmi nejedla.
Tuším máme niečo v chladničke.
Mám chuť na kurací vývar. Dáš si?
Nie. Som unavený.
Dobre.
Ahoj.
Doniesla som ti polievku.
Bolo ti zle, tak som ti doniesla polievku.
Áno.
Dáš si ju teraz?
- Teraz, teraz?
- Áno.
Je fakt zlá.
Viem.
Prepáč.
Len tam mali otvorené.
To nič. Len nechci, aby som ju jedol.
Dobre.
Myslím, asi...
Asi ťa chcem pobozkať.
Máš tam jazvu.
Hej. Hej, vybrali mi slepé črevo.
Mal som asi osem.
Vyzerá to ako malá koľajnica.
Áno.
To šteklí.
A čo Ryan?
Neviem.
Niekedy...
Neviem. Keď si niekedy zamilovaný,
cítiš sa osamelejšie, než keď si sám.
No, testoval som sa veľakrát.
Až doteraz mi nevyšiel pozitívny výsledok.
A... Hej. Takže som len chcel vedieť,
kde je vo mne chyba.
Kde je vo mne chyba?
Nechcem sa vrátiť.
Akože tu chceš prespať?
Áno, chcem ostať tu.
To by sa mi páčilo.
To by sa mi naozaj páčilo.
Ale videla si test.
Je mi to jedno.
S Ryanom ti vyšlo 100 %. Dvakrát.
Som smädná.
Asi bude lepšie, ak odídeš.
To chceš?
Nie.
Ale čo urobíme?
Neviem.
Som unavená.
Dobre.
Hej.
Prespi tu.
Zajtra ráno ťa odveziem domov.
Anna?
Anna. Čo to robíš?
- Panebože.
- Hej.
Čo si to urobila?
Prečo by si to robila?
- Ne...
- Pozri sa mňa. Som tu.
- Už ich nechcem.
- Som tu pri tebe.
- Dobre.
- Som tu. Dobre?
Dobre? Dobre.
Nemala si to robiť.
Som tu s tebou, Anna.
To nič.
DEZINFEKČNÝ ROZTOK
Bude to bolieť.
NECHTY
Preklad titulkov: Jozef Ferencz