Acteon, nước không để bán!
Biến khỏi đây đi, Acteon!
Acteon...
Đi khỏi đây thôi!
Ít người hơn nhiều so với những năm trước.
Đã gửi thư mời,
nhưng nhiều người viện cớ không đến.
Căng thẳng thể hiện rõ.
Không sao. Chưa tới một tuần,
họ sẽ quên thôi. Luôn thế mà.
Đảm bảo đám lính canh
kiểm soát được cuộc biểu tình.
Tôi không muốn
họ làm hỏng kết thúc sự kiện.
- Được.
- Rồi.
- Chào mừng, bạn tôi!
- Thượng nghị sĩ Salazar!
Đây là món quà từ cộng đồng.
Chà!
Xem này!
Là khẩu súng trường bắn phát một
từ Thế chiến thứ nhất.
Họ đã dừng sản xuất từ những năm 1940.
Quả là món quà quý giá.
Trước khi trở thành doanh nhân thành đạt,
Maximo từng ở trong quân đội.
Phải nói là hồi trước,
tôi luôn thích có vũ khí ở quanh.
Chúng là thứ duy nhất
mà nếu ta đối xử tốt,
cho chúng chút tình yêu,
sẽ không bao giờ làm ta thất vọng.
GIAI ĐOẠN 1
Mắt Đại Bàng?
THÁNH ĐỊA MẮT ĐẠI BÀNG
Máximo tham dự Candlemas.
"Bữa tiệc Candlemas".
Khỉ thật.
Chờ đã. Sao tôi phải gửi email cho anh
để yêu cầu ủy quyền?
- Xin lỗi. Đó là thủ tục.
- Tôi viết ra thủ tục.
Cái gì cũng tới tay.
Im lặng, anh sẽ không sao hết.
Muốn tiền à? Cô muốn gì, tôi cũng đưa hết.
Ngồi xuống.
Tôi có cả tiền mặt, nếu...
Các ngươi đã hối lộ nhiều người
để chiếm đóng ở Atacama.
Tôi muốn xem hồ sơ
những khoản thanh toán đó.
Tôi không biết cô đang nói cái gì.
Ngay.
Tôi thề, tôi chỉ là nhân viên.
Tôi làm theo lệnh. Không...
Cho tôi xem.
Được rồi.
Biên lai. Cho tôi xem biên lai.
Tôi biết cô là ai. Thả tôi ra, Sayen.
Làm ơn. Tôi có con nhỏ.
Tôi không giết người của cô.
Cảm ơn. Đây là tất cả những gì tôi cần.
Mắt Đại Bàng là gì?
Bảo vệ!
An ninh, tất cả tới phòng quản lý!
An ninh, tên khủng bố chết tiệt
đang ở khu mỏ.
5 năm trước,
chúng ta đã bắt đầu
chuyến phiêu lưu này...
KỶ NIỆM 5 NĂM
...ở Acteon Atacama
cùng với giấc mơ vĩ đại.
Đi đầu trong cuộc cách mạng xanh.
Thiết kế toàn bộ chiến lược
bền vững cho hành tinh.
Lithium đóng vai trò cơ bản
cho sự thay đổi này.
Không có nó, tương lai
mà chúng ta biết sẽ là bất khả thi.
Cô ta ở bể số bảy!
Nhờ Acteon Atacama,
Chile là nước sản xuất lithium
lớn thứ hai trên thế giới,
lớn thứ hai trên cả hành tinh.
Và chúng tôi muốn tiếp tục phấn đấu,
bởi vì chúng tôi có động lực
để trở thành tấm gương
tạo ra sự khác biệt.
Cảm ơn.
MÁXIMO TORRES Ở ATACAMA
Cô gái người Mapuche bản địa,
tên Sayen Coñuepan
là nghi phạm chính
trong vụ giết người máu lạnh
năm thành viên của nhóm nghiên cứu
đến thăm Araucanía một tháng trước.
ĐÃ BỊ BẮT GIỮ
13 CHIẾC XE TẢI BỊ THIÊU
Sayen, bị buộc tội khủng bố
và giết người, vẫn nhởn nhơ tự do.
Cảnh quay độc quyền được ghi lại
ngày hôm nay cho thấy kẻ khủng bố Mapuche
có thể ở Atacama, phía Bắc Chile.
MÁXIMO TORRES Ở ATACAMA
Đoạn phim được ghi lại ngày hôm nay
cho thấy sự hiện diện của kẻ chạy trốn
ở Atacama, phía Bắc Chile.
SAYEN BÁO THÙ - PHẦN 2
Ném ra đây.
Không! Ném đi!
MÁXIMO TORRES
CEO TẬP ĐOÀN KHOÁNG SẢN ACTEON
- Thế sao con muốn trở thành chiến binh?
- Để cứu bố con.
Để chăm sóc vùng đất
như một tinh linh hộ vệ.
Nó thuộc về chúng ta!
Không! Bà ơi! Không!
Bà ơi.
Được rồi, nào. Ngồi xuống.
Tốt, tốt lắm.
Ta đã trải qua bao nhiêu trở ngại rồi?
Này.
Ả da đỏ trên bản tin...
Ả ta đánh cắp thông tin về cuộc diễu hành.
Và sẽ truy đuổi Máximo.
Ta đã quyết sếp sẽ không đi.
Xử lý cô ta đi.
Ăn đi này.
Đây. Đúng thế.
Cuộc tìm kiếm công dân Nga-Tây Ban Nha,
người ở cùng các nhà khoa học bị sát hại,
tiếp tục ở Araucanía.
Teo Bykov đang thực hiện
nhiệm vụ an ninh...
Cái này và điện thoại rác.
- Hết 3.050.
- Đây là 1.000...
...và mất tích trong khu vực.
Một giả thuyết khác cho rằng
kẻ đào tẩu Sayen Coñuepan bắt cóc anh ta.
Chết tiệt.
Tôi không lấy chai nước.
Này,
cô là người trên bản tin à?
Đây, cầm lấy chai nước. Miễn phí.
- Và cảm ơn những gì cô đang làm.
- Cảm ơn.
Tôi lấy cái này. Tạm biệt.
JOSÉ - CUỘC GỌI VIDEO
Sayen!
José!
Anh ổn chứ?
Anh thế nào?
Vết thương đã hồi phục chưa?
Ừ, anh ổn.
Em đang làm gì ở Acteon thế?
Sao anh biết?
Ai cũng biết. Ở trên bản tin ấy.
Tìm kiếm bằng chứng.
Em đã nói chuyện với nhiều người ở đây.
Họ nói Acteon đã hối lộ mọi người
ở ban Đánh giá Tác động Môi trường.
Họ đã đưa tiền
cho người của Cục quản lý nước
và các chính trị gia.
Nếu ta tiết lộ chuyện này,
sẽ có vụ bê bối lớn.
Họ sẽ bắt đầu điều tra.
- Em không thể làm cách khác à?
- Không ai dám làm chứng.
Mọi người sợ. Cũng hợp lý.
Ừ, vậy nên em mạo hiểm vào hang cọp.
Đâu còn cách nào khác.
Và đoán xem ai ở đây nào.
Máximo Torres, bố của Antonio.
Hắn trông thư thái lắm.
Nghĩ không ai động được vào hắn.
Nhưng em tìm được
danh sách thanh toán gian lận.
- Sayen, nghe này!
- Nếu muốn công ty hắn sụp đổ...
- Nghe này.
- Em cần anh tìm hiểu Mắt Đại bàng là gì.
- Em đang hấp tấp đấy.
- Em sẽ không dừng lại.
Chúng đã giết bà của em.
Và chúng có thể làm thế với em.
Em đang trở nên liều lĩnh đấy.
Anh sẽ nói chuyện với bố em,
xem bác ấy có giúp được không.
- Đừng nghĩ tới chuyện đó!
- Ông ấy từng là thủ lĩnh.
Em không đơn độc.
Em cần những người thông minh.
Sayen?
- Cô ta đâu rồi?
- Tôi không biết! Mất dấu.
Thôi nào!
Mười lăm triệu.
Đó là số tiền Acteon trả cho mỗi người
trong hội đồng Người bản xứ.
Muốn bằng chứng hay không?
Tôi có thể cho cô xem biên lai.
Đây là Yali, thị trấn của tôi.
Làm sao tôi biết đây không phải là bẫy?
Tôi không chỉ điểm người của mình.
Cô nghĩ tôi thích thấy cảnh này à?
Tất cả là lỗi của Aecton.
Chúng làm khô kiệt hết.
Không chỉ lấy nước từ bãi muối.
Chúng rút cạn các hồ nước,
tầng ngậm nước, mọi thứ.
Cô nói có bằng chứng về các khoản hối lộ.
Bố tôi từng là thư ký
của cộng đồng Atacama
khi họ phê duyệt dự án Acteon.
Acteon trả tiền để họ chấp thuận
ở cuộc trưng cầu Người bản xứ.
Vậy bố cô là kẻ phản bội.
Thấy căn đó chứ?
Đó là trường học.
Bố tôi dùng toàn bộ
số tiền có được để xây nó.
Nên nếu cô nói bố tôi là kẻ phản bội,
tôi có thể nói
cô là tên khủng bố giết người.
Nhưng tôi không đánh giá người ta
khi không biết họ.
Xin lỗi.
Tito.
Xin chào.
Đây là Sayen.
Cô ấy đang tìm thông tin về Acteon.
Vào đi.
Con nên hỏi bố
trước khi đưa cô ấy về đây.
- Thôi nào, Tito, thư giãn đi.
- Ừ.
Sao con biết được không có người thấy?
Ngồi đi.
Tôi biết họ nói gì về tôi trên tivi.
Rằng tôi là kẻ khủng bố.
Nhưng tôi không giết người.
Là chúng.
Đây. Ăn thử đi.
Cảm ơn.
Bọn tôi đã dành nhiều thời gian để yêu cầu
chính phủ giúp đỡ, nhưng chẳng có gì.
Chúng tôi không nghĩ
Acteon sẽ phá hủy mọi thứ như thế này.
Chúng tôi xây
một ngôi trường nhỏ, nhưng...
Tôi chẳng biết để làm gì.
Mọi người đang rời thị trấn.
Đó là lý do bố tôi lấy tiền.
Con gái ông nói rằng ông có hồ sơ,
bằng chứng.
Ừ, tôi có vài biên lai thanh toán họ đưa,
và vài e-mail họ gửi cho chúng tôi.
Nếu ông có,
sao ông không vạch trần chúng?
Tôi có con gái.
Có người trong hội đồng đã cố nói, nhưng
bọn tôi không thấy anh ấy nhiều tháng rồi.
Công ty khai thác, chính trị gia...
và tập đoàn cấp trên họ rất hùng mạnh.
Cô không biết họ có thể làm những gì đâu.
Tôi biết chính xác chúng có thể làm gì.
Đưa tôi bằng chứng. Tôi sẽ lo liệu.
SAYEN COÑUEPAN ĐƯỢC NHÌN THẤY Ở ATACAMA
Chà? Anh nghĩ sao?
Những người từ Atacama
luôn sẵn lòng nói chuyện.
Họ dễ bảo, không có việc,
họ đang tìm việc.
Vấn đề là con bé khủng bố đó.
Nếu mọi việc vốn đã căng thẳng,
thêm ả Mapuche này thì sẽ còn tệ hơn.
- Cô ta đã thấy gì rồi?
- Cô ta đe dọa tôi...
Tôi không hỏi cái đó.
Tôi hỏi cô ta đã thấy gì rồi.
Mọi thứ quan trọng.
Laptop ở đó, cuốn nhật ký.
Cô ta biết mình đang tìm gì.
Cô ta không thể lấy bất cứ gì.
Cô ta không lấy được gì.
Đây.
Đi thử đi. Của mẹ tôi đấy.
Cảm ơn.
Còn mẹ cô? Bà ấy đâu?
Bà ấy mất rồi.
Mẹ và em trai tôi. Trong lúc sinh.
Sau đó, Tito và bà chăm sóc tôi.
Còn cô?
Tôi làm sao?
Mẹ cô thì sao?
Bà ấy mất khi tôi ba tháng tuổi.
Và tôi cũng...
được bố và bà nuôi lớn.
Tôi xin cốc trà nhé?
Gaspar?
Chạy đi!
Đứng im, cả hai đứa mày!
Chạy đi, Quimal! Tới chỗ bà! Chạy đi!
Đến gần thì tao sẽ chém nó.
- Quimal! Tới xe tải.
- Thả tao ra!
- Lại gần thì tao sẽ giết nó.
- Tôi sẽ đi.
Đóng cửa vào.
- Đi nào!
- Không!
Chululo. Tìm được cô ta chưa?
Rồi,
nhưng cô ta đã trốn thoát cùng một cô gái,
còn bắt một người của ta.
Vậy cô ta ở đâu?
Cô ta đã ở nhà ông thầy giáo, Tito Chaile.
Bọn tôi tóm tên khốn đó rồi, sếp.
Vậy là một người Atacama
đã thay đổi suy nghĩ về ta.
Hắn khai thì phải chết.
Sao cũng được.
Khoản đầu tư của ta tiêu rồi.
Nhờ cô ta mà Chaile có dũng khí.
Giờ hắn muốn đóng vai anh hùng.
Hôm nay là hắn,
mai là cả thị trấn. Khốn thật.
Được rồi, Chululo, tốt lắm.
Đưa hắn tới chỗ kín đáo.
Ta sẽ tra hỏi hắn.
Fisk, tôi đây.
Tôi đang chờ cuộc gọi của anh.
Chà, bạn thân mến...
Tôi đi đây.
Gặp lại sau.
Xuống xe.
Này, chờ đã.
Mày là ai?
Không quan trọng.
Cái chính là cô là cô gái
mà mọi người đang tìm. Đúng chứ?
Tôi biết hắn là ai.
Tên hắn là Gaspar,
một tên đần làm việc cho lũ bán thuốc.
Bố tôi đã giúp anh khi anh gặp rắc rối.
Và đây là cách anh trả ơn hả?
Tôi không biết sẽ tới đó.
Chúng tôi bám theo cô ta.
- Sao bọn bán thuốc lại bám theo tao?
- Chịu. Tôi chỉ làm việc của mình.
Họ đề nghị số tiền lớn nếu bắt được cô.
Nên nếu tôi là cô, tôi sẽ lo lắng đấy.
Hẳn là sếp tôi, nhớ tôi quá mà.
Cô làm gì đấy?
Đừng!
Đi thôi.
- Nếu cô bỏ tôi ở đây, họ sẽ giết tôi.
- Đó là vấn đề của mày.
Tôi có thể giúp cô tìm Tito.
Tôi làm việc với họ. Tôi biết chỗ.
Tôi biết họ trốn ở đâu.
- Vậy nói đi.
- Tưởng tôi là thằng ngu à?
- Không phải trẻ con.
- Bọn tôi đi đây.
Nếu bỏ tôi ở đây,
cô sẽ không tìm được ông ấy!
Với cả, cô có thể trao đổi tôi lấy Tito.
Vậy mọi chuyện sẽ dễ hơn nhiều.
Tito Chaile.
Giáo viên toán.
Chúng tôi đã đầu tư 15 triệu cho anh.
Thật tiếc khi ta lại kết thúc thế này.
Nhưng anh đã dính vào cô gái Mapuche đó.
Chúng ta biết nhau bao lâu rồi?
Đã bao năm rồi?
Không nghĩ anh phá vỡ
lòng tin của tôi theo cách này.
Anh phản bội người của tôi.
Tôi không muốn tiếp tục.
Nếu Acteon sụp đổ,
người dân của anh sẽ thất nghiệp.
Rất nhiều người đấy.
Tôi sẽ thất nghiệp.
Anh muốn thế à?
Trả lời đi, thằng đần.
Chúng tôi đã kiểm tra nhà anh.
- Chúng tôi chẳng tìm được gì. Nhỉ?
- Không, chẳng có gì.
Đúng thế.
Nhưng tôi biết anh đã lưu thông tin.
Tôi không biết anh đang nói cái gì.
Tito, tôi không muốn
có chuyện gì xảy ra với anh.
Thật đấy.
Nếu anh nói tôi biết cô ta ở đâu,
chúng tôi sẽ cho qua chuyện này.
Giúp tôi là giúp anh.
Mày có nói cho tao hay không?
Thôi nào. Nói đi.
Yali sẽ như này trong vài năm.
Có thấy mấy cái ống kia không?
Chúng trộm nước bằng thứ đó.
Cùng lời nói dối, chỉ khác địa bàn.
Không dễ thế đâu.
Không ai có thể ngăn chặn
các công ty đa quốc gia này.
Cô cũng sẽ không thể, mấy cô gái điên.
Làm nông không còn đủ tốt nữa.
Không du lịch, khai thác là không có tiền.
Những người
phải hỗ trợ gia đình họ thì sao?
Ta không thể sống thiếu nước,
nhưng không thể sống nhờ nước.
- Cô hiểu không?
- Không ai hỏi ý kiến anh.
Dù sao thì cô biết là tôi nói đúng.
Cô nghĩ sao bố cô chấp nhận khoản tiền đó?
Thế sao anh không im đi? Đồ khốn.
Nhưng tôi không phán xét ông ấy.
Ở đây, ta làm
những gì phải làm để kiếm tiền.
Có vẻ mày chỉ quan tâm đến tiền.
Để sống ở thế giới này,
mày cần nhiều hơn thế.
Sống trong một cộng đồng,
chống lại như một cộng đồng.
Nghe có vẻ hay.
Nói xem.
Nếu không thuận tiện cho mình,
cô có giúp cô ta không?
Cô cô độc. Cô chỉ
quan tâm bản thân, giống tôi vậy.
Jorge Manríquez,
Thống đốc Vùng Araucanian,
được tìm thấy đã chết sáng nay.
Văn phòng công tố
nghi ngờ đây là vụ giết người,
do mối quan hệ căng thẳng giữa thống đốc
và cộng đồng người Mapuche trong khu vực.
Thượng nghị sĩ Salazar.
Một thống đốc bị sát hại.
Báo chí đang trở nên căng thẳng.
Tình huống đang trở nên kỳ lạ.
Họ nói
những người Mapuche cực đoan đã làm.
Để trả thù cho việc
mà cô gái Mapuche da đen của anh đã làm.
Ả khủng bố...
Theo truyền thống,
họ luôn là một cộng đồng chiến binh, nhỉ?
Và gã thống đốc đó thì hoàn toàn bất tài.
Tôi nghĩ không ai ngạc nhiên
khi chuyện này xảy ra đâu.
Anh có ý gì? Anh biết
chuyện này có thể xảy ra à?
Anh biết gì đó à?
Không, tất nhiên là không rồi.
Máximo. Anh luôn biết nhiều hơn vẻ ngoài.
Có một câu nói nổi tiếng ở Chile
đó là, "Chèo cùng một hướng".
Máximo, chúng ta có chèo cùng hướng không?
Chúng ta không chỉ chèo cùng hướng,
mà còn chèo hết tốc độ nữa cơ.
Hơn nữa, tôi khuyên anh nên thư giãn
và tận hưởng chuyến đi.
Vì anh rất thích phép loại suy,
nên tôi nói anh cái này.
Nếu ai đó tình cờ mắc lỗi
và ngã khỏi thuyền,
nói sao nhỉ?
Ý tôi là đôi khi, tin xấu mang tới
những lợi ích không ngờ.
Anh hiểu chứ?
Ngày mới tốt lành, Salazar.
Đến rồi.
Chính xác thì ta đang tìm cái gì?
Tôi không biết.
Nhưng tôi nghĩ tôi biết bắt đầu từ đâu.
Đừng cố làm gì ngu ngốc.
Đây là mộ của bà tôi.
Cô đang làm gì thế?
Tito bảo chúng ta tới đây là có lý do.
Cái gì thế?
Túi lễ của bà tôi.
Một cái thẻ nhớ SD!
Cô lại gặp may đấy.
Anh nghĩ thế à?
Trông giống vậy.
Đi nào.
José! Cháu đã là đàn ông trưởng thành rồi.
Cháu đã tới Temuco để gặp bác.
Họ bảo cháu
bác đã được chuyển tới Santiago.
Tình hình bên đó căng hơn
và người Huinca nghĩ
ở đây bác ít nguy hiểm hơn.
Sayen... đang gặp nguy hiểm.
- Ừ, bác nghe rồi.
- Và ngày càng tệ hơn.
Công ty khai thác rất quyền lực.
Giống như chúng đã hối lộ thống đốc,
hẳn chúng đã hối lộ nhiều người nữa.
Bác có biết.
Phải có ai đó ngoài kia.
Ai đó có thể tiết lộ thông tin mà ta có.
Bác không làm được gì cả.
Em ấy là con gái bác.
Đúng. Bác không muốn
nó tiếp tục làm những gì đang làm.
Em ấy là chiến binh như bác!
Trận chiến của em ấy là của bác.
Trận chiến của dân tộc ta. Họ cần bác.
Có chuyện gì với bác vậy?
Nahuel, Ilwen...
Pedro...
Họ chết cả rồi.
Họ đã đạt được gì?
Chẳng gì thay đổi cả.
Bác thà thấy con gái mình bị nhốt
còn hơn là chết.
Dừng lại!
Đó là logo của Acteon. Quay lại.
Đi bên đó. Nhanh lên.
Thánh địa Mắt Đại Bàng.
Tôi đã thấy nó trên bản đồ ở Acteon.
Biết gì về nó không?
Đó là một dự án bảo tồn hơn 70.000 héc ta.
Nhưng tôi không tin.
Chuyện gì thế?
- Dậy đi.
- Hả?
Xuống xe.
Cái quái gì thế?
- Thánh địa Mắt Đại Bàng. Nghe quen không?
- Không.
Chúng luôn đưa ra kế hoạch
về môi trường. Toàn là nhảm nhí.
Được thúc đẩy, chúng bắt đầu
xây dựng để cứu thế giới.
Sau đó đến phần mở đầu,
sự kiện, báo chí, hình ảnh,
và cuối cùng là tiền.
- Rồi chúng từ bỏ mọi thứ.
- Ai?
Tất cả mọi người.
Doanh nhân, chính trị gia.
Như cái gã Salazar à?
Hắn nói dối như cuội.
Hắn toàn nói xàm và lừa dối mọi người.
Tôi chẳng hiểu sao họ vẫn tin hắn.
TÌM: THƯỢNG NGHỊ SĨ CAMILO SALAZAR
Thượng nghị sĩ Camilo Salazar.
"Ông ấy là người trung gian
trong việc chuyển nhượng đất công
"cho các tổ chức tư nhân
với mục đích môi trường.
"Bảo vệ Atacama
là ưu tiên hàng đầu của tôi".
Bà tôi đã được đề nghị
một dự án tương tự.
- Đi thôi.
- Đi đâu? Này.
THÁNH ĐỊA MẮT ĐẠI BÀNG
Tôi nghĩ toàn bộ hồ nước sẽ biến mất.
Chúng đã thấy ta.
Đi thôi.
- Quimal, chạy đi!
- Chạy đây!
Mau lên!
- Đợi! Mắt cá của tôi!
- Mau!
Đi nào!
Nhanh hơn nữa!
Chết tiệt!
Ra khỏi đường đi!
Rẽ đi! Rẽ trái, Gaspar!
Nhanh lên, Gaspar!
Thêm chiếc nữa rồi!
Gaspar! Khi tôi bảo...
- Cái gì?
- ...rẽ trái!
Được rồi.
Rẽ đi!
Lái đi! Đừng dừng lại!
- Ta thoát rồi nhỉ?
- Ừ. Làm tốt lắm, Gaspar.
- Ta thoát rồi.
- Tuyệt vời.
Chết tiệt!
Rẽ đi!
- Chết tiệt.
- Tăng tốc.
Tăng tốc, Gaspar!
Lái mau lên!
Dừng lại!
Lái đi!
- Cứ lái đi!
- Không thể! Anh ấy bị bắn!
Cái gì?
Nào.
Chết tiệt!
- Làm sao giờ?
- Đưa tới chỗ Yatiri.
- Ai?
- Người trị thương.
- Đi nào.
- Đừng cứng đầu nữa. Lại đây, giúp tôi.
Gaspar, tỉnh táo đi. Nói với tôi đi.
Sao cô biết Tito là thầy giáo tôi?
- Hả?
- Dạy toán.
Ông ấy nói với môn toán, tôi có thể
làm được nhiều thứ hơn là bán ma túy.
Ông ấy là giáo viên tốt,
nhưng tôi thì thật là đần.
- Gaspar, đừng bỏ tôi nhé?
- Cố lên, Gaspar. Ta đang trên đường rồi.
- Gượng thêm chút nữa.
- Tôi thích cô, đồ ngốc. Cả Tito nữa.
- Ta sẽ gặp lại.
- Ừ, chúng ta sẽ gặp lại.
Đừng lo, chúng ta sẽ gặp lại.
Gaspar, đừng bỏ tôi.
Gaspar, gắng gượng đi.
Quimal, nhanh lên.
ĐỂ NƯỚC TỰ DO VÌ CUỘC SỐNG
Đừng bỏ tôi, Gaspar.
Yatiri!
Giúp chúng tôi với! Khẩn cấp lắm!
Mở cửa.
Để tôi dẹp cái này.
Đếm đến ba, giúp tôi cho anh ấy nằm sấp.
Một, hai, ba.
Thư giãn nào, Gaspar.
Bình tĩnh, sẽ ổn thôi.
Để bọn tôi ở riêng.
BIÊN LAI CHUYỂN KHOẢN: 15.000.000 ĐÔ
Lũ khốn.
Tôi sẽ hủy diệt chúng với cái này.
Cô đi à?
Làm ơn. Tito là người tốt.
Đôi khi, người tốt lại gây hại rất nhiều.
Cô biết tôi đã đi rất xa
để tìm kiếm bằng chứng này.
Tôi không thể mạo hiểm
không phơi bày nó.
Đó có thể là cơ hội duy nhất ta có
để cứu những thị trấn
và những mảnh đất của ta.
Cô cũng quan tâm điều đó, đúng không?
Đúng thế, nhưng nếu cô rời đi
và tung bằng chứng đó,
chúng sẽ khiến Tito biến mất.
Chúng sẽ giết bố tôi.
Và đó sẽ là lỗi của cô.
Tôi sẽ cứu ông ấy. Rồi cô phải tự lo liệu.
- Tôi sẽ đi với cô.
- Cô chỉ làm chậm chân tôi.
Cô không biết ai cả,
hay đi bằng cách nào, đi đâu.
Cô chỉ có tôi.
Tôi sẽ đi với cô. Vậy thôi.
Biến đi! Biến khỏi đây!
Bà Olga,
người làm pho mát ngon nhất ở Atacama,
với dự án này, giờ bà ấy sẽ làm ra
những loại rau xanh ngon nhất ở đây.
Chúc ngày tốt lành, các anh chị em.
Tôi rất hào hứng khi thấy
cách một cộng đồng có thể được tổ chức
và hợp tác với một công ty
như Acteon Atacama.
Đây là bước đầu tiên.
Rất sớm thôi, chúng ta sẽ mở
1.200 ngôi nhà kính như thế này
nhờ vào công việc
của người doanh nhân tuyệt vời này...
Chết tiệt.
- Đồ khốn.
- Biến đi! Biến khỏi đây!
Ông đang hát gì vậy?
Đó là một bài hát
để tôn vinh vùng đất Atacama.
Nó xưa như chính vùng đất này.
Đừng lo, bạn cô sẽ ổn thôi.
Anh ta không phải bạn.
Thế sao cô lại giúp anh ta?
Vì anh ta bị thương do đi với tôi.
Là cảm giác tội lỗi.
Cảm ơn.
Cảm giác đó sẽ không để cô ngủ.
Cô muốn trở về nhà.
Tôi không còn nơi nào để trở về.
Cô sai rồi.
Tôi hầu như không còn ai nữa.
Cầm lấy.
Khi cơn đói ập tới,
cái cây bên trong sẽ thỏa mãn cơn đói.
Luôn mang nó bên mình.
Nó sẽ giúp cô chữa lành.
Tôi không bị thương.
Tất nhiên là có.
Nhưng có một giải pháp.
Cô cũng có một người bố
và những người đã chết để đồng hành.
- Bố tôi không ở bên tôi nhiều năm rồi.
- Cô lại sai rồi.
Ông ấy ở bên cô, cô cũng vậy.
Không bức tường nào
có thể xen giữa hai người.
Bốt số hai.
A-lô?
Ai đấy?
Sayen?
Có phải con không?
Sayen...
Đừng sợ.
Con là một chiến binh.
Và năng lượng của con
mạnh mẽ nhất cả khu rừng.
Không!
- Thả tao ra!
- Sayen?
Thả tao ra!
Sayen?
Bình tĩnh.
Mày biết phải làm gì rồi đấy.
- Đi nào.
- Khoan đã. Thỏa thuận không phải vậy.
Cái gì? Mày khoái bọn nó rồi hả?
Anh bị ngu à?
Nghĩ sếp muốn thêm người mất tích à?
Đi nào, anh em.
Mày là đồ khốn, Gaspar. Đồ khốn!
Kiếm soát người của ông đi, Salazar.
Lần tới, tôi sẽ không tử tế đâu.
Tôi không thể kiểm soát gì
khi ả khốn Mapuche đó vẫn tự do.
Ả muốn làm gì thì làm,
và ai cũng nghĩ họ làm vậy được.
Chúng sẽ sớm chán cô ta thôi. Rồi xem.
Ta không có thời gian, anh bạn.
Ta đang ở giai đoạn quan trọng
với Greencorp tại Thượng viện.
"Ta không"?
"Ta đang"?
Anh đang bảo tôi
phải làm gì ở đất nước của anh à?
Tôi gọi một cuộc điện thoại,
Greencorp sẽ ngừng hỗ trợ anh,
đảm bảo đấy.
Tôi không có hứng cho việc vớ vẩn.
Tôi không phải lính của anh.
Thật nực cười.
Tất nhiên anh là lính của tôi.
Tất nhiên là thế.
Cũng như hầu hết mọi người quanh đây.
Nhưng anh đã biết rồi, Salazar.
Thật ra, đó là lý do
anh tặng tôi khẩu súng.
Nhân tiện, tôi rất cảm kích. Nó rất đẹp.
Nhưng anh nhận thức được tình hình
và anh biết anh cần tôi.
Nhưng tôi không hứng thú
với mấy thứ ngu xuẩn này chút nào.
Biết tôi thích gì không?
Thứ khiến tôi phấn khích ấy?
Công việc hoàn thành tốt.
Đó là thứ tôi thích.
Thật là trùng hợp.
Nói về công việc hoàn thành tốt.
Người của tôi đã bắt được con ả đó.
Thấy không, Salazar? Thấy dễ dàng không?
Làm việc của anh,
còn tôi làm việc của tôi.
Nếu anh không phiền.
Tao đi kiểm tra con ả Mapuche.
Tao thú nhận một chuyện nhé?
Tao thích cái đẹp.
Tao thích mặc đẹp, thơm tho,
kiểu vậy.
Nhưng làm sao tao trông đẹp được
với vết sẹo mày tặng tao?
Còn mày?
Mày có thích trông đẹp không?
Thật tiếc khi mày bị lạc ở đây, Sayen.
Mày không có nơi nào để trốn.
Mày biết ở sa mạc có gì không?
Chẳng có gì cả.
Sếp!
Cháu ta.
Mặt trời đã ló dạng rồi,
và cháu vẫn ở đây, nhàn rỗi.
Bà...
Cháu nhớ mùi của bà lắm.
Đừng buồn. Bà ở đây.
Cháu khát lắm.
Dòng nước đang nói chuyện với cháu.
Cháu nghe được không?
Bà để cháu một mình,
và cháu đã quên những gì bà đã dạy.
Cháu không quên.
Cháu đang làm gì thế?
Cháu biết cháu phải làm gì mà.
Bà, thứ lỗi cho cháu.
Là lỗi của cháu.
Đừng nhìn lại.
Việc đó vô nghĩa.
Hiện tại, Đất mẹ cần cháu.
- Nếu cháu không thể giúp thì sao?
- Cháu sẽ làm được. Tin ta đi.
Con dê bướng bỉnh.
A-lô?
Tôi thấy anh đang tìm kiếm Mắt Đại Bàng.
Nhớ xóa lịch sử trình duyệt, José.
- Lần tới, dùng máy tính cá nhân.
- Ai đấy?
Từ một tập thể ủng hộ mục tiêu của anh.
Tôi có thông tin quan trọng
cho cuộc chiến.
Nếu muốn tôi giúp,
anh phải theo hướng dẫn của tôi.
Giữ điện thoại. Tôi sẽ gửi thông tin
cho anh để ta có thể gặp.
Ai đấy?
Tôi có thể tin vào anh không?
Có.
Hôm nay, nhờ có Acteon Atacama,
Chile là nước sản xuất lithium
lớn thứ hai thế giới,
lớn thứ hai!
Về sự biến mất của Teo Bykov,
- cái chết của con trai anh...
- Thưa cô, xin lỗi.
Các công ty chính là con của tôi.
Được chứ? Những người đàn ông và phụ nữ
cùng nhau đấu tranh hằng ngày,
để lấy của cải từ sa mạc Atacama,
để mang lại sự tiến bộ
cho từng hộ gia đình của họ,
đó chính là con của tôi.
Chà, Máximo,
ả da đỏ đã nhắm đến anh.
Anh và nhà máy lithium của anh.
Cho cô ta hai tuần,
cô ta sẽ hủy diệt mọi thứ.
- Bình tĩnh, Salazar.
- Đừng bảo tôi bình tĩnh.
Một nhà báo đã hỏi tôi về anh, Máximo.
- Cô ta muốn cái quái gì?
- Tôi không biết.
Dù sao việc đó cũng nguy hiểm, nhỉ?
Cái nguy hiểm của câu hỏi
là người hỏi có câu trả lời.
Không ai đặt câu hỏi
mà không có câu trả lời trong đầu.
Nghe này, Salazar.
Cô ta chẳng có gì để chống lại tôi.
Tôi sẽ tìm cô ta. Thế là xong.
Với cả, báo chí có trí nhớ rất ngắn.
Trong một tuần, họ sẽ quên thôi.
Cánh báo chí có thể có trí nhớ tồi,
nhưng người ta thì không, bạn tôi à.
Tôi hứa với anh, tôi sẽ xử lý tới cùng.
Còn anh, trong thời gian chờ đợi
thì đi du lịch, nghỉ ngơi đi.
Vậy sẽ tốt cho anh.
Thằng khốn.
Giúp tôi với.
Cô còn sống à? Vào đi.
Thượng nghị sĩ Salazar,
tôi làm gì được cho anh?
Anh thế nào rồi, Fisk?
Tôi xin lỗi đã bỏ qua quy tắc,
nhưng sự thật là,
Máximo Torres
đã không thể giải quyết vấn đề
mà con trai anh ta đã gây ra ở miền Nam.
Báo chí ngày càng moi tin.
Tôi lo lắng vậy sẽ ảnh hưởng tới
hình ảnh của Greencorp tại Châu Mỹ Latinh.
Ừ, tôi biết mọi chuyện.
Tôi đánh giá cao và tôn trọng Máximo.
- Nhưng việc anh ta đang làm...
- Tôi đã bảo là tôi biết rồi.
- Tốt hơn là tập trung vấn đề chờ xử lý.
- Sao anh lại nói vậy?
Nhiệm vụ của anh là lo vụ luật nước.
Không phải Máximo.
Về phần anh ta, tôi đã có
biện pháp với người của mình.
Sau vấn đề với thống đốc,
tôi không tin người Chile các anh.
Vì anh là người nước ngoài,
anh không hiểu có sự khác biệt
giữa những người Chile chúng tôi.
Tôi không giống thống đốc,
và tôi hình dung anh không giống Torres.
Và nếu chúng ta làm kinh doanh,
quan trọng là anh hiểu
giữa chúng ta cũng có sự khác biệt.
Đúng, tất nhiên rồi.
Nếu anh muốn nhấn mạnh
sự khác biệt và thuyết phục tôi
rằng anh sẽ không thất bại,
có nhiều việc phải làm đấy.
Tôi sẽ xử lý Torres.
Và đừng bỏ qua quy tắc lần nữa.
Điều quan trọng là Sayen còn sống.
Đúng rồi! Sau mọi chuyện xảy ra,
ta cứ để yên cho chúng à?
Đó không phải thái độ tốt.
Quimal, đó là vấn đề của con.
Chúng ta phải làm gì đó, Tito.
- Bố suýt thì chết!
- Sayen đã làm những gì có thể.
Vậy ta sẽ cứ ngồi đây, chờ đợi?
Để chúng ngược đãi mọi người à?
Đợi chúng đến giết ta à?
Acteon không phải lũ ngu.
Bảo đảm bọn chúng đã xử lý
tất cả bằng chứng rồi.
Ta nên tiếp tục tìm kiếm manh mối.
Không! Ta phải tới đó ngay
và cho chúng biết lễ độ!
Tôi chán tìm thông tin rồi.
Không ai nghe chúng ta,
không ai muốn thấy chúng ta.
- Chúng nghĩ có thể lừa ta à?
- Bình tĩnh.
Ta phải hành động!
Con không quan tâm có nguy hiểm không!
- Bắt chúng không quan trọng.
- Không quan tâm.
Tôi cũng từng nghĩ như cô.
Nhưng tôi đã sai.
Cô vẫn còn gia đinh.
Cô biết tôi sẽ chịu mất gì
để có lại mọi người không?
Bà tôi, bố, bạn bè.
Quimal!
Cho nó thời gian. Con bé sẽ vượt qua thôi.
Gần đây, khái niệm hy sinh
vì điều tốt đẹp hơn đã trở thành mốt.
Nhưng rất ít người
áp dụng nó vào logic kinh doanh.
Mỗi sự hi sinh, mỗi giọt mồ hôi
ta tạo ra ở nơi này,
lithium đang giúp ta tạo ra hàng trăm,
hàng nghìn việc làm trên toàn thế giới,
và cũng khiến các cổ đông rất hài lòng.
Tôi không biết anh nghĩ gì,
nhưng đó là cái giá rất nhỏ phải trả
cho lợi ích lớn như vậy. Ném đi.
Đố ai dám nói rằng
tôi chưa bao giờ mất mát.
Anh có con nhỏ đúng không?
Con trai tôi bị giết,
con ả Mapuche đó
thì vẫn nhởn nhơ ngoài kia.
Và anh biết lỗi của ai không, Chululo?
Của anh đấy.
Hãy tiếp tục, hoàn thành
những gì anh bắt đầu, vì nếu không,
gia đình anh sẽ lĩnh hậu quả đấy.
Hiểu chứ?
- Hiểu chưa?
- Vâng, thưa sếp.
Tốt.
Đưa tôi cái thẻ nhớ.
Nào, tôi không có cả ngày đâu.
Bình tĩnh. Tôi vốn không muốn chỉ điểm cô.
Đó là cách duy nhất để cứu Tito
và bảo vệ Quimal.
Đi chết đi.
Tôi biết là cô có thể tự vệ.
Nếu anh đến để xin lỗi, anh là thằng ngu.
Tôi đến để đưa cô một thứ.
Trước khi Chululo đến,
tôi đã tạo một bản sao thẻ nhớ SD.
Tôi không tin lời nào cả.
Tự xem đi.
Cô nghĩ là tôi không biết suy nghĩ à?
Thấy không?
Trời, cô rõ bướng bỉnh.
Nếu anh đưa tôi cái này,
chúng sẽ biết là anh.
Cứ để chúng biết. Tôi muốn đi.
Tôi sẽ đi với cô.
Chúng ta không thể nhìn lại.
Không phải là lựa chọn.
Phương án duy nhất còn lại
là tìm những người tốt trên đường.
Quimal! Quimal, quay lại đây!
- Sayen! Quimal đi rồi.
- Chết tiệt.
Chết tiệt. Đi nào.
Đây là lúc anh bù đắp cho tôi.
Hãy bù đắp tất cả khoảnh khắc tồi tệ.
- Cô chắc cô ấy ở đây chứ?
- Là tôi, tôi sẽ làm y như thế.
Tôi biết chỗ. Tôi sẽ hướng dẫn anh.
- Sao anh biết chúng sẽ để anh vào?
- Đó là việc tôi làm. Vào được mọi nơi.
Chào buổi sáng, sếp.
- Đến làm gì?
- Chất hàng.
Một ngày bận rộn hả?
Bận lắm. Tôi sẽ kiểm tra giấy phép
trong danh sách.
Này! Anh đi đâu thế?
Ta biết cách phát triển
công trình xây dựng trong khu vực.
- Điều thứ hai là...
- An ninh.
Xe tải xâm nhập
với tốc độ cao ở cánh Bắc...
- Dừng lại!
- Thả tao ra!
- Bĩnh tĩnh!
Cô ta đây rồi, bắt được cô ta rồi!
- Cô ổn chứ?
- Ừ.
An ninh!
- Đi, tôi sẽ bắt kịp.
- Đi cùng đi.
- Tôi sẽ đánh lạc hướng.
- Đi!
Tôi cũng có thể tự vệ.
Bình tĩnh nào.
Đội an ninh, chú ý.
Toàn bộ nhân viên tới khu phức hợp một.
Đi mau!
Bớt một kẻ khủng bố sinh thái phải lo.
Chululo, tới trực thăng với tôi.
Mở cửa ra. Mau.
Để Chululo lo chuyện đó.
Tôi sẽ đích thân xử lý
con ả Mapuche, được chứ?
Điều cô làm thật ngu ngốc!
Ừ, tôi biết!
Con nhỏ cứng đầu!
Ăn một phát đạn đầu và xong!
Cô muốn vậy à?
Bỏ lại Tito một mình và phát điên à?
Ừ, tôi sai rồi! Xin lỗi!
Hiểu điều này.
Điều duy nhất ta thực sự có
là gia đình chúng ta. Nghe chưa?
Cô có nghe tôi không?
Tăng tốc, Quimal.
Kết liễu con ả người Mapuche.
Đừng làm hỏng chuyện nữa, nhé?
Áp sát xe tải!
- Sayen, cô làm gì vậy?
- Tăng tốc, Quimal.
Sayen. Không!
Con khốn.
Chết tiệt!
Quimal!
Hạ cánh ngay!
Tôi sẽ xử lý!
Quimal, đi nào.
Sayen! Sayen Coñuepan!
Tôi nghĩ đã đến lúc
mặt đối mặt, cô nghĩ thế không?
Cô chắc là có cách ra khỏi đây chứ?
Ừ, luôn có du khách ở phía bên kia.
Ta sẽ lên xe buýt, tới San Pedro.
Cô gái kia có thể đi. Không vấn đề gì.
Là chuyện giữa tôi và cô thôi.
Có ngăn được cái chết
của người vô tội không là tùy ở tôi và cô.
Sayen!
Tôi đề nghị đình chiến!
Dù cô có thể không tin tôi,
nhưng tôi không ghét cô, Sayen.
Tôi thực sự tôn trọng người của cô.
Không phải bọn chuột nào cũng bất tuân
trước người chinh phục suốt 500 năm.
Tôi đã thấy cách cô đối diện với nỗi sợ
và biến nó thành thứ khác.
Sự tôn trọng...
là thứ lớn lao hơn lòng dũng cảm.
Đó là sự thông thái.
Cô biết không,
tôi rất muốn có đứa con như cô.
Không đùa đâu.
Một đứa con dũng cảm và quyết đoán.
Nhưng... tôi đã có con rồi.
Nó vốn là đứa con độc nhất của tôi,
và cô tước nó khỏi tôi,
như cô đang cố tước mọi thứ khác khỏi tôi.
Và tôi không cho phép. Cô nghe chưa?
Cô bảo vệ thứ thuộc về mình, tôi cũng thế.
Tôi bắt đầu chán cái trò này rồi.
Đồ khốn!
Bykov?
Còn cô!
Nếu cô định đối mặt với tôi,
đảm bảo là giết được tôi,
vì hắn không phải người duy nhất
tôi được thuê giết.
Hắn là tên khốn.
Còn cô, đồ dân da đỏ,
tôi chăm lo cho con trai hắn
12 năm, và cô giết nó.
Nên nói tạm biệt đi.
Giết tôi nhanh lên.
Đừng phạm sai lầm như lần trước.
- Cô không biết mình dây với ai đâu.
- Nói xem.
Nghĩ rằng hắn quyền lực à?
Hắn chỉ là thằng nhân viên.
- Nhân viên à?
- Ta đều có sếp. Đến sếp cũng có sếp.
- Nói tên đi.
- Để mặc hắn.
Kết liễu đi, mau nào!
Nếu cô không làm, Fisk sẽ làm.
- Hắn không để dở việc.
- Fisk sao?
Nói với Fisk
rằng dù hắn là ai, tôi cũng tìm hắn.
Tôi sẽ chết trước lúc đó. Cô cũng vậy.
Con không sao chứ?
Con bị sao vậy, cưng?
Đã có chuyện gì thế? Đi nào.
Xác của giám đốc Acteon Atacama,
ông Máximo Torres, đã được tìm thấy.
Chi tiết sự việc đáng tiếc này
vẫn chưa rõ.
Greencorp hứa sẽ giúp chính quyền...
Lũ khốn trơ trẽn.
Với cái chết của lão, chúng phủi tay
và tiếp tục hoạt động mà chẳng bị gì.
Chúng tôi nhận được tin buồn.
CAMILO SALAZAR
THƯỢNG NGHỊ SĨ VÙNG ATACAMA
Mà cuộc sống tiếp diễn,
ta phải tiếp tục.
Và Greencorp
tiếp tục kế hoạch đầy tham vọng,
Mắt Đại bàng hay Paka Nayra, tùy cách gọi,
sẽ mang lại sự phát triển bền vững
không chỉ ở Atacama,
mà ở tất cả các nước trong khu vực.
Thêm nữa, kẻ khủng bố Sayen Coñuepan
đã bị nhìn thấy ở các cơ sở của Acteon
vào ngày xảy ra tai nạn.
Với những tội ác trước,
chúng tôi bổ sung vụ tấn công các cơ sở
và cái chết của Torres.
Có tin rằng xác của Gaspar Vilca,
tên buôn thuốc, đồng phạm của cô ta...
Gaspar.
...được tìm thấy tại đó.
Cảm ơn vì tất cả.
Dù cô có đi đâu, cảnh giác lũ khốn đó.
Cảm ơn ông.
Để tôi đi với cô, Sayen.
Không, Quimal. Đây là chỗ của cô.
Cuộc chiến của cô là ở đây.
Cuộc chiến của tôi là ở nơi khác.
Và đừng liều lĩnh như vậy, nhé?
Chăm sóc bản thân và bố cô nhé.
Tạm biệt.
Cảm ơn.
Đừng có la.
Không, bình tĩnh.
Mắt Đại Bàng.
Chúng đang lên kế hoạch làm gì?
Một công ty khai thác nữa à?
- Sao ông lại cười?
- Tôi thích sự đam mê của cô.
Nhưng cô sẽ chẳng đạt được gì
nếu ngây thơ vậy.
- Có nhiều dự án giống Mắt Đại Bàng?
- Muốn tôi kể cho cô à?
Với Greencorp, toàn bộ Châu Mỹ Latinh
là một dự án, cô gái da đen.
Vấn đề là, những người dân địa phương
không tận dụng sự giàu có của họ.
Họ coi thường nó.
Nên các công ty lớn,
cổ đông lớn, trở thành tỷ phú
với cái giá là sự khốn khổ của ta.
Nhưng để đưa những người này thoát nghèo,
ta phải vào chỗ khó khăn, phải không?
- Ông có tầm nhìn xa. Một doanh nhân.
- Đừng phán xét tôi.
Tôi không giống họ.
Tôi lớn lên trong một khu trại chết tiệt
bên ngoài Calama.
Tôi chỉ muốn nơi này,
thành phố này thoát cảnh khốn cùng
mà họ đang sống.
Và ta làm điều đó thế nào?
Hợp tác với mấy thằng khốn
có tiền và quyền lực.
Cô gái da đen,
cô muốn nghèo khó cả đời à?
- Tôi thích nhà của ông.
- Cảm ơn.
Nhưng tôi thích văn phòng của ông hơn.
Những gì mọi người
viết trong e-mail thật thú vị.
Cách họ thực sự tài trợ
cho các chiến dịch chính trị.
- Cô muốn gì?
- Fisk.
Không, cô gái da đen.
Đừng dây vào Michael Fisk.
Michael Fisk.
Cô muốn gặp hắn không?
Cô muốn gặp hắn à? Dễ thôi.
Cô muốn đứng trước mặt hắn?
Mặt đối mặt?
Tôi có thể giới thiệu cô với hắn ngày mai.
Cô muốn thấy bố mình tự do chứ?
Anh yêu à!
- Là Sayen!
- Bắt lấy cô ta!
- Bỏ tôi ra!
- Im!
- Nhanh lên.
TƯỞNG NHỚ MILIO CANESSA
Biên dịch: Pham Thanh Phuong
Giám sát sáng tạo:
Tran Anh Thu