Berdasarkan kisah nyata.
Aku Willie Gary.
Kalian kenal Al, kakakku...
GEREJA BAPTIS CALVARY OF LOVE
INDIANTOWN, FLORIDA - 1995
...dia khotbah di sini,
tapi memintaku kemari
untuk berbagi cerita. Ini pendapatku.
Saat Tuhan memanggil, kita harus menjawab.
- Benar.
- Begitulah adanya.
Tuhan ada di hati dan jiwaku hari ini
karena itu aku bertemu kalian.
Kutanya diriku, "Apa yang menopang kita?"
Apa yang memberi kita
perasaan aman di jiwa?
Aku percaya jawabannya adalah rumah.
Andai saja aku bisa pulang.
Bahkan mengucapkan kata "rumah"
membuat kita emosional.
- Aku harus ke mana?
- Rumah.
- Kita ingin ada di mana?
- Rumah adalah tempat hati berada. Amin.
- Amin.
- Haleluya!
Karena saat pulang, ada keluarga di sana.
Semuanya ada. Kita di rumah.
Di mana rumah kita? Gereja kulit hitam.
Kurang keras. Di mana kita?
- Gereja kulit hitam.
- Katakan.
Di gereja kulit hitam,
aku tak dianggap kriminal.
aku tak dinilai karena warna kulit.
- Itu benar.
- Benar.
Di gereja kulit hitam,
mereka tak mencemoohku.
Jika mereka memanggilku,
tahu aku dipanggil apa?
Kataku, kalian tahu aku dipanggil apa?
Mereka memanggilku anak Tuhan.
- Apa kabar?
- Jaga diri kalian, ya?
Baiklah.
Sampai jumpa. Jaga dirimu.
Khotbahmu tadi luar biasa.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Kakek Tersayang
Selamat ulang tahun, Kakek.
Kubuatkan ini untukmu.
Beruntungnya aku.
Coba kulihat.
SELAMAT ULANG TAHUN KE-75!
Dengan 13 anak dan 24 cucu,
kurasa kerjamu bagus, Tn. O'Keefe.
Kerjamu pun bagus,
Ny. O'Keefe.
Sangat bagus.
Tak ada satu pun yang jadi penjahat.
Kau... Hei.
- Hei. Kau tak apa-apa?
- Ya.
Ya, aku hanya memeriksa keadaanmu.
Baiklah.
- Aku masih boleh melakukan itu.
- Benar.
- Senang mendengarnya.
- Aku sangat bahagia hari ini.
PEMAKAMAN
Kesejahteraan hidup pria ini
tergantung pada Anda.
Boleh saya bicara yang sederhana?
Pembicaraan biasa.
Karena saya pikir
mereka coba buat Anda bingung.
Kami takkan biarkan itu.
"CLOVIS TUBBS VERSUS
FINCH & CO. FOOD SERVICES"
Saya punya rahasia soal klien saya.
Saya akan memberi tahu Anda.
Klien saya tak berguna.
Tidak.
Klien saya, Clovis Tubbs,
pada hari kecelakaan itu,
sedang mabuk.
Itu benar. Mabuk.
Mabuk berat.
Benar-benar tak berpikir jernih.
Anda mau memeriksa angkanya?
Angkanya menyebutkan
kadar alkohol di darahnya 0,4 persen.
Ada di sini.
Istilah kerennya,
di bawah pengaruh alkohol.
Tidak hanya itu,
dia mengalami gangguan mental.
Dia bilang dia menderita depresi.
Bahkan kecenderungan bunuh diri.
Kami punya buktinya
karena saat bicara dengan terapisnya,
dia berkata,
"Aku merasa sedih, andai aku bisa
naik mobil dan langsung menabrak pohon."
Namun, dia tak bisa.
Klien saya tak bisa. Tahu kenapa?
SIM-nya dicabut.
Bahkan dia tak punya SIM.
Jadi, apa katanya?
"Aku akan membeli sepeda
dan melakukannya dengan cara itu."
Itulah yang dia lakukan.
Dia bersepeda ke Alberta dan Vine.
Anda tahu toko miras itu.
Dia membeli dan menenggak sebotol skotch.
Lalu apa? Dia naik sepeda itu
dan langsung menuju
ke lalu lintas jalan raya.
Lalu Tn. Truk 18 Roda datang.
Finch and Company, tak memperhatikan,
datanglah Elm, dan apa yang dia lakukan?
Dia menabrak Clovis.
Dia menabraknya.
Dia seharusnya mati.
Anda tahu lagu...
Aku mencari keajaiban
Keajaiban itu ada di sini.
Itu sebabnya kami meminta Anda
melihat ke dalam hati dan jiwa Anda
untuk memberinya 75 juta dolar itu.
Tahu kenapa? Mereka punya.
Mereka punya.
Mereka dibantu bank.
Namun, merasa mereka besar,
pria ini ditindas.
Anda bertanya, "Kenapa 75 juta dolar?"
Akan saya beri tahu.
Karena kami punya bukti.
Bukti itu akan membuktikan
adanya kelalaian.
Karena Clovis tak berguna
punya satu hal baik
saat itu.
Meskipun dia benar-benar mabuk,
depresi, dan ingin bunuh diri,
bagi klien tak berguna saya,
Clovis Tubbs...
saat itu sedang lampu hijau.
Sekian dari saya.
WILLIE E. GARY & REKAN
Aku Willie Gary. Masuklah.
Maaf kalian harus menunggu lama di luar.
Senang bertemu kau, Tn. Gary.
Aku Jeremiah O'Keefe.
Jeremiah, aku suka. Alkitabiah.
Yesaya, Yeremia, Ratapan,
itu alkitabiah. Siapa ini?
Ini pengacara juniorku, Halbert Dockins.
Panggil aku Hal. Ini kehormatan, Tn. Gary.
Kau terlalu muda untuk jadi pengacara.
Kukira kau anak angkatnya.
Sungguh? Ayolah,
aku hanya bercanda. Masuklah.
Ini rekanku, Reggie Douglas.
Dia tangan kananku.
Jadi, kalian punya apa untuk Willie Gary?
P.I.?
Apa?
Cedera Pribadi. Ada kasus cedera pribadi?
Tak lihat plang di luar?
Hanya itu praktik hukum kami.
Ya dan tidak.
Kurasa ini mirip kasus cedera pribadi,
tapi dengan sedikit kejutan.
Kejutan? Baik. Kejutan apa?
Kasus seperti apa itu?
Ini kasus hukum kontrak.
Hukum kontrak?
Ayolah, tempat hukum kontrak
bukan di sini.
Tidak, itu sangat membosankan.
Kami tak mengurus hukum kontrak.
Benar. Kami paham itu bukan bidang kalian,
tapi dengar dia dulu.
Kau pasti akan tertarik.
Aku direktur pemakaman
dari Biloxi, Mississippi.
Aku punya bisnis di sana.
Sebenarnya, beberapa bisnis.
Delapan rumah duka
dan satu perusahaan asuransi pemakaman.
Ini bisnis keluarga yang berdiri
selama lebih dari 100 tahun
dan kami tak ingin kehilangan itu
tanpa melawan.
Setelah aku kembali dari perang,
ayahku mewariskan bisnis itu kepadaku,
yang kuanggap amanah suci.
Annette dan aku dikaruniai 13 anak.
Kami ingin mereka meneruskan
bisnis ini hingga ke masa depan.
Namun, setahun yang lalu,
aku mengalami masalah keuangan.
Selamat sore. Bisa kubantu?
Kami datang mewakili
Komisi Asuransi Negara Bagian.
Tn. O'Keefe, sebagai broker
asuransi pemakaman terdaftar
di wilayah Mississippi,
aku yakin kau tahu harus menyimpan
sejumlah dana minimum
di rekeningmu selalu.
Ya. Tentu saja, aku tahu.
PEMERINTAH
Pihak regulator asuransi?
Yang benar saja.
Mereka ingin apa?
Sejujurnya, mungkin aku
telah tertimpa masalah besar.
Masalah?
Jerry, sudah berapa lama
aku menjadi pengacaramu?
Hampir 30 tahun?
Kita berteman bahkan sebelum itu.
Kita berdua tahu
sudah lama aku terlilit utang,
mencoba memperkuat bisnis ini,
membuatnya bertahan lama
agar bisa kuwariskan kepada anakku.
Jangan panik dulu.
Aku paham kau sangat stres,
tapi aku yakin kita bisa dapat solusinya.
Tunggu sebentar. Permisi, Nak.
- Kau mau minum lagi?
- Tidak.
Jika bisa, boleh aku minta bourbon lagi?
- Terima kasih.
- Ya, Pak.
Dengar,
sudah pertimbangkan
menjual sebagian bisnismu?
Tidak.
Sebagiannya saja.
Bukannya aku mau, tapi jika mau,
di mana pembelinya?
Ada di Kanada. Mereka bertanya.
Loewen Group? Ya.
Sejumlah akuisisi mereka
sukses belakangan ini.
Mereka pergi melintasi negeri
untuk membeli bisnis pemakaman
independen yang bisa mereka dapat.
Mereka perusahaan yang sangat besar.
Kau tahu aku tak suka perusahaan besar.
Ya, tapi maksudku,
itu sebuah pilihan yang tersedia.
Mungkin bisa jadi solusi.
Pikirkanlah.
Jerry, kebetulan sekali.
- Butuh bantuan?
- Tidak, aku bisa.
Hei, kau yakin soal ini, bukan?
Aku sudah benar-benar memikirkannya
dan yakin ini tepat demi keluargaku.
Baik. Berikutnya, Vancouver.
Kau siap masuk?
- Kita harus menunggu Hal.
- Siapa?
Sudah kuceritakan.
Dia teman kuliah putraku.
Pemuda cerdas yang baru memulai
sebagai pengacara dan...
Itu dia datang.
Baru lulus ujian pengacara,
haus akan pengalaman.
Siapa? Yang mana?
Anak jangkung itu?
Hei, maaf sekali, Tn. O'Keefe.
Taksiku salah terminal.
Jangan khawatir.
Halbert Dockins,
perkenalkan, ini Mike Allred.
Senang berkenalan, Tn. Allred.
Aku senang ada di tim ini.
Hai. Senang berkenalan juga.
Jadi, kau pengacara?
Ya.
Bagus sekali. Selamat, Nak.
Sampai jumpa di dalam.
Ayo, kita akan ke Kanada.
Aku staf Ray Loewen.
Dia mau bertemu kalian.
Seperti yang kalian tahu,
Ray adalah pria yang sangat aktif.
Satu-satunya CEO di industri ini
yang suka bertemu langsung semua penjual.
Hei, Ray. Perkenalkan,
ini Tn. Jeremiah O'Keefe dan rekannya.
Senang bertemu denganmu, Jerry.
Jadi, kalian suka cara kami
berbisnis di Kanada ini?
Naiklah, kuambilkan minuman.
Saat ini, kami memiliki 1.115 rumah duka,
427 permakaman,
dan 354 perusahaan asuransi.
Strategiku sederhana,
beli rumah duka sebanyak mungkin,
dan mempersiapkan diriku
untuk menyambut hal yang kusebut,
"Era Emas Kematian."
Apa?
Itu masa semua Baby Boomer di AS
akhirnya mencapai usia kematian mereka.
Berakibat pada kenaikan angka kematian
secara nasional minimal 60 persen.
Kau tahu berapa banyak orang
yang tinggal di AS
yang kini berusia di atas 65 tahun?
Ada 51 juta jiwa.
Itu terdengar sinis.
Kau tak khawatir kehilangan pelanggan?
Pelanggan apa?
Pelangganku orang-orang mati.
Aku hanya bercanda, Jerry.
Makin banyak rumah duka yang kumiliki,
makin banyak uang yang kuhasilkan,
makin aku bisa memenuhi
permintaan pelangganku
dan memenuhi kebutuhannya
yang terus meningkat.
Mari kita hentikan obrolan ini
dan bahas kesepakatan.
Bagaimana, Tuan-Tuan?
Aku tertarik mendengar pendapatmu, Ray.
Setahuku,
kau mengalami sedikit masalah
dengan pihak regulator negara bagian.
Kenapa kau berpendapat begitu?
Kau memiliki sembilan rumah duka
di seluruh negara bagian?
Delapan. Aku punya delapan
rumah duka di negara bagian.
Juga bisnis asuransiku, tentu saja.
Jadi, bagaimana jika begini?
Kau jual tiga rumah duka kepadaku
dengan nilai pasar wajar
yang akan disepakati.
Maka, bukan saja kau bisa
mempertahankan sebagian besar asetmu,
tapi kau juga akan mendapat dana segar
untuk atasi pihak regulator.
Ada hal lain yang aku mau
dari kesepakatan ini.
Mayoritas profitku didapat
dari penjualan asuransi pemakaman.
Mustahil aku bisa bertahan
jika kau memonopoli itu juga.
Jadi, saranku, aku menjual tiga rumah duka
dengan nilai pasar wajar,
tapi kau harus berjanji sekarang
untuk tak menjual asuransi pemakaman
di Mississippi Selatan lagi.
Baik.
Jadi, berarti kita sepakat?
Akan kuminta pengacaraku buatkan kontrak
agar ini bisa segera selesai.
Kenapa lama sekali?
Itu sudah disepakati sejak...
Hampir empat bulan.
Mereka terus coba mengubah persyaratan.
Saat tinggalkan Vancouver,
katanya perlu waktu maksimal 30 hari.
Ini tidak masuk akal.
- Ini sangat masuk akal bagiku.
- Kenapa?
Kalian sadar ada kemungkinan
Loewen sama sekali tak berniat
mengesahkan kesepakatan ini?
Nak, dengan segala hormat,
kau sama sekali tak tahu apa-apa.
Kurasa aku tahu.
Coba pikirkan.
Makin lama ditunda, makin buruk masalahmu.
Pertama, komisi asuransi mencabut izinmu,
yang hapus mata pencaharianmu.
Lalu cepat atau lambat,
kau terpaksa ajukan kepailitan.
Loewen tak hanya dapat tiga rumah duka,
dia bisa membeli seluruh bisnismu
dengan harga sangat murah.
Kau pikir dia coba membuatku pailit?
Dia tak bisa.
Kontrak ditandatangani.
Itu baru oleh pihak kita,
tanpa tanggal pengesahan terlampir.
Kudengar Tn. Loewen
masih menjual asuransi di sini.
Ayolah, hentikan teori konspirasimu.
Maaf, Nak, tapi kau benar-benar paranoid.
Baiklah, bisa tolong bantu aku?
Bisa berhenti memanggilku "nak"?
Aku bukan anakmu, Mike.
Tenang saja.
Kau mau dianggap serius
sebagai pengacara di sini?
- Siapa bilang aku tak serius?
- Cukup.
Kau sungguh berpikir Tn. Loewen
memiliki niat membuatku pailit?
Ya. Lagi pula, untuk apa dia ikuti
batas waktu kita?
Cukup. Aku akan menggugatnya.
Kau tak pernah menggugat orang
seumur hidupmu.
Akan kulakukan, sebentar lagi.
Menurutmu, usia 75 itu waktu yang tepat
untuk mulai menggugat orang?
Lansia tak menggugat.
Bagiku, jika seseorang mencoba
memanfaatkan kita
dan kita tahu itu salah,
usia tak lagi penting.
Dia coba merundungku agar pailit
dan kurasa orang
takkan mengira aku akan melawan.
Aku ingin mengajukan gugatan.
Itu keluhannya? Boleh kulihat?
"Jeremiah J. O'Keefe Sr.
versus Loewen Group LLC."
Terdengar menarik.
Menurutmu siapa pemenangnya?
Apa?
Astaga, Hal, kenapa kemari?
- Pukul berapa ini?
- Dengar,
aku tahu ini larut. Maafkan aku.
Kutemukan hal yang akan
membantu kasus kita.
Keriaan berlanjut
dengan episode mewah lain
dari Lifestyles of the Rich and Famous.
Anda takkan percaya perjalanan hebat
pengacara cedera pribadi terkenal,
Willie E. Gary,
pria yang menolak
divonis miskin seumur hidup
karena dia percaya pada Impian Amerika.
Terlahir dari keluarga petani migran
yang bekerja di ladang tebu Florida,
hidup tidak selalu indah bagi Willie Gary.
Aku selalu punya ambisi
untuk menjadi hebat.
Aku tahu aku akan sukses.
Rupanya, dia benar-benar sukses
karena terus memenangkan gugatan jutaan...
Kau ingin orang ini menjadi pengacaraku?
Ini sepertinya ide gila,
tapi kasusnya selalu menang. Maksudku...
Dia tak hanya punya Boeing 737 pribadi
bernama Wings of Justice,
tapi juga hidup mewah
di sebuah rumah besar berisi 50 kamar
di pesisir Florida yang megah.
Meskipun Willie tak bisa dipuji
atas dekorasinya
karena itu buah tangan
kekasih masa kecil Willie,
istrinya yang cantik dan memikat, Gloria.
Satu hal yang selalu aku ingatkan
kepada Willie
adalah untuk tak pernah lupa asalnya.
Tetap rendah hati.
Ya, "rendah hati" adalah
nama tengah Willie Gary.
Jangan biarkan orang bilang
kau tak bisa, ya?
Itu kata Willie Gary.
- Tos tinju.
- Tak pernah lupakan asalnya, Will...
Percaya atau tidak,
dia selalu menang di persidangan.
Tak pernah kalah dalam 12 tahun.
Tahu apa dia soal hukum kontrak?
Ini kasus hukum kontrak.
Kasus ini diajukan di Hinds County.
Rasio warga kulit hitam dan putihnya 3:1.
Ada 70% kemungkinan
dapat hakim kulit hitam
dan jika disidangkan,
kemungkinan dapat juri kulit hitam juga.
Lantas?
Maaf, kau tak bisa diwakili Mike Allred
di depan juri kulit hitam.
Kenapa tidak?
Dia pengacaraku selama 30 tahun.
Paling paham hukum kontrak.
Kau memaksaku mengatakan ini?
Dia memancarkan aura kuat
bigot kulit putih Selatan angkuh.
Jika juri kulit hitam melihat
orang seperti itu masuk...
Mengikuti keinginan juri
seperti itu, Hal, itu...
Ini bukan gugatan diskriminasi.
Kita berdua tahu ras
tak ada hubungannya dengan itu.
Aku kebetulan tahu
Tn. Gary sedang mengadili kasus
di Florida pekan ini.
Bagaimana jika
kita pergi ke sana hanya untuk hari itu
dan mencoba bertemu langsung dengannya?
Kami hanya ingin meminta
Loewen Group bertanggung jawab.
Bukan. Kalian ingin mereka membayar.
- Membuat mereka membayar.
- Ya.
Berapa uang yang kalian incar?
- Enam juta dolar.
- Enam juta?
Itu nilai pasar wajar penuh
beserta ganti rugi.
Aku sudah mengajukan gugatan perdata
di Hinds County, Mississippi.
Bagaimana, Tn. Gary? Kau suka kasus ini?
Boleh kukatakan pendapat jujurku?
Tn. O'Keefe, aku prihatin
atas perbuatan si Loewen ini kepadamu,
dia memang terdengar seperti bajingan,
tapi ini bukan kasus Willie Gary.
Ini bukan kasus Willie Gary.
Tunggu. Apa maksudmu? Kenapa tidak?
Karena kasus ini bukan untuk Willie Gary.
Maaf, lalu apa itu kasus Willie Gary?
Aku tidak...
Dengan kata lain, itu adalah jenis kasus
yang aku berada di atas angin,
kasus yang bisa kubawa ke sidang, paham?
- Hingga menang.
- Begitu di sidang...
Kalian lihat videoku. Saat aku tampil,
terutama di depan orang sepertiku,
- kumainkan mereka bak simfoni.
- Mozart.
Kasus Willie Gary membuatku bisa
mengambil keputusan itu
dan menaikkannya,
hingga ke surga jika perlu,
lalu raih uang banyak untuk klienku.
Maksudnya, itu kasus
yang kami yakin bisa menang.
Kasus ini, tidak begitu.
Bahkan, kasus kalian agak meragukan.
Ada juga masalah lainnya.
Tolong jangan salah paham, tapi...
Dia... Kau berkulit putih. Dia putih.
Aku tak melayani klien kulit putih.
Sejak dulu tak pernah.
Jadi, jangan tersinggung,
tapi ini tak biasa bagiku.
Aku tak tersinggung, Tn. Gary.
Dia terlalu kaya dan terkenal, Halbert.
- Tn. O'Keefe, sebentar...
- Apa?
- Tunggu sebentar.
- Mau ke mana?
Bicara dengannya lagi. Lima menit, ya?
Skenario lampu hijau,
saat aku bicara dengan salah satu juri...
Apa yang dia kenakan?
Lihatlah dia agak lebih lama.
Beri dia kontak mata.
Kadang kita harus merayu mereka.
Itu hal yang...
Tuan Gary, maaf aku kembali seperti ini.
- Aku hanya butuh semenit.
- Kau tersesat?
Kau kehilangan akal.
Atau dia memecatmu di lift?
Mungkin begitu,
tapi aku hanya butuh waktumu semenit.
- Satu menit?
- Ya. Itu saja.
Hanya itu waktumu. Kami sibuk. Ayo, Hal.
Jerry adalah klien impian.
Dia punya narasi hebat.
Dia pahlawan perang,
yang berbintang jasa.
Dia ikut Perang Dunia II.
Dia dianugerahi Distinguished Flying Cross
untuk pengabdiannya.
- Itu saja?
- Astaga.
Itu saja?
Bukankah PD II itu sekitar 50 tahun lalu?
- Ya. Tak ada yang peduli.
- Itu berita lama.
Baiklah, bagaimana dengan ini?
Pada tahun 1976,
Jerry menjadi wali kota
dua periode di kota asalnya, Biloxi.
KKK mencoba berunjuk rasa...
Dia cegah mereka membeli seprai putih?
Sial!
Kini dia penyelamat kulit putih kita.
- KKK.
- Kau seperti jatuh cinta padanya.
Tidak, bukan begitu. Maksudku,
kami mau adili kasusnya di Hinds County.
- Rasionya 3:1...
- Tunggu dulu.
Hal, aku suka kau.
Kurasa kau dari keluarga baik-baik,
tapi pahamilah kerja kami.
Satu, kami tak menangani hukum kontrak.
- Dua, tak punya klien kulit putih.
- Ya.
Tiga, uangnya tidak cukup.
Uangnya tidak cukup!
Uangnya kurang, Hal.
Aku suka kau,
tapi uangnya tak cukup bagi kami.
Lihat sekeliling.
Kau tak lihat tempat ini?
Tak lihat kayu mahoni berlapis emas ini?
- Kau harus lihat.
- Ini mewah.
Kami tangani kasus senilai 50, 30,
sampai 80 juta dolar setiap bulan.
Baiklah.
Namun, tahu dari mana
ini tak bisa lebih besar?
Kami tidak tahu.
Tahu hal yang tak kami tahu?
Ray Loewen kebetulan memuncaki
salah satu industri terbesar negeri ini.
Maksudku, industri layanan kematian
senilai $20 miliar per tahun.
Ada dua perusahaan besar
yang mau mengambil alih semuanya.
Loewen Group salah satunya.
Tindakan mereka
kepada Jerry buruk, tapi...
Firasatku, itu hanya...
Tidak, aku yakin
itu hanya sebagian kecilnya.
Bisa kulanjutkan?
Ya, tentu.
Kau seharusnya mulai dari situ.
Kalian tangani semua kasus $80 juta ini
dan dapat jet pribadi. Aku paham itu.
Sungguh. Wings of Justice.
Itu bagus, tapi kalian pun tahu
di kalangan komunitas hukum Amerika
yang lebih elite,
kalian hanya pengejar ambulans.
Jangan tersinggung.
Jangan paksa aku menghajarmu.
Tidak sopan.
Bagaimana jika kasus ini
membuat kalian terkenal?
bawa kalian ke kancah nasional? Seperti...
William Kunstler.
Clarence Darrow.
Thurgood Marshall.
Seperti...
Seperti Johnnie Cochran.
Aku tak pernah mendengarnya.
Omong-omong, apa ini idemu, Tn. Dockins?
Tidak, itu bukan idenya, tapi aku.
Mike, aku sadar kau mungkin kesal
kusewa pengacara tambahan, tapi...
Kesal? Tidak.
Apa aku tampak kesal?
Aku tidak kesal.
Itu uangmu. Terserah mau kau apakan.
Aku hanya merasa kau salah besar.
Aku mencoba memberi kita posisi terbaik
andai kita akhirnya bersidang.
Paham, tapi kita takkan bersidang.
Sungguh, apa istimewanya orang ini?
Hal dan aku pergi ke Florida,
melihat sidangnya di depan juri.
Ketahuilah, pria ini benar-benar mampu
memengaruhi juri dengan positif.
Itu benar.
Jika kau sangat percaya padanya,
baiklah, aku akan bekerja dengannya.
Aku pernah bermitra.
Asalkan aku masih menjadi pengacara utama.
Kuhargai kau sportif menerimanya, Mike.
Tak masalah.
Pukul berapa dia tiba?
Sebenarnya, mereka sudah tiba.
Sekarang?
Jeremiah Ratapan, bagaimana kabarmu?
- Senang bertemu, Willie.
- Sama-sama. Tampak tampan.
- Kenapa kemari?
- Senang bertemu.
Kau makin muda? Kau seperti Dorian Gray?
Willie, perkenalkan, ini Mike Allred.
Mike, kurasa kita akan bekerja sama.
Benar. Bagaimana kabarmu, Tn. Gary?
Bagaimana menurutmu?
Seperti uang 10 juta dolar, Willie.
Ya, itu maksudku, aku merasa baik.
Ini ruang perangmu?
Kami punya ruang konferensi.
Aku suka ini di sana, buku-buku ini.
Aku suka semua itu.
Ini bagus.
Namun, sebelum kita mulai bekerja,
kuharap ini tak akan mengganggumu,
tapi aku punya pertanyaan.
Tentu, silakan tanyakan apa saja.
Bagus.
Pertanyaannya,
apa opinimu bekerja dengan kulit hitam?
Sejujurnya?
Apa ada cara lain?
Tidak. Kau mau jawaban jujur.
- Aku butuh itu.
- Baik.
Jika kau mau jawaban jujur,
sejujurnya, kurasa aku agak berprasangka.
- Baik.
- Bukannya aku bangga.
Kuhargai kejujuranmu.
Aku berusaha keras mengatasinya.
- Aku senang kau berusaha.
- Ya.
Kau sudah bertemu timku?
Hai, aku Chris.
Hai, Chris.
Ya, Dashaan.
Dashaan.
Al.
Reggie Douglas.
Tuan-Tuan.
Baiklah, karena sudah berkenalan,
ayo pergi ke ruang konferensi
tempat anggota tim lain menunggu.
- Jerry, kita akan menangkan ini.
- Ya.
- Dia tak masalah.
Selamat siang, Tuan-Tuan! Apa kabar?
Baik?
Bagus. Bagi kalian
yang tak tahu siapa aku,
- namaku Willie Gary.
- Kenalkan dirimu.
Kubawa beberapa mitra firmaku dari Florida
untuk bantu kalian menang.
Bagi kalian yang tak tahu
dengan gaya litigasi Willie Gary,
biar kujelaskan.
Kita akan pergi berperang.
Menurutku, begitulah litigasi.
Litigasi adalah perang!
Ini pertempuran sampai mati!
Ini bukan main-main.
Namun, seperti pertempuran
Jean-Claude Van Damme!
Aku tahu kalian menganggapku gila,
tapi itulah yang kusuka!
Jika kita tak menggila dengan mereka,
ketahuilah, Loewen Group ini kuat.
Mereka punya banyak uang dan pengaruh.
Punya semua yang tak kita punya.
Namun, jangan mau terintimidasi.
Karena aku tidak.
Publik tahu bahwa 12 tahun terakhir ini,
aku tak pernah kalah di satu kasus pun.
Kenapa begitu?
Bisa beri tahu aku alasannya?
Karena aku benci kalah.
Aku benci!
Lebih baik kepalaku ditodong dan ditembak
daripada kalah kasus.
Meskipun begitu,
ketahuilah aku takkan bersikap lunak.
Aku tak berencana berdamai.
- Kami tidak mundur.
- Permisi.
Keberatan jika kukatakan sesuatu?
Silakan, Mike.
Tuan Gary, dalam hal berdamai,
kurasa bukan hanya itu
strategi yang kami punya.
Bahkan aku sudah membuat
draf surat untuk Tuan Loewen,
menawarkan uang damai delapan juta.
Namun, di antara kita saja,
mungkin bersedia turun
ke tujuh juta jika perlu.
Mike, terima kasih atas infonya.
Kuhargai itu.
Namun, sayangnya, keadaan telah berubah.
Kita takkan berdamai.
Apa pun yang kau katakan,
opsi itu masih tersedia
sampai aku memutuskan
apa jalan yang terbaik.
Sampai kau memutuskan?
Ada apa ini, Mike?
Siapa yang memimpin?
Sungguh, siapa yang memimpin?
Kau minta aku datang
untuk ambil alih kasus ini.
Kau memberitahuku rencanamu.
Kataku kita tak berdamai
dan itu keputusan pengacara utama.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Ada apa? Telingamu bermasalah?
Permisi, Tuan...
- Jika mengancam...
- Bukan.
...habislah kau. Jangan main-main.
Kau bukan pengacara utama.
- Lantas apa?
- Kau ada di kotaku.
- Kotamu?
- Di meja konferensiku.
- Semua kota itu kotaku.
- Dengan klienku.
Jika benar, mereka takkan memanggilku!
Tuan-Tuan, bisa tenang sedikit?
- Aku tak datang untuk melawanmu, Mike.
- Apa?
Kataku, aku tak datang untuk melawanmu.
Namun, untuk tuntaskan tugas.
Tn. O'Keefe,
setahuku dia ingin memenangkan kasus ini.
Bukan pasrah menerima
delapan juta dolar yang tak seberapa.
Seperti pria lemah.
Astaga, Jerry, apa yang terjadi?
Kita harus memberinya kesempatan.
Kau dengar pidatonya tadi?
Dia tak tahu apa-apa.
Dia tak pernah kalah 12 tahun.
Untuk kasus cedera pribadi.
Dia tak paham hukum sebenarnya,
hukum kontrak.
Lalu soal pengacara utama?
Jangan bilang kau akan memberinya itu.
Ya.
Benar.
Semua beres?
Ya.
Mike, kau baik-baik saja?
Karena semua sudah beres,
ada yang bersedia mencatat di sini?
Cynthia, maukah kau mencatat
untuk Tn. Gary?
Baiklah, Cynthia,
aku sangat menghargainya.
Ditujukan kepada Tn. Ray Loewen,
Ketua Loewen Group.
"Kepada Tn. Loewen. Saya Willie E. Gary.
Saya ditunjuk sebagai pengacara utama
dalam gugatan terhadap Anda
oleh Jeremiah O'Keefe.
Terkait tawaran damai sebelumnya
yang kau terima
senilai delapan juta dolar,
dengan ini saya batalkan tawaran itu.
Sesuai tanggal di surat baru ini,
nominal tawaran baru kami adalah
senilai 100 juta dolar."
- Itu maksudku.
- Dia bilang 100 juta dolar?
- Delapan nol?
- Seratus juta.
Santai saja.
Ini melebihi 94 juta dolar
dari klaim awal kami.
Menurutku, klaim awal kalian
kurang 94 juta dolar.
- Tn. Gary, mungkin kau bisa...
- Seratus juta?
Itu mustahil.
Kau coba menghancurkan kasus ini?
Pernah dengar orang bilang
nyalimu sekecil siput?
Willie, aku setuju
dengan keprihatinan semua.
Itu uang yang sangat banyak.
Dengan nilai sebesar itu,
kita bisa mempermalukan diri sendiri.
Aku paham perasaanmu, Jerry,
tapi percayalah kepadaku.
- Ya?
- Ya, Pak.
Semua harus percaya kepadaku. Paham?
Cynthia, sampai mana tadi?
"Sesuai surat ini,
permintaan uang damai baru kami
adalah 100 juta dolar."
- Tidak.
- Apa?
Kau pasti bercanda. Seratus juta?
- Dia gila?
- Delapan nol. Sudah hitung?
Mustahil itu bukan lelucon!
- Itu lelucon.
- Seperti selusin telur.
Itu bukan lelucon.
Astaga, si O'Keefe ini menyusahkan, ya?
Siapa badut yang dia sewa
sebagai pengacara?
Tampaknya pria bernama William Gary.
Terima kasih, Bob. Aku pun baca surat itu.
Namun, pertanyaanku, siapa dia?
Latar belakangnya?
Di mana O'Keefe menemukannya?
Dari temuan kami,
dia pengacara cedera pribadi mencolok
dari Florida.
- Semacam...
- Cedera pribadi?
Ini sengketa kontrak.
Kenapa sewa pengacara cedera pribadi
untuk sengketa kontrak?
Mungkin mereka tak punya pengacara biasa
di pedalaman Mississippi.
- Seringlah bicara begitu.
- Ternyata, kasusnya diajukan
di daerah terpencil di selatan Mississippi
bernama Hinds County.
Ya, lantas?
Jadi, Hinds County kebetulan juga
salah satu yang termiskin
dan sekitar 70 persen warganya...
berkulit hitam.
Jadi, itu sebabnya dia disewa.
Karena berkulit hitam.
Gary berkulit hitam.
Dia pria Afrika-Amerika.
Seperti ucapan kakekku,
"Siapa pun mereka..."
Cukup. Aku tak mengkhawatirkannya.
Reg, kau tak paham soal gangguan...
Maaf mengganggu.
Kami dapat info yang kau minta,
soal penasihat utama Loewen.
- Boleh kulihat?
- Kita kenal pria itu?
- Wanita.
- Wanita?
Apa maksudmu bukan?
Ya, apa artinya bukan?
- Itu artinya...
- Seorang wanita?
Namanya Mame Downes.
Lulus dengan gelar BA
dari Universitas Howard.
Dia bukan sembarang wanita.
Dia berkulit hitam.
Dia saudari kita.
Kita kalah dalam hal kulit hitam
dan gender
sekaligus.
Lulusan terbaik angkatan
dari Sekolah Hukum Harvard.
Ya, Tuhan.
Lalu dua tahun menjadi staf
untuk Hakim Agung Sandra Day O'Connor.
Mitra di Paul, Weiss, tiga tahun.
Kini menjadi partner termuda
di Cranston, Brown, dan Atwell.
Itu mengesankan.
Temanku pernah bekerja dengannya
di C, B, dan A.
Lalu...
Dia memberitahuku julukannya di kantor.
Apa itu?
Benarkah?
Si Piton.
Karena gaya khususnya saat bertanya.
- Ya.
Dia biasa menyerang saat kita lengah.
Baik, Nona Piton, tapi apa kau tahu?
Itu sangat deskriptif.
Kau tahu? Aku ular boa pembelit.
Tunjukkan kemampuanmu.
Kurasa kita mungkin perlu hubungi
perusahaan TV kabel.
Setiap aku mencoba
menonton Turner Broadcasting,
hanya muncul layar kosong yang aneh.
Kurasa ada yang salah.
Tak ada yang salah.
Kubatalkan langganannya.
Apa maksudmu kau membatalkannya?
Annie, pihak regulator asuransi itu
datang lagi tempo hari.
Mereka menangguhkan izinku kali ini.
Aku harus menutup bisnis untuk sementara.
Apa?
Apa maksudmu?
Ini hanya sementara.
Begitu sidang ini selesai,
Loewen memberi restitusi,
bisnis kita akan...
Jerry, kau dengar ucapanmu?
Begitu Ray Loewen memberi restitusi?
Kau sangat yakin itu akan terjadi?
Kau masih belum bilang
cara kita membiayai semua ini.
Pengacara mewah baru
yang kau bawa dari Florida itu.
Kau tak perlu mengkhawatirkannya.
Aku hanya tak paham alasanmu
melanjutkan gugatan konyol ini.
Cari pembeli lain
untuk tiga rumah duka itu.
Kau tahu itu.
Jelas kau punya alasan lain soal ini.
Mungkin. Atau aku hanya tak ingin
dia lolos begitu saja.
Siapa? Ray Loewen?
Astaga, Jerry,
apa obsesimu pada pria ini?
Apa harapanmu, Annie?
Berbaring pasrah diinjak-injak olehnya?
Pasrah keluarga kita diinjak-injak?
Harapanku adalah...
sejenak memikirkanku.
Kau ragu kita bisa menang.
Jika mau tahu caraku biayai ini,
kuambil hipotek ketiga pada rumah ini.
Namun, aku sudah berusaha sebisaku.
- Apa kabar?
- Aku dapat sedikit petunjuk.
Katakan, Willie,
bagaimana kau bisa jadi pengacara?
Itu tergantung.
Kau mau cerita panjang atau pendek?
Terserah kau.
Ketika aku masih jadi suami muda,
ayah muda,
aku dan istriku punya sedikit uang,
jadi kami memiliki bisnis lanskap kecil.
Sangat bagus juga.
Kami membuat
semua pekarangan tampak hebat.
Namun, istriku berkata,
"Aku mau rumah lebih besar."
Kataku, "Baik, ayo lakukan itu."
Jadi, di koran, kulihat sebuah iklan.
Apartemen dengan tiga kamar tidur.
Sangat bagus.
Kompleks baru yang bagus
di lingkungan orang kulit putih.
Di Raintree.
Kataku, "Ya, kita butuh itu."
Kutelepon pemiliknya, "Hei.
Aku dan keluargaku
sedang mencari rumah baru.
Kami ingin datang ke tempatmu."
Aku berkata, "Ada yang kosong?"
Dia berkata, "Ya, ada banyak yang kosong.
Bahkan pada akhir bulan ini,
kau bisa mulai menyewanya."
Kami semua menantikan hari itu.
Kami antusias.
Bisa dibilang, itu awal yang baru.
Saat harinya tiba, semuanya naik ke mobil,
ada para putra dan istriku.
Bahkan anjingku pun ada.
Kami senang.
Kami memutar musik gospel.
Kami bernyanyi dan bergoyang.
Namun, ketika kami sampai di sana,
seorang pria keluar,
kataku, "Apa kabar?"
Jawabnya, "Ada perlu apa?"
Kataku, "Aku yang bertanya
soal unit kosong."
Dia berkata, "Unit apa?"
Aku berkata, "Aku Willie Gary,
yang meneleponmu soal unit kosong."
Dia berkata,
"Sudah tak ada yang kosong lagi."
Apa yang kau lakukan?
Akan kuberi tahu kau.
Aku mau melukainya.
Dia merendahkanku seperti itu
di depan para putraku.
Para putraku mengagumiku.
Aku segalanya bagi mereka.
Aku harus bilang apa?
Ayah mereka tak layak
tinggal di apartemen?
Kuberi tahu istriku apa?
Kami tidak pantas?
Namun, aku menahan diri.
Yang kulakukan adalah kembali ke hotel itu
dan kubuka buku telepon.
Aku tak pernah berpikir
menjadi pengacara sebelumnya.
Kubuka. Di sekolah hukum pertama,
aku berkata, "Aku akan pergi ke sana."
Aku melakukannya.
Aku mendaftar, bekerja keras, lulus,
lulus tes pengacara juga.
Aku mendapat izin praktik.
Hal pertama yang kulakukan adalah
pergi ke Raintree Apartments
dan gugat mereka
dengan lima gugatan praktik diskriminatif.
Balasan untuk unit kosongmu.
Kau pejuang.
Ya.
Aku pejuang. Kau juga, Jerry.
Kau pejuang.
Tahu alasanku bilang begitu?
Kau akan melawan Loewen Group yang besar.
Pemilik usaha kecil. Itu hebat.
Karena itu kita terhubung.
Apa alasanmu?
Dia coba merusak
satu hal paling berarti di hidupku.
Mampu mewariskan sesuatu
untuk anak dan cucuku saat aku tiada.
Mereka punya warisan, Willie,
dan aku mau menurunkannya kepada mereka.
- Ayo mainkan musik.
- Aku suka musik, Willie.
Bagus. Steve, pergilah ke sana
dan nyalakan musik.
Tentu, Bos. Ada permintaan khusus?
Kau tahu seleraku. Tony! Toni! Toné!
- Pilihan bijak, Kawan.
- Aku suka itu.
Tahu apa yang gila dari mereka?
Mereka tak bernama Tony.
Itu dia.
Aku suka itu. Kau suka, Jer?
- Jer, kau suka itu?
- Ya, ini bagus.
Kau merasa senang?
Tidak, pindahlah ke sisi kami!
Kau kawanku sekarang.
- Hei.
- Hai.
Selamat datang di Intercontinental.
Terima kasih. Reservasi untuk Willie Gary.
Baik. Selamat datang di Jackson, Tn. Gary.
- Terima kasih.
- Jika ada kartu kredit,
aku bisa langsung siapkan kamarmu.
Terima kasih.
Jangan lihat sekarang,
tapi ada tim hukum Loewen di sana.
Tunggu, di mana?
Astaga, mereka semua
pengacara kulit hitam ternama Amerika.
Kau kenal mereka semua?
Pria di sana itu Howard Pfeiffer.
Dia mantan wakil negara bagian
dan presiden DC Bar Association saat ini.
Pria di sana itu Richard Mayfield.
Dia salah satu ahli terkemuka
dalam antimonopoli
dan litigasi bisnis rumit.
Pria di sana itu adalah Walter Bell.
Dia mantan Hakim Agung Mississippi.
Sial. Loewen pasti menghabiskan
banyak uang untuk mereka.
Dia tak seburuk perkiraanku.
Siapa namanya? Mammy?
Mame? Mammy Downes?
Sungguh, itu yang kau katakan?
Ya, itu saja.
Mereka tampak bodoh bagiku.
Boleh aku minta tolong?
Kirimkan sampanye terbaikmu ke meja itu.
- Tentu. Mau yang mana?
- Ada apa saja?
- Kami punya Dom, Moet, Cristal?
- Cristal.
Itu dia. Kirimkan Cristal.
Pastikan kau bilang
itu pemberian Tn. Willie Gary.
Hei, jangan lakukan itu.
Sudahlah, Hal, tutup mulutmu.
Dengar, aku selalu mengatakan ini.
Jika aku melawan beruang, tuangi aku madu.
Kita hanya akan menuangkan sedikit madu.
Atau gunakan strategi sederhana,
perkuat validitas dokumen
agar juri menyangka itu kontrak.
Itu akan jadi strategi bertahan juga.
Mereka akan fokus
membuktikan itu bukan kontrak.
Kita harus akui.
Mereka akan jauh lebih mahir soal ini
karena ini bidang keahlian mereka.
Sebaiknya kita lupakan saja
semua omong kosong kontrak itu.
Beri juri informasi
yang kita tahu mereka tak tertarik.
Menurutku, yang harus kita lakukan
atau yang harus kita buktikan
adalah motif.
Kita pusatkan argumen pada masalah
Loewen Group yang menunda pengesahan
dan manfaat yang mereka raih.
Aku tidak yakin.
- Apa, Hal? Apa yang tak kau yakini?
- Apa?
Aku tak yakin kita bisa
membuktikan Loewen Group punya motif.
Kecuali ada memo internal perusahaan
atau seseorang mengakuinya.
Bagaimana kita membuktikan
penundaan itu disengaja?
Kita jelas tak akan pernah bisa
membuktikan itu.
Sebenarnya, peluang menang kita
di kasus ini sangat kecil.
Hei.
- Apa kabar, Tuan?
- Aku baik.
Tolong beri aku bir jahe terkuat di sini?
Tentu. Segera siap.
Bagaimana malammu?
Lumayan. Aku masih hidup.
Ya. Bagus.
Bir jahe terkuat di Mississippi.
Terima kasih.
Ya, ini tak terlalu buruk, jadi...
Dia sudah lama di sini.
Apa kau Nn. Downes?
Aku Willie Gary.
Kau tampak lebih kurus di TV.
Boleh aku duduk?
Sebenarnya ini kali pertamaku.
Duduk dengan pengacara lawan dan...
Minum dan sebagainya.
Dengan musik dan lilin.
Seakan-akan kita berkencan.
Atau mungkin tidak.
Kau dari Compton,
tapi aku mencoba memahami
alasanmu tangani
semua kasus orang kulit putih kaya ini.
Kau juga sama, kan?
Ya, tapi aku sungguh meyakini kasusku,
Nn. Downes.
Aku juga begitu, Tn. Gary.
Kalau begitu, situasi kita genting.
Satu akan menang dan satu kalah.
Kurasa begitulah akhirnya.
Namun, itu berbeda bagiku
karena disewa oleh orang kulit hitam.
Bukan oleh orang kulit putih.
Aku bekerja untuk Willie Gary,
diriku sendiri.
- Aku bekerja untuk diriku.
- Beri tahu aku.
Di mana aku harus bekerja?
Coba katakan. Ayo, ajari aku.
Sebesar apa jatah pekerjaan
yang rela kau bagikan
dengan orang sepertiku?
Apa harus aku pro bono?
Atau di kantor Jaksa Negeri payah,
mengadili kasus penggusuran.
Itu akan membuatmu nyaman? Lebih bahagia?
Tunggu. Kita bukan sedang bersidang.
Katamu kau coba mengajariku,
jadi ayo ajari aku.
Entah apa kau kenal aku,
tapi aku anak petani bagi hasil.
Usiaku delapan tahun, ada di ladang tebu,
bekerja. Itu aku.
Namun, sekarang, aku punya...
wastu, Rolls-Royce, dan Bentley...
- Pesawat pribadi.
- Kedengarannya,
kita menjalani Impian Amerika
versi kita masing-masing.
Kurangi merah, putih, biru,
dan tambahkan...
garis-garis karamel dan...
Meskipun aku percaya
Impian Amerika Kulit Hitam berbeda
dari Impian Amerika Kulit Putih.
Itu contohnya.
- Kira-kira butuh 5-15 menit.
- Sidang OJ.
- Itu akan jadi "sidang abad ini."
- Itu sirkus.
Kau mau ke sana?
Tidak, itu ranah abu-abu.
Kau condong ke mana?
Dia tidak bersalah atau bersalah?
Itu tak penting.
Bukan OJ yang sedang diadili.
Hakim jalanan kulit putih.
Itu yang sedang diadili.
Aku dengar itu.
Jika kepalamu ditodong?
- Ditodong? Tidak.
- Jika kau ditodong, Nn. Downes.
Dia ingin menodong kepalaku.
- Jika ditodong.
- Ada yang dengar ini? Tidak.
Peluang menjadi pengacara utama pembela
atau menjadi jaksa utama,
mana yang kau pilih?
Itu rumit.
- Ya, itu sulit.
- Pembela.
Dia bersalah.
Aku tak pernah membela orang
yang aku tahu dia bersalah.
Konon pengacara harus
mencobanya setidaknya sekali.
Ingat kata-kata ini.
Jika tidak cocok, harus dilepas.
Bagaimana denganmu?
Kita akan membahas itu...
- Penuntut.
- Ya?
Aku memiliki mimpi berulang
sedang menggugat sebuah kasus
melawan Johnnie Cochran yang lihai itu.
Dia dengan jas mewah dan sebagainya...
Bagaimana akhir mimpinya?
Kukalahkan dia dengan telak.
Dia kalah dengan telak.
Biar aku saja.
Tidak perlu.
Kau sangat...
Kau begitu baik dan murah hati
telah mengirimiku sebotol...
- Apa namanya?
- Cristal.
Izinkan aku membalas budimu
sekali ini saja.
Meskipun aku tak mau terbiasa
bersikap baik kepadamu, Tn. Gary.
Begitu kita memulai persidangan,
aku akan menghancurkanmu.
Semoga tidurmu nyenyak.
Selamat pagi, Jackson, Mississippi,
Suhu 23 derajat Celsius,
maksimal 25 derajat Celsius.
Tak ada hujan
dalam beberapa hari ke depan.
Mulailah dengan mengatakan bahwa kasus
yang akan Anda dengar adalah kasus...
Willy William. William Italia.
Para Juri, ini...
Persidangan ini berkaitan
dengan dosa tertua manusia.
Kau terlalu banyak menunjuk.
Ini bukan masalah pribadi.
Itu hanya bisnis dan mereka...
Sial.
- Hei. Tunggu.
- Ada apa...
Tak boleh lewat tiang terpisah.
- Ayolah.
- Kau tahu ini.
- Ini baru bagimu?
- Bawa sial.
Kita bisa sial.
Ayo.
Semua berdiri.
Persidangan kini dimulai
berdasarkan penundaan.
Dengarkan ini.
Semua yang berurusan
dengan sidang terhormat ini,
mendekatlah, perhatikan,
dan Anda akan didengar.
Yang Terhormat Hakim James E. Graves,
Hakim Pengadilan Tinggi
Distrik Yudisial Pertama Hinds County,
Mississippi, memimpin.
Rekan-Rekan Juri, bagaimana kabar Anda?
Terima kasih sudah hadir.
Kasus ini tentang dosa tertua manusia.
Kontrak. Itu saja.
Tn. Gary akan membuat Anda percaya
bahwa kasus ini tentang...
- Ketamakan.
- Meskipun itu terdengar menghibur
dan sedikit dramatis...
Kami tahu pasti
kesepakatan itu telah disetujui
Loewen dan direksi.
Mereka menyusun setiap aspek,
menguraikan, dan menuliskannya.
Itu kontrak.
Bagaimana itu bisa menjadi kontrak
yang mengikat antara dua pihak
jika satu pihak tak menandatangani?
Orang-orang ini berbohong.
Itulah intinya.
Jadi, kenapa Tn. O'Keefe begitu panik?
Begitu merasa terdesak?
Benar-benar ingin
kesepakatan ini disahkan?
Kenapa?
Seluruh hidupnya bergantung
pada kesepakatan itu.
Seluruhnya,
tapi tidak bagi Loewen Group.
Mereka punya satu tujuan.
Menundanya.
Bukan masalah pribadi.
Dia hanya tak sabar.
Bahkan ada hal
yang disebut pelanggaran
kontrak antisipatif.
Ini terjadi ketika, meskipun pelanggaran
yang sebenarnya belum terjadi,
salah satu pihak yang terlibat,
yang sebelumnya disebut
sebagai pihak yang akan melanggar,
tak akan memenuhi kewajiban
yang sudah ditentukan
oleh syarat perjanjian.
Ketika situasi seperti ini muncul,
menurut saya,
itu layak menjadi
ranah perselisihan kontrak ini.
- Bangun!
- Astaga.
Bangun!
Apa ini? Kita baca buku-buku ini,
membahas kontrak setiap hari. Untuk apa?
Kita menidurkan mereka.
Koneksi dan keunggulan kita hilang.
Apa yang kudapat dari kalian? Nihil.
Aku harus memutuskan.
Jerry akan bersaksi.
- Tidak.
- Ya.
- Dia akan bersaksi.
- Jangan.
- Akan kulakukan pekan depan.
- Tidak.
Kau tuli? Dia akan bersaksi.
Kita buat perubahan. Dia saksi hebat.
Kau yang bilang dia saksi bagus.
Dia jujur, cinta keluarga.
Dia pahlawan perang.
Hak Sipil? Semua jasanya
untuk orang kulit hitam?
Dia akan tampil di depan juri.
Terlalu dini untuk Jerry bersaksi.
Ini terlalu dini. Kita kurang informasi.
Tak pernah terlalu dini bagiku, Mike.
Kita belum kenal Mame.
Itu baru wawancara saksi teknisnya.
Kita tak tahu gaya pemeriksaan silangnya
atau betapa berbahayanya dia.
Kalian sungguh bodoh.
Aku sudah memutuskan.
Ikuti atau pergilah.
Mari bahas pencapaian Anda.
Jika tidak salah, Anda pahlawan
dengan delapan bintang jasa.
Meraih Medali Angkatan Udara,
Angkatan Laut. Juga meraih Flying Cross.
Anda melakukan semua itu
dalam pengorbanan untuk negara.
Saya tak merasa
perang itu hal yang patut dirayakan,
tapi saya memang melayani negara
dan dengan bangga.
Terima kasih atas jasa Anda.
Bukan itu saja.
Anda pulang ke kota asal,
teruskan bisnis keluarga.
Lalu Anda lepas dari mulut harimau,
masuk ke mulut buaya.
Anda ingin masuk politik.
Anda ingin menjadi wali kota di Biloxi.
Saya menjabat wali kota selama dua periode
dari tahun 1974 sampai tahun 1982.
Saya tahu dalam salah satu periode itu,
sekelompok orang yang sangat ramah
mengunjungi Anda.
Ku Klux Klan.
Keberatan, Yang Mulia.
Apa relevansinya pertanyaan ini...
- Ditolak, Nn. Downes.
- ...dalam kasus kontrak?
Silakan jawab pertanyaan itu.
Saya menolak izin mereka
berdemonstrasi di Biloxi.
Anda menolak Ku Klux Klan
di Biloxi, Mississippi.
Menerbangkan pesawat tempur itu sulit,
tapi untuk menolak KKK pada saat itu,
sangatlah berani.
Jerry, saya sudah sempat mengenal Anda
beserta keluarga Anda,
tapi orang-orang baik di sini belum.
Saya hanya ingin bertanya,
apa prinsip Anda?
Apa yang penting bagi Anda?
Tn. O'Keefe.
Selamat siang. Apa kabar?
Baik. Terima kasih.
Anda memang baik.
Usai mendengar kesaksian Anda tadi,
wajar jika saya berkata
yang terpenting adalah karakter.
Anda setuju?
Ya, saya setuju.
Saya tak dengar. Bisa lebih keras?
Saya bilang, ya, saya setuju.
Baiklah, karakter.
Mari kita bahas karakter.
Anggapan yang disiratkan atas Anda
adalah Anda orang terhormat
dengan prinsip moral kuat,
menurut Anda, klien saya tidak.
Saya pikir saya dan Tuan Loewen
punya pendekatan lain
dalam berbisnis dengan orang lain.
Dalam berbisnis. Ya, benar. Baiklah.
Saya penasaran soal sesuatu.
Bagaimana Anda akhirnya membutuhkan
menjual rumah duka itu kepada Tn. Loewen?
Ya, saya mengalami
sedikit masalah keuangan.
Masalah seperti apa?
Saya cukup yakin alasan sebenarnya
Anda perlu menjual itu
adalah karena Komisi Asuransi
Negara Bagian Mississippi
akan mencabut izin Anda.
Apa itu benar?
Bahkan izin Anda untuk menjual asuransi
di negara bagian Mississippi
sedang dalam penangguhan.
Anda setuju pernyataan itu benar,
Tn. O'Keefe?
Tidak, karena ini jauh lebih rumit.
Jelaskan. Bagaimana bisa lebih rumit?
- Izin Anda ditangguhkan atau tidak?
- Keberatan, Yang Mulia.
Karena dia hanya sedang marah.
- Hanya ya atau tidak.
- Ditolak.
- Kita tahu dia dalam masalah.
- Kau ditolak.
Ditolak.
Alasan sebenarnya
adalah Anda kehilangan izin
karena terlibat kesepakatan
bisnis simpan pinjam ilegal
dengan pria yang jika tidak salah
telah dipenjara saat ini.
- Keberatan.
- Boleh saya bertanya?
- Uang yang Anda pakai...
- Ditolak.
...untuk biayai kesepakatan ini
milik Anda?
Saya penanggung jawab uang itu.
Anda memakai uang orang lain.
Sebenarnya Anda menggunakan
uang klien Anda
untuk membiayai kesepakatan bisnis
dengan penjahat yang kini dihukum itu.
- Keberatan, Yang Mulia.
- Benar, Tn. O'Keefe?
- Itu tak terkait kasus ini.
- Ditolak.
- Saya benar?
- Bagi saya tak begitu.
Mungkinkah kasus ini akibat kecemburuan?
Keberatan. Kini kita membahas emosi?
- Kecemburuan?
- Ditolak.
Tn. O'Keefe, Anda dan Tn. Loewen
punya cara berbisnis berbeda
dan itu mungkin pernyataan Anda
yang paling benar
karena, seperti Anda,
Tuan Loewen mewarisi bisnis dari ayahnya.
Namun, tak seperti Anda,
dia mampu membangun
bisnis itu menjadi bernilai jutaan dolar.
Sementara itu,
apa jadinya warisan ayah Anda?
Jerry! Tunggu.
Tunggu dulu. Jerry!
Apa-apaan itu tadi?
Apa maksudmu?
Aku tak mengerti. Kau marah kepadaku?
Marah kepadamu?
Kau seharusnya melindungiku tadi.
Memastikan aku aman
dalam pemeriksaan silang.
Aku tak tahu dia akan tanya itu.
Seharusnya kau tahu.
Kau tak bilang.
Kau bilang soal simpan pinjam itu
dan uangnya,
tapi tak bilang soal dia dipenjara.
Saat membuat kesepakatan,
dia bukan penjahat.
Aku berhak percaya kesepakatan itu legal.
Aku tak baca pikiran.
Bukan salahku.
Tentu kau salah.
Sejak hari pertama aku menyewamu,
kau mencoba menjadikan kasus ini
ajang pamermu.
Aku berusaha keras membelamu.
Kucurahkan semua uangku,
tapi kau main-main.
Aku tak main-main. Itu tak adil.
Tak ada yang kau pertaruhkan.
Bagaimanapun akhir kasus ini,
kau akan naik pesawatmu dan pergi.
Aku tetap di sini. Pertaruhanku besar.
Hidupku dipertaruhkan.
Entah berapa lama lagi.
Aku tahu itu, Jerry.
Aku akan memutuskan.
Keputusan untuk apa, Jerry?
Akan kuganti kau dari pengacara utama.
Dengan Mike? Itu yang akan kau lakukan?
Percayalah, Jerry, itu kesalahan besar.
Sial!
Hei, Sayang.
Kau sedang apa?
Hanya sedang membaca.
Kau terdengar agak sedih, Sayang.
Ada masalah?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku baik.
- Baiklah...
- Tidak.
Tidak, aku...
- Aku digantikan.
- Apa?
Kubilang aku digantikan.
Mereka menggantikanku.
Apa?
- Ya, Jerry...
- Menggantikanmu?
Sayang, apa artinya itu?
Artinya mereka ingin...
Mereka mau orang lain
menjadi pengacara utama,
jadi aku digantikan.
Sayang, benarkah?
Tunggu, aku tak mengerti.
Kenapa dia melakukan itu?
Aku mengacau.
Aku mengacau. Aku...
Kubuat Jerry bersaksi
dan tak mempersiapkannya.
Dalam pemeriksaan silang,
mereka menghabisinya.
Mereka... Itu buruk.
Itu membuatku kesal. Aku kesal.
Kurasa aku kesal karena aku...
Kulihat Jerry sangat kesal
dan itu membuatku kesal.
Jadi, aku hanya...
- Aku paham.
- Aku kesal karenanya.
Kedengarannya kau sungguh
peduli kepadanya.
Jerry?
- Ya.
Ya, aku peduli. Jerry baik dan...
Hai. Maaf.
Mungkinkah kau Ny. Lorraine McGrath?
Ya, tapi aku...
Maaf, aku tak bermaksud kasar.
Namun, aku menanti pengacara.
Ya, aku pengacara.
Aku yang bicara denganmu di telepon,
Hal Dockins.
Aku minta maaf.
Kuharap aku tak menyinggungmu. Aku...
Sejujurnya, kau terlihat sangat muda.
- Silakan.
- Terima kasih.
Aku bekerja di rumah duka milik Loewen
selama 13 tahun.
Sepanjang waktu itu,
aku melihat banyak hal,
tentang cara perusahaan itu beroperasi.
Sebelum melangkah lebih jauh,
aku hanya ingin bertanya,
apa kau bersedia bersaksi?
Hai, Nyonya McGrath.
Bagaimana kabar Anda siang ini?
- Baik, terima kasih.
- Itu bagus.
Nyonya, bisa beri tahu kami
berapa lama Anda bekerja
sebagai pegawai Rumah Duka Durbin and Sons
di Southaven, Mississippi?
Saya bekerja di sana sekitar 13 tahun
sebelum berhenti.
Anda menyaksikan pengalihan
kepemilikan dalam periode ini?
Durbin and Sons dibeli
oleh Loewen Group sekitar tahun 1990
dan saya ada di sana saat itu.
Apa Anda memperhatikan adanya perubahan
dalam pengelolaan perusahaan
usai Loewen Group mengambil alih?
Yang paling signifikan
adalah penerapan kebijakan
kenaikan harga barang-barang tertentu
di daerah tanpa pesaing bisnis.
Sebagian besar, itu adalah
daerah miskin yang dilanda kemiskinan.
Bisa beri kami contoh
penetapan harga selektif ini?
Ada jenis peti mati tertentu.
Seingat saya, itu Wilbert Copper Tribune.
Itu seharusnya dijual seharga 750 dolar
seperti di sejumlah tempat,
misalnya Madison.
Namun, di tempat lain, seperti Corinth,
yang kita tahu sangat miskin...
Ya, tentu saja.
Di sana, mereka menaikkan
harga gila-gilaan,
tiga kali lipat dari harga seharusnya.
Karena mereka mampu.
Mereka tahu pelanggan tak punya opsi lain.
Jadi, pada dasarnya,
jika saya tak salah paham,
Loewen Group terlibat
dalam penggelembungan harga selektif.
- Apa?
- Keberatan.
Yang Mulia, mustahil saksi tahu niat orang
yang belum pernah dia temui?
Diterima.
Baiklah. Izinkan saya menanyakan ini.
Saat di Durbin and Sons,
apa Anda pernah merasa
bahwa Loewen Group mungkin
secara khusus mengincar
komunitas minoritas...
- Keberatan.
- Serius?
- Astaga!
- Spekulasi. Tuan Allred,
apa dasar dari pertanyaan ini?
Tn. Allred?
Saya minta maaf.
Tak ada dasar.
Itu hanya spekulasi.
Mohon anggap itu tak patut.
Namun, Yang Mulia, saya keberatan
dengan nada Nn. Downes.
- Yang benar saja.
- Nada saya?
- Tercatat.
- Nada bicaranya?
- Terima kasih, Ny. McGrath.
- Ya.
Tiada pertanyaan lagi.
Sudah dicatat.
Selamat pagi, Jerry.
Willie, apa kabar?
Kurasa kau masih marah kepadaku?
Itu hari yang buruk.
Mari berhenti membahasnya.
Baiklah, begini.
Aku memang mengacau di sana, ya?
Aku salah dan mengacaukannya.
Aku hanya ingin bilang aku menyesal
dan aku meminta maaf.
Baiklah.
Permintaan maaf diterima.
Bagus, berarti sudah beres.
Ini kali pertamamu meminta maaf
kepada orang seperti itu?
Sejujurnya, istriku membantuku
merangkai kalimatnya.
Bagus sekali. Sampaikan terima kasihku.
Baiklah.
Kau tahu apa yang kubenci dari pria itu?
Apa?
Wajahnya.
Aku paham maksudmu. Itu...
- Kau paham maksudku.
- Ekspresinya.
Tidak, hak istimewa kulit putih
turun-temurun
yang terbungkus dalam satu seringai.
Namun, dengan saksi wanita tadi,
dia berlagak seperti penyelamat
bagi kaum kita.
Sayangnya, juri tampaknya memercayai itu.
Ya. Itu masalah, bukan?
Bukankah aku pernah melihat
namanya di daftar saksi?
Seharusnya Gary berencana
memanggilnya sebagai...
Sebagai saksi kunci
atas perjanjian antara O'Keefe dan Loewen.
Itu artinya aku bisa mencecarnya
saat pemeriksaan silang.
Itu artinya kau akan bisa mencecarnya.
Hei, kalian pernah membaca
soal kesepakatan
yang dibuat Loewen Group dengan pihak
bernama National Baptist Convention?
National Baptist Convention?
Apa itu?
Ini seperti subdivisi gereja kulit hitam.
Namun, yang sangat besar.
Mungkin yang terbesar.
Maaf. Kau berkata bahwa Loewen Group
punya kesepakatan
dengan gereja kulit hitam?
National Baptist Convention, ya.
Bagaimana bisa? Untuk apa?
Aku tak tahu. Tertulis di sini.
Rupanya mereka menciptakan kemitraan
sekitar setahun yang lalu.
Entah apa alasannya.
Bisa cari lebih banyak informasi soal ini?
Ya, Pak.
Apa penggugat siap memanggil
saksi berikutnya?
Ya. Sebenarnya, Yang Mulia,
kami ingin memanggil pengacara lama
Tn. O'Keefe, Michael Allred, ke mimbar.
Yang Mulia, serius?
Apa tujuannya, Tn. Douglas?
Yang Mulia, kami sadar
ini tampak agak tak biasa.
Namun, Tn. Allred menemani Tn. O'Keefe
sebagai pengacaranya
saat bertemu dengan Loewen
dan kami merasa kesaksiannya
akan sangat penting.
Michael Allred.
Kita teman. Saya panggil Mike saja.
Tentu, Reggie.
Jadi, Mike, dalam 30 tahun
praktik hukum Anda,
yang menekuni hukum kontrak,
apa Anda pernah berpikir
saat menyusun kontrak
Tn. O'Keefe dan Tn. Loewen...
HABISI DIA
...bahwa mungkin ada kesalahpahaman
dari maksud asli dokumen tersebut?
Tidak, Pak. Maksudnya sangat jelas
bagi semua orang.
Itu sebuah kontrak.
Kontrak. Itu sebuah kontrak.
Apa ada hal yang menyiratkan,
dalam kalimatnya,
bahwa waktu yang disepakati
untuk pengesahannya tak bertenggat?
Bagaimana rasanya duduk di kursi itu?
Agak tidak nyaman.
Bayangkanlah,
kita bahkan belum mulai.
Anda sudah cukup lama
menjadi pengacara Tn. O'Keefe, ya?
Benar, selama 30 tahun. Hampir 30 tahun.
Menurut Anda,
Anda dan Tn. O'Keefee teman baik?
Jerry salah satu teman karib saya.
Ya, kami memiliki banyak kesamaan.
Saya mengaguminya.
Tn. Allred, menurut Anda
ini kasus soal ras?
- Keberatan.
- Ditolak.
- Apa relevansinya?
Apa menurut saya ini kasus soal ras?
Tidak, saya rasa ini bukan kasus soal ras.
Sungguh?
Baik, tapi topik soal ras
tampaknya terus muncul, bukan?
Nyaris hanya datang dari pihak Anda.
Misalnya, seluruh narasi heroik
tentang Tuan O'Keefe yang konon punya
semacam jasa dalam Hak Sipil
dan menolak izin KKK.
Jelaskan apa relevansinya itu
dengan kasus tentang kontrak.
Tentang karakter Jerry.
Soal integritas dan kebaikannya.
Dia berjasa bagi orang kulit hitam, ya?
- Keberatan. Berdiri.
- Keberatan, Yang Mulia.
Saya takkan mengizinkan
pertanyaan ini. Diterima.
- Sudah.
- Hal lain yang telah dibuat
cukup jelas dalam kasus ini
adalah pentingnya keluarga,
warisan keluarga bagi Tn. O'Keefe.
Anda sependapat dengan itu?
Keluarga juga penting bagi Anda?
Bukan hanya penting,
tapi segalanya bagi saya.
Itu kesamaan antara Anda dan Tn. O'Keefe.
- Keberatan, Yang Mulia.
- Karena kalian sahabat, ya?
Ditolak. Saksi boleh menjawab,
tapi langsung ke intinya.
Tentu saja, itu kesamaan kami.
Benar ini yang mau Anda tanyakan,
Nn. Downes?
Benar.
Namun, terima kasih.
Anda cinta keluarga, kan?
Keluarga besar, keluarga dekat.
Anda cinta semua keluarga Anda, ya?
- Setiap anggota keluarga saya.
- Ya?
Jadi, tak ada yang Anda harap
bisa Anda tidak akui?
- Yang memberi sedikit malu.
- Keberatan.
Perasaannya tak penting...
Ada anggota keluarga
yang mau saya tak akui.
- Akan kutangani.
- Anda tidak?
Tidak.
Misalnya, kakek Anda.
Kakek saya?
Ya, kakek Anda.
Dia kakek saya.
Apa hubungannya dengan kasus ini?
Katakan, sudah berapa lama
kakek Anda menjadi anggota Ku Klux Klan?
- Keberatan.
- Keberatan, Yang Mulia.
- Akan terus saya katakan.
- Hentikan ini. Dia tak mau.
Keberatan...
Anda sepaham dengan kakek Anda soal KKK?
- Punya ikatan?
- Apa pertanyaannya?
Kalian sama-sama menyukai
salib yang terbakar?
Anda ikut ke pertemuan KKK
dengan kakek Anda, Tn. Allred?
Ini melewati batas.
Tak ada kaitannya dengan kasus ini.
- Keberatan.
- Ditolak.
Bagaimana bisa ditolak?
Ini tak ada kaitannya dengan kasus.
- Jawab.
- Apa pertanyaannya?
Anda bertanya apa saya tahu
kakek saya pernah menjadi anggota KKK?
Mike, Anda tak perlu jawab. Keberatan.
Saya mendengar Anda sejak tadi, Tn. Gary.
Ya, tadi saya bertanya. Kini tidak lagi.
Sekian dari saya.
Kakeknya tak ada kaitannya dengan ini.
Itu di luar batas, Nn. Downes.
Kemunafikan itu keterlaluan, Yang Mulia.
Banyak orang kulit hitam di sini.
Kecam kakekmu.
Ya, katakan, Mike.
Katakan.
Ayo. Itu mudah.
Ayo, Mike. Kecam dia.
Kalian tahu? Aku minta maaf.
Paham? Maafkan aku.
Perilakunya tidak masuk akal.
Kita tak bisa bertanggung jawab
atas kesalahan leluhur kita.
Mike, kakekmu bajingan rasis,
pencuri tanah, dan pemerkosa budak.
Ayolah, Reggie Douglas, itu tidak benar.
Dia masih kakekku. Aku takkan...
Jangan berkilah.
Hentikan sekarang juga!
Reg, hentikan. Kalian semua.
Mike, kami tak akan mengecammu
atas kejadian pada masa lalu.
Dia tak bisa memperbaiki kakeknya.
Tahu apa yang bisa diperbaiki?
Kasus ini.
Tunggu.
Jadi, kau akan menoleransinya?
- Itu maksudmu?
- Ya.
Kau tak cukup tahu soal masa lalunya,
jadi kau dihabisi.
- Persetan.
- Kita bisa menang.
Aku akan kembali ke Florida.
Melakukan yang seharusnya sejak awal.
Aku mau bertanya, Reggie.
Kenapa kau belum keluar juga?
- Willie.
- Tak perlu diingatkan.
Bersenang-senanglah.
- Reg!
- Hei, Reggie.
Kau mau pergi juga?
Kau tahu?
Aku keluar.
- Kami muak dengan omong kosong ini.
- Aku juga.
Lagi pula, aku rindu rumah.
Willie, aku sudah terlalu tua untuk ini.
Mike, maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku juga.
Ini tak pantas bagimu.
Apanya? Aku punya kasus.
Untuk dimenangkan.
Aku mungkin harus...
- Aku harus mengundurkan diri.
- Tidak, Mike.
- Mungkin harus.
- Jangan.
Jalan kita panjang, tapi bisa menang.
Jika berani masuk ruang sidang itu lagi,
juri hanya akan menganggapku pengikut KKK.
Kita sudah membuat kesalahan,
tapi masih ada solusinya.
Maaf, Willie, aku tak sanggup.
Kita tahu jika aku ada,
kehadiranku hanya akan merugikan.
Aku tak bisa lakukan itu kepadamu,
apalagi kepada Jerry.
Baiklah.
- Aku harus memenangkannya tanpamu.
- Kau akan menang.
Halbert, jaga dirimu.
Di sana kau rupanya.
Kucari kau sejak tadi.
Proses sidang ini tak seperti keinginanku.
Aku merasa seperti salah besar.
Seharusnya aku mengurangi kerugianku.
Kukira keadilan itu buta.
Bisa kuminta Ray Loewen
menepati janjinya di pengadilan.
Buat dia membayar,
tapi ternyata aku yang buta.
Maaf telah membuatmu alami semua ini.
Kau tak perlu meminta maaf, Jeremiah.
Setidaknya, bukan kepadaku.
Aku mengenalmu.
- Sudah beri tahu Willie?
- Belum.
Kurasa dia akan pulang ke Florida
akhir pekan nanti.
Aku harus langsung memberitahunya.
Kurasa itu tindakan yang benar.
Hei, maaf, tunggu. Apa isinya itu?
Info soal kesepakatan Loewen
dengan National Baptist Convention.
Bisa tinggalkan itu di sini denganku?
Kau pikir ini sudah usai, Bos?
Kurasa mustahil kita bisa menang.
Tebakanku, Jerry juga mulai
berpikir begitu, jadi...
- Kau pasti Ny. Gary.
- Ya.
Maaf datang mendadak seperti ini,
tapi aku Jeremiah O'Keefe.
- Maksudmu Jerry.
- Ya, Bu.
Si Jerry! Yang terus suamiku bicarakan.
Apa Willie ada di rumah?
Sayangnya tidak.
Dia ada di rumah ibunya di Indiantown.
Itu kebiasaannya tiap Sabtu.
- Baik.
- Begini saja.
Akan kuambil kunci mobilku
- dan mengantarmu ke sana.
- Tolong, jangan.
Aku tak ingin merepotkan.
Jerry. Sama sekali tidak.
Kini kau keluarga kami. Ayo!
Kita baru saja memasuki Indiantown.
Ini tempat asal Willie?
Asal kami berdua.
Willie dan aku kadang tak sepaham.
Namun, aku pikir dia pria yang luar biasa.
- Dia terjungkir balik.
- Benar sekali. Ya.
Ya.
Tidak.
Aku berantakan.
Berkata semua orang akan mati.
Itu benar.
- Astaga.
- Ya, Tuhan.
Willie pernah memberitahumu
dia sebelas bersaudara?
- Ya.
- Anak keenam dari 11.
Percaya atau tidak,
aku sendiri punya 13 anak.
- Astaga.
- Benarkah?
Itu benar.
Sulit dipercaya.
Kalian berdua punya 26 anak.
Kalau begitu,
kau tahu selalu ada satu anak
yang selalu menempel
terlepas dari apa pun yang kita lakukan.
Memeluk bawah kaki kita
dan tak ingin melepaskan.
Astaga.
Itu Willie-ku.
Lihatlah ke mana semua rasa rindu
dan sangat mendambakan kasih sayang itu
membawanya sekarang.
Kakekku petani bagi hasil.
Kakek dari pihak ayahku,
yang senama denganku.
Usiaku delapan tahun
saat ada di ladang tebu itu.
Bekerja. Aku.
Pukul 04.30, aku dibangunkan
dan dibawa kemari,
lebih pendek dari rumput ini.
Itulah awalnya. Di ladang tebu ini.
Alasanku datang kemari adalah karena...
Dengar.
Bahkan sebelum kau bicara.
Kau mau batalkan kasus.
Aku tahu itu pasti mengecewakan.
- Namun, jika ada cara yang aku...
- Dengar, Jerry.
Kau tak mengerti.
Dengar, aku tahu kau harus melakukan
apa yang seharusnya.
Namun, pada saat yang sama,
kau harus tahu bahwa aku yakin,
jauh di lubuk hatiku,
bahwa kita bisa saja menang!
Kita bisa saja kalahkan perusahaan itu.
Aku hanya mau kau tahu
betapa aku senang mengenalmu.
Kasus ini tak sesuai harapan.
Namun, mengenalmu adalah sisi positifnya.
Suara apa itu?
Dengar...
Tunggu sebentar.
Hei.
Halo? Hai?
- Hal?
- Halo? Kau bisa mendengarku?
Hal, suaramu tak jelas.
Hei, kau sedang bersama Jerry?
Ya.
Bagus. Cegah dia batalkan kasus.
Halo?
Hal, dengar aku? Koneksinya buruk.
Kataku, cegah dia batalkan kasusnya!
Percayalah kepadaku.
Aku mungkin telah menemukan sesuatu.
Aku akan meneleponmu.
MISSISSIPPI SELATAN
Terima kasih telah meluangkan waktu
untuk bicara dengan kami,
Tn. Soames, Semuanya.
Bisa jelaskan soal kesepakatan
yang dibuat Loewen Group
dengan National Baptist Convention?
Tak ada manfaatnya,
setidaknya bagi orang kulit hitam.
Itu kebenarannya.
Sekitar setahun yang lalu,
Loewen Group menjalin hubungan
dengan beberapa pimpinan NBC.
National Baptist Convention.
Ya. Salah satu cabang tunggal terbesar
dari gereja kulit hitam.
Mereka mewakili lebih dari 33.000 gereja
dan lebih dari delapan juta anggota.
Intinya, mereka membuat proposal ke NBC.
Mereka bilang jika mereka bisa
meyakinkan gereja kulit hitam
memilih Loewen Group
sebagai penyedia layanan kematian utama,
beberapa anggotanya
akan dijadikan wiraniaga.
Mengajari mereka cara menjual kuburan,
makam bawah tanah,
batu nisan, dan asuransi penguburan
langsung ke kaum mereka sendiri.
Untuk setiap produk yang terjual,
mereka bisa mendapat komisi.
Tunggu sebentar. Jadi, Loewen Group
merekrut orang kulit hitam miskin
untuk jual produk pemakaman
kepada orang kulit hitam miskin lain
demi komisi?
Mereka bilang itu sama-sama menguntungkan.
Bantu orang keluar dari kemiskinan,
tingkatkan pemberdayaan ekonomi.
Namun, itu tak ada pengaruhnya,
kecuali Loewen Group, tentu saja.
Ya.
Itu cara lain untuk mengeksploitasi
orang kulit hitam
pada masa rentan mereka.
Kau tahu apa ini di sini?
Aku tak tahu.
Itu adalah permakaman.
Meski kita tak tahu saat melihatnya.
Karena tidak ada batu nisan.
Kenapa begitu?
Itu karena ini tipe permakaman
yang berbeda.
Permakaman budak tua.
Semua orang tahu budak tak punya uang
untuk mengubur orang tercinta mereka
dengan nisan.
Meskipun tak terlihat jelas,
seluruh sejarah kita,
sejarah orang kulit hitam di Selatan,
sejarah orang kulit hitam di Amerika,
leluhur budak kita, semuanya terkubur
di sekitar tempat ini.
Di bawah tanah, sejauh mata memandang,
di situlah letak sejarah kita.
Di lahan yang luas dan kosong ini.
Di beberapa tempat,
mereka mendirikan patung-patung.
Seperti monumen dan patung Konfederasi
yang kita lihat di mana-mana.
Banyak dari itu didirikan
tepat di atas lahan permakaman budak.
Seperti merebut satu sejarah
dan menggantikannya dengan yang lain.
Itu seperti merebut warisan seseorang
dan digantikan dengan yang lain.
Sampai suatu hari,
itu terdorong begitu dalam,
terkubur begitu dalam,
hingga tak bisa ditemukan lagi.
Beberapa anggota mereka memberi tahu saya
biaya asli pemakaman ayah saya
akan jauh lebih mahal
dari klaim mereka saat saya membeli polis.
Saat saya memberi tahu mereka
saya tak punya uang lebih
dan entah berapa lama bisa saya kumpulkan,
dengan senang hati mereka berkata
akan membekukan jasadnya.
Alih-alih menghibur saya,
diaken yang ditugaskan menjadi konselor,
memanfaatkannya untuk menyodorkan
banyak brosur kepada saya
untuk direkrut menjadi wiraniaga Loewen.
Tiba-tiba, pria dari NBC ini muncul,
bertanya apa saya sudah mengatur pemakaman
dan apa saya tertarik
dengan paket dari Loewen.
Katanya, akan lebih murah
jika saya membayar di muka.
Sebelum putra saya wafat.
Saat suami saya akhirnya wafat,
mereka bilang
paket yang saya beli tak mencakup
biaya pembalsaman atau pemindahan jenazah.
Peti mati yang saya belikan untuk Ibu
adalah yang termurah.
Yang kemudian saya tahu mereka menjualnya
tiga kali lipat dari harga rata-rata.
Saat pendeta kita berkata
bahwa kita membutuhkan sesuatu
dan kita taat, kita akan percaya.
Saya tahu Anda salah satu analis
untuk Loewen Group.
Mengurus kesepakatan tingkat tinggi.
- Itu benar?
- Ya, itu benar.
Serta Anda adalah salah satu pemrakarsa
dari kesepakatan terbaru
antara Loewen Group
dan National Baptist Convention.
- Apa itu benar?
- Ya, benar.
Ya. Anda anggota Gereja Baptis?
- Bukan.
- Baiklah.
- Namun, Kristen?
- Ya.
Kita semua Kristen, kan?
Kita semua percaya pada Tuhan. Amin.
Ini pertanyaannya.
Berapa proyeksi keuntungan
yang akan dihasilkan Loewen Group
dari kesepakatan mereka dengan NBC ini?
Ingatlah,
Anda berada di bawah sumpah.
Proyeksi jangka panjang awal kami
sekitar satu atau 1,2 miliar dolar.
Sekitar 1,2 juta dolar?
- Sekitar 1,2 miliar.
- 1,2...
Sekitar 1,2 miliar dolar?
Sekitar 1,2 miliar dolar.
Itu laba yang bagus
untuk Loewen Group, kan?
- Ya.
- Itu laba yang bagus.
Itu laba yang bagus, 1,2 miliar dolar.
Saya kira tadi juta,
tapi Anda bilang miliar dolar.
Berapa mereka dibayar?
Maaf?
Berapa Anda membayar mereka?
Berapa Loewen Group membayar
National Baptist Convention
sebagai kompensasi dari kesepakatan itu?
Saya yakin kami memberikan donasi
sekitar 200.000 dolar.
Juri mendengarnya!
Kita tak punya pembelaan untuk itu.
Kacau sekali.
Aku harus menelepon Loewen.
Berurusan dengan orang secara jujur
adalah hal yang selalu penting bagi kami.
Apa kami berusaha menjadi pesaing tangguh
di pasar yang makin bergejolak?
Ya. Namun, kami tidak menipu orang.
Itu bukan cara kerja kami.
Tak ada pertanyaan lagi, Yang Mulia.
- Giliran Anda, Tn. Gary.
- Baiklah.
- Tn. Loewen, apa kabar?
- Baik. Terima kasih.
Anda tampan dengan jas Armani itu.
Saya bisa tahu itu dari jauh.
Terima kasih Anda sudah datang kemari.
Saya tahu Anda sangat sibuk,
tapi senang ada pemimpinnya di sini.
Karena kami ingin mencari tahu
beberapa hal yang masih belum jelas
dan akan saya mulai saja. Saya ingin tahu
dari perspektif Anda,
ada kesepakatan apa
antara Anda dan Tn. O'Keefe?
Saya rasa itu sekitar setahun yang lalu
saat kami menerima penawaran
dari perwakilan Tn. O'Keefe.
Bahkan, aku cukup yakin
itu adalah pengacaranya, Tn. Allred,
yang menghubungi kami.
Setahu saya, mereka sangat ingin menjual,
jadi kami mulai meninjau kesepakatannya,
menelaah semua,
dan mencoba menentukan apakah itu sesuatu
yang akan cocok dengan bisnis kami.
Tak lama setelahnya, saya mengundang
Tn. O'Keefe dan rekannya ke Vancouver.
Seingat saya,
mereka datang untuk makan malam
di kapal saya
dan kami membahas banyak hal.
Setelah itu, sulit mengatakannya.
Biasanya di tahap itu,
saya serahkan kepada tim akuisisi saya.
Itu bagus.
Itu sungguh bagus.
Untung bagi Anda, Tn. Loewen,
saya tak punya banyak pertanyaan lanjutan.
Saya hanya punya satu hal
yang ingin saya tanyakan.
Kapal jenis apa?
Maaf?
Saya bilang, kapal apa?
Tadi Anda bilang kalian bersama di kapal,
makan, bersenang-senang,
menyantap ikan terbaik,
dan saya hanya mau tahu kapal apa itu?
Saya tak paham.
Anda bertanya soal mereknya atau...
Sebenarnya, saya bertanya...
Boleh saya baca ini?
Tertulis, "Sembilan dek berjemur."
"Enam kabin elegan."
- Keberatan, Yang Mulia!
-"Lima kabin..."
Apa relevansi dari kapal saksi?
- Kapalnya bagus.
- Ditolak.
Saya hanya ingin agar diakui...
Supaya semua tahu itu kapal bagus.
Anda punya landasan helikopter.
Helikopter bisa mendarat di sana, kan?
Itu hebat. Sangat kelas atas.
Berapa harga kapalmu ini?
Saya sungguh tak tahu.
Saya rasa kami...
Anda tak mengerti pertanyaannya.
Akan saya ubah kalimatnya
agar Anda lebih paham.
Saya bertanya berapa harga
yang Anda bayar untuk kapal Anda?
- Saya tidak tahu.
- Keberatan.
- Boleh saya...
- Sudah dijawab.
Lupakan. Jawab ini saja.
Berapa harga pesawat Anda?
Karena Anda kadang ingat dan lupa,
berapa harganya?
Berapa harga pesawat Anda, Tn. Gary?
Saya lihat itu di landasan.
Kita bisa bicara soal harga pesawat saya.
Saya tahu persis harganya.
Kita tak bahas pesawat saya.
Namun, tentang kapal Anda.
Jadi, biar saya tanyakan sekali lagi
agar semua bisa dengar dan paham
kepada Tn. Loewen, seorang miliarder
yang tak tahu harga kapalnya sendiri
tempat dia makan malam dengan koleganya.
Akan saya tanya lagi.
Berapa harga yang Anda bayarkan
untuk kapal Anda?
Saya tak tahu.
Saya rasa dia tak dengar.
Akan saya tanya sekali lagi.
Berapa harga kapal Anda?
Apa maksud Anda?
Apa maksud saya?
Saat Anda duduk di sana berjemur
di atas kapal senilai 25 juta dolar itu,
memakan lobster seharga 30 dolar per ekor,
pernahkah benak Anda terusik
karena itu semua dibayar
oleh semua orang miskin dan melarat
yang dimanfaatkan secara sistematis
oleh perusahaan Anda
- yang meraup untung tiap hari?
- Keberatan!
Mereka pun memperalat mereka
pada saat terburuk mereka,
saat tertindas, dan kehilangan seseorang,
saat mereka berduka.
Kini siapa yang harus membayarnya?
Pengusaha kecil seperti Jeremiah O'Keefe.
Para pengusaha kecil di negeri ini
yang berusaha membiayai semuanya
dan tetap bertahan
sementara semua perusahaan serakah ini
berusaha semampu mereka dan...
- Mereka serakah.
- Keberatan.
- Beginilah Anda.
- Sudah cukup.
Duduklah.
Duduklah
hingga saya selesai bicara.
- Saya masih jauh dari selesai.
- Tn. Gary!
Bahasa seperti itu takkan ditoleransi
di sidang saya.
Tn. Loewen, Anda tak boleh meninggalkan
mimbar saksi kecuali saya izinkan.
Anda mengerti?
Silakan lanjutkan, Tn. Gary,
tapi harap berhati-hati.
Ya.
Saya mau tahu satu hal saja.
Anda pernah resah soal itu?
Tidak.
Saya hanya butuh itu.
Anda boleh pergi.
Keparat!
Apa itu tadi?
Aku dipermalukan di sana!
Saudari, apa yang kau punya untukku?
Aku mau bilang
kami telah mengambil keputusan.
Sungguh? Apa yang telah diputuskan?
Dengan kejadian baru-baru ini,
yang terbaik adalah
semua pihak membuka kembali
pembahasan pengesahan kesepakatan.
Dengan kata lain, kita...
Kami siap memberi klienmu
tawaran yang sangat besar.
Aku tahu sulit bagimu mengatakannya,
tapi sebesar apa?
Bantulah aku, Willie.
100 juta dolar itu mustahil.
Apa maksudmu?
Sudah pasti,
nominalnya tak akan membuat Jerry,
anak atau cucunya cemas
soal apa pun lagi.
- Kedengarannya bagus.
- Ya.
Namun, begini saja.
Mari bertemu di kamarmu beberapa jam lagi.
Pastikan kau bawa negosiator terbaikmu.
Tahu sebabnya?
Kau akan membutuhkannya.
Umumnya, ganti rugi delik diberikan
hanya untuk membawa penggugat kembali
ke posisi sebelum delik terjadi.
Namun, mengingat
betapa berlarut-larutnya masalah ini,
kami percaya jalan terbaiknya adalah
menyelesaikan ini secara permanen.
Kami ingin memberi Anda
tawaran yang sangat besar.
Jelas, jika kau tak mau menerimanya,
kita bisa kembali bersidang besok,
mengambil risiko dengan juri,
tapi sejujurnya,
kemungkinan kau akan menang
atau mendekati nominal ini
adalah risiko yang aku ragu mau kau ambil.
Baik.
Ini tawaran kami.
Jawabannya tidak.
Kau serius?
- Dia serius?
- Kubilang jawabannya tidak.
Maksudmu, kau benar-benar akan menolaknya?
Kau yakin tak mau lebih banyak waktu
untuk memikirkannya?
- Aku sudah cukup memikirkannya.
- Sungguh?
Kita tahu kau tak pernah lihat
uang sebanyak itu.
Kita mau ini selesai
atau hanya buang-buang waktu?
Dia berkata tidak.
- Kurasa kita harus beri tawaran final.
- Baik.
- Kau yakin?
- Ya.
Tawaran final.
Jawabannya tetap tidak.
Ini benar-benar tak bisa dipercaya.
Apa masalahmu, O'Keefe?
Mustahil kau berkata itu tidak cukup.
Ini lebih dari cukup untukku,
tapi tidak untukmu.
- Untukku?
- Hingga membuatmu gulung tikar.
Ayolah.
Dengar ini, Kawan.
Jumlah uang yang diperlukan
untuk membuatku gulung tikar,
jumlah yang sebenarnya,
bahkan tak bisa kau hitung.
Ambil uangnya, Jerry.
- Usiamu 80 tahun.
- 75.
Bisa bicara dengan klienmu?
- Soal apa?
- Soal dia menolak...
Dia menolak. Itu berarti tidak, kan?
Bagaimana rasanya menjadi
direktur pemakaman kecil tak terkenal
di ambang kebangkrutan
yang baru saja melewatkan
satu-satunya kesempatannya
untuk memperoleh 75 juta dolar?
Seperti apa rasanya?
Rasanya menyenangkan
- Rasanya menyenangkan
- Menyenangkan, ya.
Ya, itu dia.
- Rasanya menyenangkan
- Menyenangkan
Itu dia. Dia menolak.
- Sampai jumpa di sidang.
- Pergilah.
- Terima kasih.
- Itu konyol.
Rasanya menyenangkan
Kejutan!
- Tebak siapa ini!
- Kenapa kau kemari?
Kurasa kau butuh ditemani.
- Sayang.
- Aku merindukanmu.
Benar begitu.
- Begitulah cara kita.
- Benar.
Ayo, lebih cepat lagi.
- Lagi. Itu cukup.
- Itu benar.
Itu cukup. Hei.
Itu semua milikku.
Besok argumen penutup.
Kau kira aku tak tahu itu?
Kuurus banyak kasus besar,
tapi yang satu ini...
Hidup banyak orang ada di tanganku.
Serta...
Kurasa aku sedikit merasakannya.
Khususnya...
Khususnya jika menyangkut Jerry.
Jadi...
Aku tidak ingin kalah.
Maksudku, aku tidak... Kurasa...
Bagaimana jika aku kalah
dan mengecewakan semua orang ini?
Soal itu,
kau takkan mengecewakan mereka,
jadi tak perlu khawatir.
Kau yakin soal itu, Nn. Gloria?
Tidak soal itu, tapi aku yakin soal kau.
Aku kenal pria yang kunikahi.
Ya, Sayang.
Namun, boleh kuberi satu saran, Sayang?
Ya? Apa itu?
Saat ada di persidangan besok,
- melakukan yang biasanya...
- Ya.
Cobalah untuk tak menyebut dirimu
dengan kata ganti orang ketiga.
Paham?
Apa? Apa maksudmu, Glo?
Aku tak begitu.
- Ya. Kau begitu.
- Tidak.
Hanya sedikit.
Kurasa aku tak melakukan itu.
"Bersiaplah, Willie Gary akan beraksi."
- Percayalah kepadaku. Kau begitu.
- Ya.
Kurasa Willie Gary melakukan itu sesekali.
Juri yang terhormat,
saya hanya punya satu pertanyaan kecil.
Boleh saya bicara hal sederhana?
Hanya percakapan biasa.
Juri sudah memutuskan vonis?
Setelah pertimbangan saksama,
kami, juri dalam kasus nomor 9661
dari Pengadilan Negeri Hinds County,
Tn. Jeremiah J. O'Keefe
versus Loewen Group LLC,
telah memutuskan untuk memihak
penggugat, Jeremiah O'Keefe.
Kami selanjutnya memutuskan vonis
untuk pemberian 100 juta dolar
sebagai ganti rugi yang harus dibayarkan
kepada Tuan O'Keefe
oleh tergugat, Loewen Group LLC.
Serta...
vonis 400 juta dolar...
- Ya!
- ...sebagai ganti rugi
untuk dibayarkan kepada Tn. O'Keefe
oleh tergugat, Loewen Group.
Kau pantas dapat ini. Bagus!
Lima ratus juta dolar, Jerry.
Aku tahu itu, Willie.
Aku tahu itu.
Hei, Willie.
Hei, Mame.
Kau sedang apa?
Mencari kekalahan telak lagi?
Kekalahan telakku? Tidak.
- Aku hanya ingin memberi selamat.
- Sungguh?
- Ya.
- Untukku?
Ayolah. Kau bersungguh-sungguh?
Aku benci kalah,
tapi itu kemenangan yang pantas.
Kuakui itu.
Kemenangan yang pantas?
Itu 500 juta dolar.
Di lubuk hatimu,
aku tahu kau pikir itu berlebihan.
Mungkin ada sisi diriku
yang anggap itu kurang.
Bisa kuambil lebih banyak.
Semoga sukses, Willie Gary.
Tetaplah berkomunikasi. Sampai jumpa lagi.
Itu... Hei, Mame.
Ketahuilah ini.
Kau salah satu pengacara lawanku
yang tersulit.
Kau juga.
Johnnie pasti akan terkesan.
Johnnie.
Usai ajukan banding atas putusan tersebut,
Loewen Group akhirnya menyetujui
tawaran damai senilai 175 juta dolar.
Dua tahun kemudian, Ray Loewen dipaksa
mengundurkan diri sebagai Presiden
dan CEO perusahaannya sendiri.
Kurang dari setahun setelahnya,
Loewen Group mengajukan kepailitan.
RUMAH DUKA BRADFORD-O'KEEFE
GULF NATIONAL INSURANCE CO.
Usai persidangan, Jerry dan Annette
membuat yayasan amal
untuk membantu orang-orang
yang termarginalkan.
Lebih dari 40% bantuan O'Keefe Foundation
telah disalurkan
ke berbagai komunitas kulit hitam Amerika,
gereja, dan sekolah.
Rumah Duka Bradford-O'Keefe
masih beroperasi
sebagai bisnis pemakaman milik keluarga
yang terbesar di Mississippi selatan.
- Selalu dia.
- Selalu ada satu.
Willie Gary menjadi salah satu pengacara
paling terkemuka di Amerika,
memenangkan kasus besar melawan
beberapa perusahaan terbesar Amerika,
termasuk Anheuser-Busch
dan Walt Disney Company.
Dia dikenal menjuluki dirinya
"Pembunuh Raksasa."
Willie dan Jerry tetap berteman dekat
sampai wafatnya Jerry
pada bulan Agustus 2016.
Apa kabar? Willie Gary. Tak kupercaya.
Bagaimana kabarmu?
Aku ingin sepertimu saat besar.
- Lebih baik dariku.
- Pergi.
- Baik.
- Hati-hati.
Terjemahan subtitle oleh Yessy Successly
Supervisor Kreasi
Farabella Faridansjah