Cả Trung Địa
đều biết đến câu chuyện huyền thoại
về Cuộc Chiến của Chiếc Nhẫn.
Nhưng còn có những câu chuyện cổ xưa hơn.
Những câu chuyện được kể bên ánh lửa ấm
trong những đêm đông lạnh giá.
Những câu chuyện được truyền lại từ thế hệ già đến thế hệ trẻ.
Những câu chuyện soi sáng
lối đi qua màn đêm u tối.
Gần 200 năm trước khi chiếc nhẫn
đến tay Bilbo Baggins,
đã có một cô gái sống trên đời.
Tên cô là Héra.
Con gái duy nhất của Helm...
...Vua của Rohan.
Sinh dưới ánh trăng mùa gặt,
mẹ cô không sống được để thấy ánh bình minh.
Lớn lên bên hai người anh trai
dưới sự dẫn dắt của một vị vua chiến binh...
cô đã biết cưỡi ngựa trước cả khi biết đi.
nhiều người gọi cô là"Hoang dại" .
cha cô thường trách cô"Cứng đầu".
Nhưng thực ra,
ông vô cùng tự hào về đứa con gái mạnh mẽ của mình.
Whoa. Whoa.
Dưới bàn tay cô,
nhiều chiến công vĩ đại đã được lập nên.
Nhưng đừng tìm kiếm tên cô
trong những bài ca cổ.
Vì chẳng có bài ca nào cả.
Thưa tiểu thư!
♪ Ngựa đâu rồi? ♪
♪ Kỵ sĩ đâu rồi? ♪
♪ Mất hút trong bóng tối
nơi ta chẳng thể tìm thấy cô ♪
Kia rồi!
Tiểu thư Héra!
- ♪ Con đường thật dài... ♪
- Cô ở đâu vậy?
♪ Và xa nhà cô ấy ♪
♪ Nhưng đừng sợ, chị gái ơi ♪
♪ Chị sẽ không bao giờ cưỡi ngựa một mình ♪
♪ Từ trên đỉnh núi cao... ♪
♪ Vượt qua những lòng sông cạn ♪
♪ Đến những miền hoang dã, thì thầm
nơi cô ấy luôn khao khát tìm đến ♪
♪ Không sợ hãi, cô ấy lao vào
những miền vô định ♪
Héra!
Anh nên nhìn thấy nó, Háma.
Chú chim non đã mắc bẫy.
Haleth nói kế hoạch sẽ không thành.
Hắn bảo, "Nó sẽ xé anh thành từng mảnh."
Chờ đã, Héra...
Anh có biết rằng Đại Bàng
cao cả có một ngôn ngữ riêng...
...chỉ của chúng,
và chỉ nói với các pháp sư thôi?
Cô có nghe tôi nói không?
Khoan đã, ngựa kia của ai thế?
Đó là điều tôi đang cố nói với cô đây.
Sứ giả từ Tây Địa đã đến.
Từ Lãnh chúa Freca? Vì sao?
Ông ấy đã triệu tập một cuộc họp Witan.
Tôi tưởng chỉ có nhà vua
mới có quyền triệu tập hội đồng chứ?
Đó là phong tục,
không phải luật lệ.
Olwyn!
Cũng là phong tục
phải báo cho người hầu của cô biết
nếu cô định bỏ đi
và làm bữa ăn nhẹ
cho một con quái thú biết bay!
Ôi, cô thật là...
Thôi nào, cô cần thay đồ.
Bộ đồ này thì làm sao?
Vô vọng thật.
Lãnh chúa Freca đã không đến triều đình nhiều năm.
Tại sao ông ấy lại xuất hiện lúc này?
Cô không nghĩ ông ấy định
thách thức cha chúng ta chứ?
Tôi rất muốn thấy ông ta thử xem.
Haleth.
Anh trai.
Tôi nghi ngờ liệu Freca còn nhớ
làm thế nào để vung kiếm không nữa.
Ông ta ngồi yên ở Tây Địa quá lâu rồi,
chỉ lo nhồi nhét đầy bụng và đầy túi tiền.
Mập mạp và thịnh vượng
là khi con người trở nên
nguy hiểm nhất, thưa ngài Haleth.
Điều đó khiến họ đầy sự can đảm giả tạo,
và sự can đảm giả tạo nuôi dưỡng sự bất mãn.
Ý bà là gì?
Nó có nghĩa rằng Lãnh chúa Freca đã có một thời gian dài
để nghĩ về tất cả những thứ mà ông ta không có.
Freca chỉ có những gì chúng ta cho phép. Không hơn.
Lief, cậu sẽ tập hợp cờ hiệu tối nay chứ?
Thưa ngài Fréaláf.
Vâng. Đúng vậy.
Đây là hội đồng đầu tiên của tôi.
Tôi... Tôi đã nghĩ mình đã thuộc hết các biểu tượng rồi.
Hmm.
Nhưng tôi...
Tôi không nhận ra biểu tượng đó.
Lá cờ của các Nữ Chiến Binh.
Thưa tiểu thư Héra!
Em họ?
Ồ...
Nhìn cô xem. Không bùn đất,
không có cành cây nào trong tóc...
Người ta có thể nhầm tưởng cô
là một công chúa của Rohan đấy.
Các Nữ Chiến Binh là những người phụ nữ của vùng biên giới.
Khi tất cả đàn ông đã hy sinh,
họ cầm vũ khí lên và chiến đấu.
Họ đã bảo vệ Rohan khi không còn ai khác có thể.
Đó là những ngày đen tối hơn.
Tôi đã nghĩ từ lâu rằng đã đến lúc nên cất lá cờ đó đi
Và tôi nghi ngờ rằng không còn ai trong số họ.
Tất cả đã mất sao?
Không phải tất cả.
Helm. Con trai của Gram,
Chúa tể của Eorlingas.
Đời thứ chín...
Vâng, vâng. Họ nhận ra vua của họ
khi nhìn thấy ngài.
Sao trông mọi người giống như đang ở một đám tang thế!
Đừng sợ, những trái tim yếu đuối.
Chúng ta sẽ xong việc này sớm thôi.
Ta thấy các người đã bắt đầu mà không đợi ta.
Freca,
Lãnh chúa của Tây Địa.
Wulf, con trai của Freca.
Tướng quân Targg của Dunland.
Lãnh chúa Freca!
Đã lâu không gặp.
Ông đã bỏ lỡ biết bao hội đồng,
nhưng có vẻ như không bỏ qua bữa ăn nào.
Freca, nhà vua đang đùa thôi.
Tôi thấy tuổi tác không làm cải thiện lễ nghi của ngài, bệ hạ.
Tôi không được chào đón trong đại sảnh này sao?
Tất cả những người trung thành đều được chào đón tại đây.
Ah, nhưng trung thành với ai? Hmm?
Với Rohan?
Hay với Gondor?
Tôi nghe được tin đồn rằng một hoàng tử Gondor...
đã ngỏ lời cầu hôn con gái của ngài.
Ngài nhận lời chứ?
Ai sẽ lấy con gái tôi không phải việc của ông!
Ta nói rằng nó là việc của ta.
Ta nói rằng đó là việc của tất cả chúng ta.
Ta đến trước hội đồng này
với một đề xuất để củng cố,
chứ không làm suy yếu Rohan.
Quá lâu rồi các gia tộc của chúng ta tranh cãi
trong khi Gondor chiếm đoạt vị thế vĩ đại của chúng ta.
Họ sẽ kính trọng chúng ta,
không, phải sợ hãi chúng ta,
nếu chúng ta thực sự đoàn kết.
Đã đến lúc Rohan ngừng làm con chó phục tùng của Gondor.
Hãy cân nhắc thay vào đó một người con của Tây Địa.
Hmm.
Tôi, Wulf, con trai của Freca,
đến trước cô, Héra,
con gái của Helm...
Wulf, đừng.
...để cầu hôn cô.
Thế nào, cô gái?
Cô nói gì, hmm?
Đủ rồi!
Ông nói về việc đoàn kết dân tộc,
nhưng chính ta là người đã đối mặt với cái chết, nạn đói, chiến tranh
để giữ vững những vùng đất này.
Ta biết lý do ông đến đây,
Freca, con trai của Dunland.
Ông không tìm kiếm một liên minh,
ông tìm kiếm một ngai vàng.
Những vị vua già từ chối quyền trượng của tiên tri
có thể phải quỳ gối.
Ông không có lòng trung thành như ông nghĩ.
Thưa ngài, đây không phải nơi thích hợp.
Cháu ta nói đúng.
Một vị vua không gây chiến trong chính ngôi nhà của mình.
Nhưng ngoài kia, đàn ông tự do hơn.
Ông có đồng ý không?
Điều này có khôn ngoan không, bác?
Ta biết Freca.
Hắn chẳng có chút cao quý nào trong người.
Hãy nhớ lời a,
hắn sẽ không hài lòng chỉ với việc cưới Héra.
Hắn muốn thấy con trai mình
ngồi trên ngai vàng của ta
và các con trai ta trong nấm mồ.
Đã đến lúc nhắc nhở hắn về vị trí của mình.
Dòng máu Helm không dễ dàng bị phá vỡ.
Đi thôi, con gái.
Để họ tự giải quyết.
Cô vẫn chưa đưa ra câu trả lời.
Chúng ta nên đi thôi.
Liệu có tệ đến thế không?
Chúng ta từng không thể tách rời.
Khi chúng ta còn là trẻ con.
Cô ấy đang ở cùng hắn sao?
Phải.
Ta không nghĩ mọi thứ đã thay đổi nhiều như vậy.
Wulf, làm ơn.
Tôi quan tâm đến anh.
Nhưng...
cô thà cưới một người lạ đến từ Gondor sao?
Tôi không hề có ý định lấy chồng.
Cha chúng ta nói cứ như thể tôi không có mặt ở đây.
Đây phải là quyết định của tôi.
Và cũng nên là của anh.
Và nếu tôi nói với cô rằng đây là điều tôi muốn thì sao?
Điều mà tôi luôn mong muốn.
- Tôi yêu cô.
- Không.
Tôi không muốn kết hôn với anh.
Tôi không muốn kết hôn với bất kỳ người đàn ông nào.
Anh hỏi câu trả lời của tôi,
giờ thì anh có rồi.
Héra!
Nhanh lên, em gái,
không thì chúng ta sẽ lỡ hết niềm vui mất!
Này, Dunlending,
Ngươi chỉ cần đối phó với Helm thôi.
Chỉ ngươi và ta. Tay không.
Lão già, ngươi sẽ phải hối hận vì chuyện này.
Muốn mặc gì cho cô gái đó,
thì mặc!
Không ai ngăn được chuyện này sao!?
Con gái của ngươi chẳng ra dáng quý cô gì cả.
Bảo sao nó hoang dại.
Được nuôi dạy bởi kẻ thô bạo như ngươi.
Người ta gọi nó là "dã thú".
Sống đúng nơi hoang vu như thế.
Nhưng không,
Nó "quá tốt" cho con trai ta.
Hừm.
Con gái ngươi sẽ bò quỳ dưới chân,
cầu xin con trai ta cưới nó trước khi mọi chuyện kết thúc.
Cha!
Đứng dậy đi, Freca!
Đứng dậy chiến đấu nào!
Cha?
Ông ấy chết rồi.
Không!
Không thể nào! Ta chỉ đánh ông ấy đúng một cái.
Các ngươi đã thấy.
Tất cả các ngươi đã thấy.
Hừm.
Ngươi đã giết ông ấy.
Hạ kiếm xuống đi, nhóc.
Không!
Ngươi dám rút kiếm chống lại Vua sao, Dunlending?
Cha, không!
Ông đang giết anh ấy!
Máu đã đổ đủ rồi.
Sẽ không có thêm ai nữa.
Ngươi sẽ trả giá cho việc này bằng mạng sống.
Ta thề đấy.
Giữ hơi lại đi, nhóc,
kẻo đó là hơi thở cuối cùng.
Wulf, con trai của Freca,
ngươi bị trục xuất.
Nếu ngươi dám đặt chân lên vùng đất này lần nữa,
cái đầu của ngươi sẽ rơi khỏi cổ
Wulf...
Hãy để nó đi.
Thời gian trôi qua.
Cái chết của Freca được bàn tán trong một thời gian dài.
Một số người thì thầm đó là điềm gở
khi một vị vua giết chính đồng bào của mình.
Số phận của Wulf đè nặng trong tâm trí Héra.
Bị trục xuất và khinh miệt...
nhưng cậu ấy vẫn là người bạn mà cô từng gọi là tri kỷ.
- Chúng ta không được phép ở đây.
- Họ sẽ không tìm thấy đâu...
Cậu sẵn sàng chưa, Héra?
Tất nhiên là sẵn sàng rồi.
Đi nào, Wulf!
Bắt được cậu rồi!
Đợi đã! Wulf!
Tôi làm cậu bị thương rồi!
Xin lỗi.
Tôi không cố ý làm cậu đau.
- Để tôi yên.
- Cậu đang chảy máu kìa.
Đi mau!
Trước khi cha tôi tìm thấy cậu ở đây.
Tôi nói, "Đi mau!"
Héra cố gắng tìm kiếm tung tích của Wulf.
Nhưng không có dấu vết nào được tìm thấy.
Như thể cậu ấy đã biến mất,
tan vào bóng tối của màn đêm.
Một mối đe dọa mới trỗi dậy ở biên giới phía đông Rohan.
Những âm thanh kỳ lạ vang lên trong đêm tối.
Những xác ngựa hoang bị phát hiện chết vào sáng hôm sau.
Nhà vua không còn cho phép người con gái bướng bỉnh của mình
cưỡi ngựa một mình ra ngoài.
Crebain, từ Dunland.
Là người phương Nam.
Bộ giáp cho thấy hắn là lính đánh thuê.
Xem những dấu chân kia dẫn đi đâu.
Ồ, hắn to lớn phết nhỉ?
Được rồi. Lối này. Đi nào, Lief.
Hừm.
Một lính đánh thuê phương Nam làm gì ở tận phương Bắc này?
Hắn ở đây được vài ngày rồi.
Lũ quạ đã rỉa sạch xác.
Thương và tù và.
Tôi nghĩ hắn là một loại bậc thầy"Huấn luyện thú"nào đó
Ừ, nhưng là bậc thầy của loài gì?
Bài thơ cũ mà
Dì thường đọc cho ta khi còn nhỏ là gì nhỉ?
Có nhắc đến việc
"làm mặt đất rung chuyển."
Chạy mau!
Chạy đi!
Mûmak!
Con thú đã phát cuồng!
Héra... rời khỏi đây ngay!
Đi mau!
Fréaláf!
Héra! Không!
Nhanh lên, Ashere! Nhanh nữa!
Héra!
Cô ấy có biết sinh vật gì sống trong khu rừng đó không?
Dĩ nhiên cô ấy biết.
Dừng lại, Ashere, dừng lại. Dừng lại.
Được rồi.
Phải rồi. Đi! Đi nào!
“Coi chừng những dòng nước tối tăm
che giấu những bí mật cổ xưa.”
Kẻ Canh Gác trong Nước.
Ta không ngờ có ngày được tận mắt
thấy cảnh tượng như vậy.
Tướng quân Targg.
Ngươi làm gì ở đây?
Ngươi đã bị trục xuất.
Ta được giao nhiệm vụ,
nhưng có vẻ mục tiêu đã thay đổi.
Cái gì...
Ai giao nhiệm vụ này?
Ta phục vụ một chỉ huy mới.
Chúa Tể Tối Cao của các Bộ tộc trên Đồi.
Người Hoang Dã không có Chúa Tể Tối Cao.
Giờ thì có rồi.
Ngươi dám!
Buông ta ra!
Đặt ta xuống!
Cô ấy đã nhìn thấy Mûmak!
- Sao không giết cô ta ngay?
- Thả ta ra!
Không.
Chúng ta sẽ đưa cô ta đến Chúa Tể Tối Cao.
Không!
Ta đã nói, "Thả ta ra!"
Ta đã tìm thấy cô ấy.
Bọn chúng đang giữ cô ấy trong một trong các tháp canh.
Ashere!
Làm sao ngươi có thể ăn
trong lúc này được chứ?
Chắc chắn phải có lối ra khác ở đây.
Ai dám chiếm giữ Isengard?
Kẻ nào đủ táo tợn để bắt cóc con gái của một vị vua.
Ta sẽ đi cứu Héra.
Các ngươi ở lại trốn đi.
Giữ ngựa sẵn sàng.
Nếu ta không trở lại trong giờ tới...
Khoan đã.
Ta có một kế hoạch.
Luôn tò mò quá mức...
...cho sự an toàn của chính mình.
Wulf!
Cậu còn sống.
Cậu là Chúa Tể Tối Cao sao?
Cô nghĩ rằng tôi sẽ chui rúc như một con chó
và liếm vết thương của mình sao?
Không, tôi đã rất bận rộn.
Cả đời tôi bị khinh miệt vì dòng máu Dunlending của mình.
Nhưng hãy nhìn xem ai đã đáp lại khi tôi cần họ.
Các Bộ tộc trên Đồi đã thề trung thành với tôi.
Từng người một.
Cậu không thể hy vọng
đứng vững trước Rohan và Gondor.
Cha cô sẽ không bao giờ cầu cứu Gondor.
Lòng kiêu hãnh của ông ấy sẽ không cho phép.
Không. Gondor sẽ không đến.
Đầu tiên, tôi sẽ giết các anh em của cô.
Sau đó, tôi sẽ giết cha cô.
Và rồi,
tôi sẽ đoạt lấy ngai vàng.
Và làm vua của cái gì?
Một vùng đất đổ nát,
người dân chia rẽ!
Cô đã có cơ hội để thống nhất Rohan.
Và cô đã từ chối!
Tôi làm cô ghê tởm đến thế sao?
Hửm?
Tôi dễ dàng bị quên lãng vậy sao?
Tôi chưa bao giờ quên cậu.
Tôi đã cố tìm cậu.
Cậu bé tôi từng biết không bao giờ muốn chiến tranh.
Đừng làm thế này, Wulf.
Người vô tội sẽ phải chết.
Nếu có cách nào đó để cậu vẫn có thể cứu họ...
...một cách để cậu vẫn cứu được dân mình.
Nếu tôi đồng ý...
Nếu tôi đồng ý làm vợ cậu,
cậu thề sẽ không có chiến tranh chứ?
Nếu cô đồng ý?
Có phải sự kiêu ngạo của gia tộc cô là không có giới hạn?
Ngay cả bây giờ, cô vẫn khó mà chấp nhận được ý nghĩ đó, đúng không?
Cậu bé cô từng biết đã không còn nữa, Héra.
Tôi là con người mà cha cô đã tạo ra.
Olwyn!
Đừng ngồi đó nữa. Nhanh lên!
Bà nghĩ mình vẫn còn là một Chiến binh sao, lão bà?
Thời chiến đấu của bà đã qua rồi.
Đi mau!
Đi thôi, Greedy.
Chúng ta rời khỏi đây.
Bắt lấy chúng!
- Nhanh!
- Gọi lính gác!
- Chặn cô ta lại!
- Đi mau!
Chặn chúng lại!
Hướng về cổng!
Nhanh lên!
Đến cổng mau!
Bọn chúng đang vượt qua!
Nhanh lên!
Chúng ta sẽ không thể vượt qua
được đám cung thủ đâu!
Tin tôi đi. Tôi có kế hoạch.
Đây là kế hoạch của cô sao?
Tôi đâu nói là nó hay đâu!
Thưa ngài!
Ta ổn.
Ra khỏi đây thôi.
Ta sẽ cử những kỵ sĩ nhanh nhất.
Đừng phí công.
Cô ta sẽ vượt qua họ.
Hãy kêu gọi toàn quân sẵn sàng chiến đấu
Làm ơn, nghe con nói.
Chúng ta không biết toàn bộ sức mạnh
của đội quân của Wulf.
Đừng đánh giá thấp hắn,
Cha ơi.
Còn điều gì đó lớn hơn trong kế hoạch của Wulf,
con chắc chắn điều đó.
Con voi Moomak, người lính phương Nam mà chúng ta đã thấy.
Đó không phải là sự trùng hợp.
Con thú đó bị bệnh,
ngài đã tự nói như vậy.
Chúng ta nhận được tin về một đoàn voi chiến
đang di chuyển về phía tây,
gần biên giới phía nam của chúng ta.
Chắc chắn một con trong số chúng đã phá vỡ xiềng xích
và xâm nhập vào vùng đất của chúng ta.
Điều đó không liên quan gì đến tên nhóc Dunlending đó cả.
Động thái khôn ngoan nhất là rút về các pháo đài của chúng ta.
Thắp sáng đèn hiệu.
Gọi cứu viện từ Gondor.
"Động thái khôn ngoan nhất"?
Ngươi muốn ta bỏ rơi Edoras sao?
Cho đến khi chúng ta huy động toàn bộ lực lượng...
đúng vậy.
Đây không phải là lũ người hoang dã tầm thường.
Bọn chúng được huấn luyện bài bản và trang bị đầy đủ.
Thưa ngài, cho phép tôi được nói.
Ngài Fréaláf còn trẻ.
Cậu ấy chưa từng chiến đấu bên cạnh ngài như tôi đã làm.
Tôi xin cam kết 300 kỵ binh để bảo vệ sườn phía đông.
Người dân vùng Wold
đã sẵn sàng chiến đấu.
Ta chấp nhận sự cam kết của ngươi.
Ngài Thorne sẽ chỉ huy phía đông.
Ta sẽ dẫn đầu đội tiên phong tiến về phía bắc và gặp Wulf trên đồng bằng.
Hãy để những người sẵn lòng bước ra.
Chúng ta chiến đấu vì Rohan!
Xin hãy tin con, chú ơi.
Tin con? Ta đã tin con
để bảo vệ con gái ta.
Để giữ cho nó an toàn.
Nhìn xem chuyện gì đã xảy ra.
Bị bắt cóc,
bởi một kẻ ti tiện.
Đó không phải lỗi của anh ấy!
Fréaláf đã cứu con.
Nó có thể đã chết!
Hãy quay về Dunharrow,
Fréaláf Hildeson.
Đào vài cái hào và chui vào đó.
Khi những bài ca của ngày này được hát lên,
khi những cái tên của các anh hùng được đọc lên,
cái tên của ngươi sẽ không xuất hiện trong số đó.
Anh ấy là người nhà chúng ta.
Hắn không phải là người nhà của ta!
Và ta cũng không cần thanh kiếm được đưa ra bởi bàn tay thiếu lòng tin như vậy.
Thưa ngài.
Fréaláf, đợi đã!
Nhà vua đã quyết.
Chú sẽ luôn có thanh kiếm của con, chú ơi,
dù chú có coi trọng nó hay không.
Không.
Họ biết cuộc tấn công sắp diễn ra.
Từ đây, chúng ta có một con đường thẳng đến Edoras.
Helm sẽ nghĩ chúng ta sẽ đóng trại.
Trên những đồng bằng phương Bắc.
Tốt lắm.
Chiến tranh đã đến gần.
Ngươi nói sao, bạn già?
Liệu ngươi có cùng ta ra chiến trường lần nữa không?
Con đang làm gì vậy?
Con thề sẽ chiến đấu vì đức vua của mình
Đừng ngu ngốc, đứa trẻ.
Nếu cha không nghe lời con,
thì ít nhất hãy để con chiến đấu.
Con chẳng biết gì về chiến tranh cả.
Con là kỵ sĩ nhanh nhất mà cha có.
Con có thể truyền tin giữa các tướng lĩnh.
Ta đã nói "không" rồi.
Dòng dõi Helm không phụ thuộc vào con, Héra.
Nó nằm ở Haleth và Háma.
Anh em của con có thể bảo vệ quê hương,
còn con thì không thể?
Một ngày nào đó, con sẽ kết hôn.
Con sẽ sống ở Gondor.
Và sinh ra những đứa trẻ chẳng biết gì về truyền thống của chúng ta.
Thấy con rời đi...
đó có phải điều người mong muốn?
Đúng vậy, đó sẽ là điều ta mong.
Ta sẽ vui mừng.
Con sẽ sống sót,
vì ta đã bảo vệ con
Quân đội của Wulf chỉ cách Edoras 20 dặm.
Chúng không đóng trại!
Chúng không dừng chân!
Cái gì?
Chúng đang tiến lên?
Các tộc trên núi thường quen tấn công trong bóng tối
Hắn định đánh vào tối nay.
Hãy triệu tập Rohirrim!
Đợi đã!
Đừng ủ rũ như thế,
em gái bé nhỏ.
Helm Hammerhand chưa bao giờ thua trận.
Háma... Em cần một con ngựa nhanh hơn.
Hãy lấy Ashere.
Ashere chỉ nghe theo lời em
Hơn nữa, anh tin vào nó.
Hãy giữ vật này an toàn cho anh
Luôn luôn.
Có lẽ, một ngày nào đó,
sẽ có người hát những khúc ca về anh
Hẹn sáng mai,
em gái bé nhỏ.
Các anh cưỡi ngựa thật mạnh mẽ
Thorne đâu rồi? Hắn trễ mất.
Người của hắn đáng lẽ
đang bảo vệ cánh đông.
hmm.
Ta từng chiến đấu cùng cha cô
Ông ấy đã cứu cả làng ta
khỏi đám cướp Dunlending.
Ta đã làm gãy chiếc khiên của mình trong trận đó.
Sau đó,
ta muốn một cái mới.
Nhưng ông ấy nói với ta,
"Nó không gãy,
chỉ là được tôi luyện rồi."
Chúng đông quá.
Cha cô không phải người tầm thường.
Sẽ cần hơn một đội quân người Dunlending
để hạ ông ấy.
Dòng máu cổ xưa
chảy trong huyết quản ông ấy.
Cũng chính là dòng máu chảy trong cô
Oh!
Ôi, những lời thề!
Ôi không! Không, không, không, không!
Đức vua đã giao những thứ này cho ta để giữ an toàn.
Không sao đâu,
đừng lo lắng, chàng trai trẻ.
Đức vua còn nhiều thứ phải nghĩ đến hơn.
- Đây là dấu ấn của ai?
- Ồ...
Cái đó? Đó là dấu của ngài Thorne.
Nó là gì vậy?
Có chuyện gì sao?
Ta đã thấy dấu này trước đây.
Ngài Thorne đang thông đồng với Wulf.
Hắn định phản bội cha ta.
Chúng ta phải đưa dân ra ngoài.
Phát tín hiệu báo động. Ngay! Mau đi!
Sơ tán thành phố!
Kỵ binh của Mark,
Những người anh em của Rohan, đứng lên nào!
Đứng lên ngay!
Chúng ta sẽ nhuộm đỏ bình minh bằng máu của kẻ thù!
Rút vũ khí ra!
Tiến lên, Eorlingas!
- Vì Rohan!
- Rohan!
- Cái chết!
Cái chết!
Cung thủ sẵn sàng!
Nhắm!
Chọn mục tiêu!
Bắn!
Xông lên!
Wulf!
Hắn đâu?
Tổng chỉ huy của chúng ở đâu?
Tìm hắn!
Tiến lên nào!
Chúng ta còn phải đi một quãng đường dài.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Còn trẻ con thì sao?
Chỉ mang theo những gì cần thiết.
Hãy ở cùng nhau
Giữ trẻ con ở giữa hàng! Mau đi!
Đi nào, Ashere.
Đã đến lúc phải rời đi.
Ta e rằng đã quá muộn...
thưa tiểu thư.
Kẻ phản bội!
Cha ta sẽ treo cổ ngươi vì tội này.
Ngươi sẽ chẳng bao giờ biết, đúng không?
Giữ vững đội hình!
Wulf chẳng thấy đâu cả.
Có điều gì đó không ổn.
Mumakil!
Hắn đang sử dụng lính đánh thuê Variag!
Edoras hoàn toàn bị phơi bày.
Cấm vệ quân! Tập hợp lại bên ta!
Háma!
Có lẽ người ta sẽ hát về lòng dũng cảm của em, em trai bé nhỏ
Tiến lên! Tiếp tục đi!
Khoan đã!
Tiểu thư, cô chắc chứ?
Làm đi!
Chiếm lấy thành phố!
Haleth! Háma!
Ra lệnh rút lui!
Không!
Nghe ta, Haleth.
Các con phải đến được thành phố trước Wulf.
Tìm Héra. Đi mau!
Đi đi!
Phá cổng! Mau lên!
Không! Nó sợ lửa!
Cẩn thận!
Mọi người đâu hết rồi?
Thành phố trống rỗng.
Tìm Héra!
Héra!
Háma! Lãnh chúa Thorne đã phản bội chúng ta.
Chúng ta biết rồi. Người đã ra lệnh sơ tán rồi phải không?
- Đúng.
- Tốt lắm.
Đưa tất cả đến Dunharrow.
Đường đến Dunharrow đầy rẫy bọn hoang dã.
Hornburg là cơ hội duy nhất của chúng ta.
Olwyn đang dẫn đầu đoàn rút lui.
Kỵ binh! Rút lui!
Che chắn cho đoàn rút lui!
Nó đang hướng đến Đại Sảnh!
Vì Rohan! Vì nhân dân chúng ta!
Haleth!
Không!
Cung thủ! Sẵn sàng!
Bắn!
Không!
Cha!
Giữ vững nào.
Đưa ông ấy ra khỏi đây!
Hạ bọn chúng!
Đuổi theo chúng!
Mau! Nhanh lên!
Cấm vệ quân,
hãy bảo vệ đức vua!
Bảo vệ vua!
Háma!
Đi đi, Héra! Anh sẽ đuổi kịp em
Cố lên, Uncle. Nhanh nào!
Những bài ca anh hùng đều cất lên
Đây là lúc.
Mau lên!
Người cuối cùng, nhanh nào!
Các ngươi gần đến nơi rồi!
Nhanh lên!
Vào trong thành! Mau! Nhanh hết sức có thể!
Người chữa thương!
Vua cần người chữa thương.
Thưa ngài.
Bệ hạ.
Háma...
Anh ấy đâu rồi?
Háma đâu rồi?
- Lối này.
- Để ta yên.
Thưa ngài...
Hừm.
Không...
Háma!
Cậu ấy ngay sau chúng ta mà.
Đủ rồi!
Ngươi đã thắng, Wulf!
Ta đầu hàng.
Hãy kết thúc chuyện này ngay bây giờ.
Mạng ta đổi lấy mạng con trai ta.
Không!
Hãy giết ta! Lấy vương miện.
Để dân ta được bình yên.
Hãy để con trai ta sống!
Không! Cha, đừng mà!
Bình yên sao?
Sẽ không có bình yên nào dành cho ngươi, Helm Hammerhand.
Không! Wulf, làm ơn, ta cầu xin ngươi!
Hãy kết thúc chuyện này.
Thực hiện trao đổi đi.
Một khi bọn họ rút vào phía sau những bức tường đó,
ngươi sẽ không bao giờ kéo chúng ra được.
Cứ để chúng ở đó.
Kẻ sát nhân!
Ngươi đã làm gì vậy?
Ngươi sẽ chịu đau khổ như ta đã phải chịu đựng
Ngươi sẽ hiểu cảm giác cô độc là như thế nào!
Chỉ khi đó, ta mới để ngươi chết.
Kẻ sát nhân!
Không! Không! Không!
Thưa ngài!
Không! Không!
- Thưa ngài! Mau lên!
- Đưa vua vào trong!
Nhanh lên! Mau!
- Giúp vua!
- Mau nào!
Được rồi! Được rồi!
Vào đây. Vào trong đi.
Ta… ta giữ được ngài!
- Mau nào!
- Xin đừng. Không!
Đóng cổng lại!
Đóng cổng ngay!
Chuẩn bị người cho cuộc vây hãm.
Bệ hạ, mùa đông sắp đến.
Một cuộc vây hãm sẽ khiến cả hai bên thiệt hại.
Ta không quan tâm đến cái giá!
Bao vây pháo đài.
Nếu bất kỳ ai cố gắng trốn thoát,
dù là một con chuột, giết nó.
Còn thi thể cậu bé thì sao?
Hãy để nó thối rữa.
Tiểu thư?
Ta cần người thưa tiểu thư!
Có tin tức gì không?
Ta rất tiếc, thưa bệ hạ
Trên pháo đài cao của Dunharrow,
Fréaláf đang chờ đợi.
Nhưng số phận của người thân ngài vẫn là điều chưa biết.
Liệu họ có sống sót không?
Hoặc giờ đây họ đã bị chôn vùi gữa đống tro tàn của Edoras?
Hừm...
Triệu tập các lãnh chúa của Rohan đến Edoras.
Đã đến lúc họ phải thề trung thành với ta.
Nhà vua đội vương miện đó lần cuối vẫn còn sống.
Helm Hammerhand chỉ còn là cái bóng của chính ông ta trước đây.
Ông ta sẽ sớm gục ngã thôi.
Đừng sợ, Targg.
Cái bóng không thể làm hại ngươi.
Quay lại Hornburg.
Cô ta nghĩ rằng mình an toàn sau những bức tường đó.
Cô ta sẽ sớm nhận ra sai lầm.
Cô ta đã nhầm lẫn.
Chúng ta vẫn có cơ hội,
nếu chúng ta có thể cầm cự lâu hơn quân đội của Wulf.
Tất cả chỉ có chừng này thôi sao?
Không đủ đâu.
Hãy lục soát tất cả các phòng.
Kiểm tra mọi thứ.
Đó là gì vậy?
Ta đã trông giữ nơi này suốt 40 năm qua.
Ta chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thấy thời khắc như thế này.
Nguồn lương thực đang cạn kiệt nghiêm trọng.
Sẽ là một mùa đông rất dài.
Ta cảm nhận được điều đó trong từng đốt xương.
Hừm.
Đừng chạm vào thứ đó,
thưa tiểu thư.
Chiếc váy đó được may cho một cô dâu
đã đính ước với người đứng đầu của pháo đài.
Nhưng cô ấy chưa bao giờ có cơ hội mặc nó.
Một cơn sốt kỳ lạ đã cướp đi cô ấy vào đêm trước ngày cưới.
Người ta nói rằng rất nhiều linh hồn lạc lối vẫn đang lang thang trong những đại sảnh này.
Và còn tệ hơn nữa.
Ai nói vậy?
Ta nói.
Vớ vẩn.
Đưa nó đây. Đưa cho ta.
Ta đã cố gửi tin cầu cứu.
Nhưng tất cả các chim đưa thư đều bị bắn hạ.
Không con nào vượt qua được đội cung thủ của chúng.
Chúng ta còn lựa chọn nào khác goài việc đầu hàng?
Đừng ngu ngốc.
Sẽ không có đầu hàng,
chỉ có thảm sát mà thôi.
Chúng ta gần như cạn kiệt lương thực và nhiên liệu.
Các lãnh chúa khác của Rohan
đã rút về pháo đài của họ.
Chúng ta bị cô lập!
Làm sao để sống sót đây?
Chúng ta phải tìm cách.
Chúng ta không thể đấu đá lẫn nhau.
Đó chính là điều hắn muốn chúng ta làm.
Tuyệt vọng chính là vũ khí
lợi hại nhất của Wulf chống lại chúng ta.
Chúng ta không thể gục ngã.
Chúng ta sẽ tìm cách để sống sót,
và chúng ta sẽ làm điều đó cùng nhau.
Những lời hay ý đẹp.
Chúng không thể cứu được chúng ta.
Cảm ơn.
Nhìn đây!
Tới đây mà xem!
Chúng đang làm gì dưới đó vậy?
Chúng đang làm gì?
Hắn đang xây tháp công thành.
Hắn định phá tường thành.
Không dễ dàng để giữ lấy hy vọng.
khi một cơn gió dữ cuốn qua.
Mùa đông năm đó vô cùng khắc nghiệt.
Không ai thoát khỏi cái lạnh thấu xương.
Thế nhưng, vòng vây vẫn không bị phá vỡ.
Người Rohirrim chỉ có thể bất lực đứng nhìn và chờ đợi,
khi cái chết dần tiến gần hơn.
Có thay đổi gì không?
Điều này thật vô lý.
Thân thể ông ấy đang hồi phục,
nhưng lại không tỉnh lại.
Ta lo rằng tâm trí ông ấy đã tan vỡ.
Ngươi đang làm gì vậy?
Đó là phần dành cho vua.
Hừm.
Còn cái đó thì sao?
Cái gì? Không, không phải cái đó.
Lấy đi.
Nhưng, thưa tiểu thư...
đó là của ngài Háma.
Và không có ông ấy, nó có ích gì chứ?
Ah.
Ta biết căn bệnh này không phải do vết thương nào gây ra.
Chính nỗi đau kéo người chìm xuống.
Nỗi đau vì người sẽ không bao giờ được gặp lại các con trai của mình.
Cha nghĩ rằng mọi thứ đã mất.
Nhưng con vẫn ở đây, thưa cha.
Con vẫn còn đây.
Xin đừng bỏ cuộc.
Hả?
Ai ở ngoài đó?
Xuất hiện đi!
Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Nói mau!
Hắn giết hết bọn họ. Ta đã thấy.
Hắn xé xác họ bằng chính đôi tay trần.
Ai cơ?
Helm Hammerhand.
Hắn không còn là con người nữa.
Điều ta thấy không phải tự nhiên.
Hắn đang tới tìm tất cả chúng ta!
Xin cứu chúng ta.
Cha?
Đêm này qua đêm khác,
tiếng tù và ma quái vang vọng trong vực Sâu.
Một điềm báo của cái chết.
Nỗi sợ hãi bao trùm những người lính của Wulf.
Lời thì thầm lan ra rằng Helm Hammerhand
không còn là con người.
Hắn không mang theo vũ khí,
và không vũ khí nào hạ gục được hắn.
Một nỗi kinh hoàng sinh ra từ điên loạn và đau thương.
Một bóng ma.
Wulf trở về một doanh trại bị ám bởi cái chết,
Những kế hoạch kỹ lưỡng của hắn
bị xáo trộn hoàn toàn.
Hắn chỉ còn là vua của hư không.
Nhưng Wulf, con trai của Freca,
sẽ không bao giờ chấp nhận thất bại bởi một bóng ma.
Có đúng như người ta nói không?
Chuyện gì?
Nhà vua đã trở thành quái vật ư?
Một cảnh tượng khủng khiếp,
phi tự nhiên.
Đôi mắt rực cháy như than hồng,
hắn ngấu nghiến thịt người...
Helm Hammerhand không phải là ma quỷ.
Vậy làm sao hắn biến mất
khỏi căn phòng bị khóa và canh gác?
Giải thích đi.
Ta không biết. Nhưng ta chắc rằng hắn không thể đi xuyên tường!
Có thể hắn có thể.
Có thể hắn có thể làm được nhiều điều phi tự nhiên.
Ồ, vậy sao? Ví dụ như gì?
Trước tiên là tiếng tù và vang lên.
Ba hồi.
Rồi hắn xuất hiện,
gầy gò và hung tợn,
rình rập con mồi của mình!
Con ma duy nhất ám những đại sảnh này chính là ngươi!
Héra? Héra?
Olwyn, dì có nghe thấy ta không?
Héra?
Cô ấy đâu rồi?
Olwyn!
Hả... Những thi thể...
Các thi thể.
Chúng biến mất rồi!
Con ma! Nó đã ăn chúng.
Nó đã ăn hết tất cả bọn họ!
Ta đã nói rồi!
Chúng ta không nên ở đây!
Thưa tiểu thư?
Có dấu vết gì của Héra không?
Không.
Cha?
Đợi đã!
Cha!
Tởm lợm.
Ta chẳng ưa cái lũ tóc đỏ chút nào.
Chẳng gì tệ hơn việc phải gỡ một sợi tóc đỏ khỏi răng.
Này! Wrot!
Nhớ kiểm tra trước khi ăn đấy!
Đồ béo ục ịch!
Lũ Orc.
Tôi đã nói với anh trước rồi,
mệnh lệnh từ trên cao đấy.
Mordor muốn làm gì với mấy cái nhẫn đó chứ?
Này, biết càng ít càng tốt.
Hmm.
ngửi thấy mùi gì không?
Chúng có thể ngửi thấy anh từ Núi Doom đấy.
Không. Không thể nào.
Tôi ngửi thấy mùi thịt tươi.
Này, Shank.
Không!
Chúng ta vừa tìm được một đứa còn sống.
Nhưng chẳng có bao nhiêu thịt cả.
Thôi thì quẳng cho con quái ăn đi.
Tiếng ồn kinh khủng đó là gì vậy?
Đó là Wraith.
Wraith của Helm Hammerhand.
Gọi Tướng Targg đến cho ta!
Không.
Hả...
Héra...
Cha xin lỗi, con gái.
Ta thật sự xin lỗi.
Ta đã tưởng rằng mình mất con rồi.
Ta chỉ muốn bảo vệ con thôi.
Con không thể phá nát quân đội của Wulf chỉ bằng cách giết từng tên một.
Nhưng con có thể thử.
Ta lẽ ra nên nghe lời con.
Con thật dũng cảm và thông minh,
mạnh mẽ hơn những gì ta nghĩ.
Và ta đã mù quáng mà không nhận ra.
Ta đã thất bại với con.
Với tất cả các con.
Không.
Mọi thứ mà người từng làm là vì Rohan.
Vì những người mà người yêu quý.
Hồi con còn nhỏ,
người đã nói với con rằng,
“Con chỉ thất bại khi con ngừng cố gắng.”
Người chưa từng bỏ cuộc.
Chưa bao giờ.
Người lạnh cóng rồi.
Đi nào, di chuyển đi!
Nhanh lên. Chúng ta phải phá vỡ cổng mà vào.
Đó là con đường duy nhất để vào lại.
Đừng buông tay!
Cứu tôi!
- Gì kia?
- Mở cổng ra!
Mở cổng mau!
Là nhà vua!
Mở ra ngay!
Ngăn chúng lại!
Cổng bị kẹt rồi!
Chạy đi! Mau lên!
Chúng đang đến.
Nhanh lên!
Người đang làm gì vậy? Không.
Không! Xin đừng!
Con cần người.
Rohan vẫn cần người.
Không, Héra,
họ cần con.
Giờ con phải dẫn dắt họ.
Con không thể.
Con có thể.
Con là con gái của những vị vua.
Ngày con chào đời,
ta đã quỳ xuống.
Niềm tự hào của ta...
niềm vui của ta.
Con có thể trị vì cả thế giới.
Không.
Cha ơi!
- Đi đi, con!
- Cha ơi!
Đi đi trước khi con bị đóng băng!
Không còn ai nữa sao?
Không còn ai để đối mặt với ta sao?
Rút lui!
Thưa ngài! Rời khỏi đây đi!
Ngài sẽ chết ở đây mất!
Không khi ta vẫn còn sống!
Ngươi có nghe ta nói không, Wulf?
Bằng mạng sống của ta,
Rohan vẫn đứng vững.
Helm Hammerhand
vẫn đứng vững!
Đó là cách họ tìm thấy ông ta.
Đông cứng tại chỗ,
vẫn đứng canh gác
trước cổng Hornburg.
Ý chí không gãy,
đầu gối không khuỵu.
Chết rồi sao?
Ta sẽ ra lệnh rút quân chấm dứt bao vây.
Chúng ta có thể rời khỏi đây trong vòng một tuần.
Chúng ta sẽ không đi đâu cả.
Ngài đã thắng.
Chẳng còn gì để chinh phục
ngoài một nhóm người tị nạn đói khát.
Thưa ngài, ngài cần chăm lo cho dân của mình.
Họ đang chịu khổ sở.
Mùa đông dài đã lấy đi tất cả.
Kho vàng của ngài gần như cạn kiệt.
Ta van xin ngài,
hãy rời bỏ nơi này.
Ngươi nghĩ ta muốn ở đây sao?
Bị mắc kẹt trong thung lũng bẩn thỉu và điêu tàn này?
Ta không thể rời đi!
Ngươi không hiểu sao?
Đây là tất cả những gì ta có.
Không có sự báo thù,
mọi chuyện sẽ trở nên vô nghĩa.
Không.
Chúng ta không thể tỏ ra yếu đuối.
Không trước mặt cô ta.
Pháo đài này sẽ là mộ phần của cô ta.
Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
Vài ngày trước khi hắn phá vỡ bức tường.
Chúng ta không thể đấu lại hắn.
Chúng ta không thể cầu cứu.
Dù có kêu cứu,
ai sẽ đáp lại bây giờ?
Ta sợ, Olwyn.
Ta không thể cứu họ.
Có lẽ không. Nhưng có một điều cô có thể làm.
Cô có thể lựa chọn.
Cô hỏi ai sẽ đáp lại khi cô kêu gọi cứu viện?
Rohan sẽ đáp lại.
Mọi người cần hy vọng, Héra.
Một thứ để tin tưởng,
dù có xa vời đến thế nào đi nữa.
Vậy nên, cô có thể chờ đợi và lo lắng,
hoặc cô có thể lựa chọn.
Cô có thể chọn cách kết thúc chuyện này
Hmm.
Đây là kế hoạch của cô sao?
Tôi chưa bao giờ nói đó là kế hoạch tốt.
Không phải tôi ngại mang thứ này
lên 898 bậc thang đâu, thưa tiểu thư,
nhưng tại sao cô lại cần bộ giáp của cha cô?
Mũ và tù và của cha tôi
được biết đến khắp vùng đất này.
Tại sao tôi cần bộ giáp của nhà vua, Lief?
Để mang lại hy vọng.
Hy vọng sao?
Đừng hỏi nữa.
Nếu tôi không quay lại, cậu có thể chăm sóc...
Thôi, đừng nói những lời đó.
Cô nhất định sẽ quay lại.
Tôi từng đọc rằng những con Đại Bàng
có thể hiểu được ngôn ngữ của loài người.
Xin người, tôi cầu xin người.
Tôi cần sự giúp đỡ của người.
Dân của tôi cần sự giúp đỡ của người.
Chúng tôi chịu đủ rồi!
Tiền mà các người hứa đâu?
Chuyện này không liên quan đến tiền.
Nhiệm vụ của các ngươi là chiếm lấy pháo đài đó
để chúng ta kết thúc cuộc chiến chết tiệt này!
Chúng tôi không quan tâm đến những tòa tháp đá của các ngài
Các người nên quan tâm.
Pháo đài đó chứa đầy của cải. Hết căn phòng này đến căn phòng khác.
Những tên phiến quân đáng thương trong pháo đài đó không thể dùng đến.
Chúng không thể đốt nó.
Chúng không thể ăn nó.
Nó là của các ngươi, tất cả.
Của các ngươi để chiếm lấy.
Ngài đang làm gì thế?
Hornburg chưa bao giờ được dùng để cất giữ vàng!
Nhưng bọn chúng không biết điều đó, đúng không?
Chúng ta không thể chờ lâu hơn.
Ra lệnh đi.
Được rồi, mọi người nghe đây.
Ngài Fréaláf đã nói,
đã đến lúc rời bỏ Dunharrow.
Chúng ta lên đường tới Gondor lúc bình minh.
Không để ai sống sót!
Giết sạch bọn chúng!
Hắn đang di chuyển tháp công!
Chúng ta hết thời gian rồi.
Vậy là mọi thứ đều mất cả!
Trái lại.
Một cuộc tấn công cho ta cơ hội,
một cơ hội nhỏ để trốn thoát.
Wulf sẽ dồn toàn lực vào chúng ta, có nghĩa là...
Trại của hắn sẽ trống rỗng.
Nếu chúng ta có thể dọn sạch đường hầm bí mật,
dân của chúng ta có thể đến đèo núi.
Từ đó,
họ có thể đến Dunharrow.
Quá mạo hiểm.
Wulf sẽ phát hiện ra chúng ta.
Không, hắn sẽ không thấy.
Vì ánh mắt của hắn sẽ chỉ dõi theo ta.
Em sẵn sàng chưa?
Rồi.
Tốt.
Chúng ta đi đâu?
Đến một nơi an toàn.
Binh lính của anh đã sẵn sàng chưa?
Rồi, họ đã sẵn sàng.
Chúng tôi sẽ đưa họ đến Dunharrow.
Hoặc là chết khi cố gắng.
Suỵt.
Lief?
Không. Không, tất cả sai hết rồi.
Tôi là người bảo vệ của cô, tiểu thư.
Tôi muốn chiến đấu bên cạnh cô đến cùng.
Tôi cần cậu bảo vệ điều quan trọng nhất.
Tôi cần cậu bảo vệ dân của chúng ta.
Được rồi, vậy đi đi.
Nhớ đi đường thẳng nhé.
Đừng có dẫn họ đi vòng quanh.
Hắn muốn một cô dâu vậy thì hắn sẽ có một cô dâu.
Đến lúc rồi.
Tôi đã thề với cha cô,
từ hơi thở đầu tiên của cô,
rằng tôi sẽ luôn ở bên cô.
Và tôi vẫn thề như vậy.
Đến hơi thở cuối cùng của tôi.
Có gì buồn cười thế?
Tại sao cô lại cười?
Ờ...
Vì tôi có quyền lựa chọn...
và tôi chọn không sợ hãi.
Cưỡi ngựa thật mạnh mẽ, con nhé.
Đi thôi.
Chúng ta không thể ra ngoài đó!
Họ sẽ bắt được chúng ta!
Không, họ sẽ không làm vậy
Có người đã ở lại để đảm bảo rằng họ không làm vậy
để bảo vệ chúng ta.
Ai đã ở lại?
Cậu có từng nghe về các Nữ Chiến Binh chưa?
Không.
Họ là những nữ chiến binh của vùng Biên Giới.
Khi tất cả binh lính đã hy sinh,
họ đã cầm lấy vũ khí.
Họ bảo vệ Rohan khi không còn ai có thể.
Có người tin rằng giờ họ đã biến mất.
Họ thực sự biến mất sao?
Không phải tất cả.
Tiến lên!
Dừng lại!
Chuyện này là gì đây?
Ngươi đến gặp ta với tư cách là một cô dâu?
Ngươi nghĩ, sau tất cả những gì đã xảy ra,ta sẽ cưới ngươi sao?
Ta không phải cô dâu của bất kỳ ai.
Vậy nói ta nghe.
Ai là người ngươi đã thề nguyền?
Cái chết.
Hãy kết thúc chuyện này đi, Wulf,
như cách nó bắt đầu, chỉ có ngươi và ta.
Nếu ta đánh bại ngươi trong trận đấu,
ngươi hãy để dân ta được tự do.
Tại sao ta phải đồng ý với điều kiện đó?
Ngươi không có gì để trao đổi với ta cả.
Ngươi có thể đội một vương miện trên đầu,
nhưng điều đó không làm ngươi trở thành một vị vua.
Ta là dòng máu cuối cùng chân chính của Rohan.
Ta cho ngươi cơ hội chứng tỏ bản thân
xứng đáng với ngai vàng đó.
Ngươi đã quá hèn nhát khi đối mặt với cha ta.
Vậy hãy đối mặt với ta ngay bây giờ.
Cô gái này rất mưu mô.
Cô ta đang giăng bẫy.
Đừng mắc bẫy.
Ta chấp nhận thách đấu của ngươi.
Ngươi nghĩ ta sợ ngươi sao?
Ngươi nên sợ.
Giữ vị trí!
Lối này.
Tiếp tục di chuyển,
nhanh lên, nhanh lên.
Hãy gọi quân lính của ngươi lại.
Ngươi đã hứa với ta.
Ta đã hứa.
Phát động tấn công.
Không.
Cô gái đã nói đúng.
Ngươi là một kẻ hèn nhát.
Một kẻ hèn nhát không có danh dự.
Có hay không có danh dự,
máu của con người vẫn đỏ như nhau.
Tấn công! Tấn công!
Để con bé đó lại cho ta!
Giữ vững vị trí!
Chúng đang áp sát!
Di chuyển nhóm cuối ngay!
Đi mau! Nhanh lên!
Cháu lo việc này đi.
Dân của chúng ta vẫn còn những bài ca chưa hát hết đâu.
Héra!
Khai hỏa!
Cô đã thua rồi, Héra.
Hornburg sẽ sụp đổ...
giống như anh em của ngươi.
Giống như Helm Hammerhand vĩ đại.
Hammerhand?
Linh hồn! Linh hồn!
Helm Hammerhand đã đến!
Người chết đang kéo đến!
Chạy đi nếu còn muốn sống!
Vì Rohan!
Tiến lên, Eorlingas!
Dân chúng của ta không còn gọi pháo đài này
là Hornburg nữa.
Héra!
Họ đã đặt tên nó theo vị vua chân chính.
Helm's Deep.
Ta biết mà.
Ngay từ lần đầu ta gặp ngươi,
ta đã biết ngươi sẽ là sự sụp đổ của ta.
Héra...
Héra!
Đuổi theo chúng!
Chặn đường rút lui!
Héra, em bị thương rồi.
Để họ đi.
Hãy để họ trở về nhà của họ.
những người thân yêu của họ.
Rohan đã chứng kiến đủ chiến tranh rồi.
Hãy tỏ lòng thương xót, anh họ.
Vậy thì để lòng nhân từ thống trị ngày hôm nay.
Không ai bắt được tôi đâu!
Thôi nào, nhanh lên,
bữa tối sẵn sàng rồi!
Mùa đông dài đã qua,
lời hứa xanh tươi của mùa xuân đã đến.
Và thế là dòng vua thứ hai bắt đầu,
mang theo hy vọng về một thời đại hòa bình hơn.
Fréaláf Hildeson,
vị vua thứ mười của Rohan,
chúa tể đầu tiên của dòng vua thứ hai...
Ta xin giới thiệu với các người chủ nhân mới của Isengard...
Saruman Trắng.
Nếu ngài từng cần sự giúp đỡ,
thưa bệ hạ.
Đáng lẽ đó phải là cô, Héra.
Tôi chưa bao giờ mong muốn một chiếc vương miện.
Vương miện luôn dành cho người khác.
Dù vậy,
cô vẫn đội nó rất xứng đáng.
Tôi nghe nói cô đã nhận được một bức thư.
Đúng vậy.
Một lời mời bất ngờ.
Dĩ nhiên rồi. Cuộc phiêu lưu đang chờ đón.
Đi mạnh giỏi nhé, anh họ.
Nhưng nếu nhà vua khi nào cần đến cô...
Nhà vua sẽ luôn có thanh kiếm của tôi,
lòng trung thành của tôi, và tình yêu của tôi.
Dì đang làm gì ở đây?
Trông tôi giống đang làm gì?
Dì không còn bị ràng buộc với nghĩa vụ phục vụ ta nữa.
Tôi biết.
Vậy, chúng ta sẽ đi đâu?
Chúng ta sẽ cưỡi ngựa đến Fords of Isen gặp một pháp sư.
Ông ta có vài câu hỏi ề lũ Orc mà tôi đã chạm trán
và những chiếc nhẫn mà chúng đang đánh cắp.
Ồ, thế sao? Và pháp sư đó có tên là gì?
Ông ta có nhiều tên lắm.
Nhưng trong ngôn ngữ phổ thông,
ông ta được gọi đơn giản là Gandalf.
Tên cô là Héra,
người con gái duy nhất của Helm.
có người gọi cô là “Hoang dại” ,“Cứng đầu và tự do.”
Và cô vẫn luôn như thế,
đến những ngày cuối cùng của đời mình.