Gebaseerd op een waargebeurd verhaal.
Ik ben Willie Gary. Mijn broer is Al
en hij predikt hier,
maar hij nodigde mij uit
om te praten en ik wil dit zeggen.
Als God roept, moet je antwoorden.
- Inderdaad.
- Zo is het.
God was vandaag in mijn gedachten
en daarom ben ik hier.
Ik dacht: wat houdt ons op de been?
Wat geeft ons een goed gevoel
en waar voelen we ons veilig?
Ik geloof dat het thuis is.
Als ik maar thuis kon zijn.
Zelfs het uitspreken van het woord 'thuis'
geeft je een goed gevoel.
- Waar moet ik zijn?
- Thuis.
- Waar willen we zijn?
- Oost west, thuis best. Amen.
- Amen.
- Halleluja.
Want thuis heb je je familie.
Iedereen. Je bent thuis.
En waar is thuis voor ons? De zwarte kerk.
Kom op. Waar zijn we?
- De zwarte kerk.
- Spreek tot mij.
Daar zeggen ze niet
dat ik aan de beschrijving voldoe.
Daar beoordelen ze me niet
op mijn huidskleur.
- Inderdaad.
- Nee.
In de zwarte kerk noemen ze me niets
en als ze dat wel doen,
weet je hoe ze me noemen?
Ik zei: weten jullie hoe ze me noemen?
Ze noemen me een kind van God.
- Oké, man.
- Het beste, oké?
Oké.
Dag. Het beste.
Dat was een mooie boodschap.
Welgefeliciteerd, welgefeliciteerd
Gefeliciteerd, lieve opa
Welgefeliciteerd
Gefeliciteerd, opa.
Speciaal voor jou gemaakt.
Wat bof ik toch.
Laat me eens kijken.
FIJNE 75E VERJAARDAG!
13 kinderen, 24 kleinkinderen,
je hebt het goed gedaan, Mr O'Keefe.
Jij ook,
Mrs O'Keefe.
Heel goed.
Er zit niet één misdadiger tussen.
Hé.
- Gaat het wel?
- Ja.
Ik controleerde gewoon even.
Oké.
- Dat mag ik nog doen.
- Ja, dat mag.
- Fijn om te horen.
- Deze dag had niet mooier gekund.
Het welzijn van deze man
hangt van jullie af.
Mag ik het eenvoudig zeggen?
Gewone woorden.
Want ze willen het jullie
gewoon moeilijk maken.
En dat staan we niet toe.
Ik ken geheimen over mijn cliënt
en zal jullie zeggen
dat mijn cliënt niet goed is.
Echt niet.
Mijn cliënt, Clovis Tubbs,
was op de dag van het ongeluk
dronken.
Precies. Dronken.
Aangeschoten. Bezopen. Lazarus.
Willen jullie de cijfers horen?
De cijfers duiden
op 0,4 procent alcohol in zijn bloed.
Het staat hier.
Ladderzat is het juiste woord.
Dat niet alleen.
Hij had het moeilijk.
Hij zei dat hij aan een depressie leed.
Je kon hem suïcidaal noemen.
We hebben bewijs,
want hij zei tegen zijn psycholoog:
'Ik zou in mijn auto willen stappen
om tegen een boom aan te rijden.'
Maar dat kon hij niet.
Hij kon dat niet doen. Waarom niet?
Geen rijbewijs meer.
Niet eens een rijbewijs.
Wat zei hij dus?
'Ik pak een fiets en doe het gewoon zo.'
En dat deed hij ook.
Hij fietste naar Alberta en Vine.
De slijterij daar.
Hij kocht een fles whisky en dronk die op.
En toen? Hij stapte op die fiets
en reed naar de snelweg toe,
naar het verkeer toe.
En daar komt Mr Achttienwieler aan.
Finch and Company,
die totaal niet oplettend
op Elm reed, en wat deed hij?
Hij reed Clovis aan.
Hij reed hem aan.
Hij had dood moeten zijn.
Net als dat lied...
Ik ben op zoek naar een wonder
Dat is nou een wonder.
Daarom vragen we jullie
om in je hart en ziel te kijken
en hem
die luttele 75 miljoen dollar te geven.
Waarom? Ze hebben het.
Ze hebben het.
Ze hebben het geld.
Maar ze weten dat ze groot zijn
en hij maar klein.
Je zult zeggen:
'Waarom 75 miljoen dollar?'
Dat zal ik je zeggen.
Omdat we het bewijs hebben.
Het bewijs zal nalatigheid aantonen.
Want onze waardeloze Clovis
had één ding mee
op dat moment.
Ook al was hij dronken, bezopen, zat,
depressief en suïcidaal,
mijn waardeloze cliënt, Clovis Tubbs,
had een groen licht.
Hier laat ik het bij.
Ik ben Willie Gary. Kom binnen.
Sorry dat ik jullie
zo lang heb laten wachten.
Aangenaam, Mr Gary.
Ik ben Jeremiah O'Keefe.
Jeremiah, mooi. Bijbels.
Jesaja, Jeremia, Klaagliederen.
Wie is dit?
Dit is mijn raadsman, Halbert Dockins.
Hal is prima. Het is een eer, Mr Gary.
Je bent te jong.
Ik dacht dat je zijn pleegzoon was.
Echt? Ik dol maar wat. Kom binnen.
Dit is mijn partner, Reggie Douglas.
Hij heeft de leiding.
Wat hebben jullie voor Willie Gary?
Letselschade?
Pardon?
Hebben jullie letselschade?
Het bord op de deur?
Dat is het enige wat we doen.
Ja en nee.
Het gaat om letselschade,
maar met een twist.
Een twist? Oké. Wat voor twist?
Wat voor zaak is het?
Contractenrecht.
Contractenrecht?
We doen geen contractenrecht.
Nee, zeg. Om bij in slaap te vallen.
Luister, we begrijpen
dat het uw vakgebied niet is,
maar luistert u naar hem.
De zaak zal u interesseren.
Ik ben een begrafenisondernemer
uit Biloxi, Mississippi.
Ik heb daar een bedrijf.
Meerdere bedrijven zelfs.
Acht uitvaartcentra
en één uitvaartverzekeringsbedrijf.
We zijn een familiebedrijf,
al meer dan 100 jaar,
en dat gaan we niet
zonder slag of stoot verliezen.
Toen ik terugkwam van de oorlog,
had mijn vader me het bedrijf nagelaten,
wat ik als een heilige opdracht zag.
Annette en ik kregen 13 kinderen
en we willen
dat zij het bedrijf voortzetten.
Maar een jaar geleden
kreeg ik financiële problemen.
Goedemiddag. Wat kan ik voor u doen?
We zijn hier namens
de Staatsverzekeringscommissie.
Mr O'Keefe,
als geregistreerde verzekeringsagent
in de staat Mississippi
weet u vast dat u altijd
een minimumbedrag moet hebben
op uw rekening.
Natuurlijk weet ik dat.
OVERHEID
Toezichthouders?
Dat meen je niet?
Wat wilden ze precies?
Ik heb mezelf flink
in de problemen gewerkt.
Problemen?
Jerry, hoelang ben ik je advocaat al?
Bijna 30 jaar?
En daarvoor was ik je vriend.
Jij en ik weten allebei dat ik
al jaren veel schulden heb gemaakt
om dit bedrijf sterk te maken, solide,
om mijn kinderen iets na te laten.
Raak nog niet in paniek.
Ik snap hoe stressvol dit is,
maar ik weet zeker dat er een uitweg is.
Wacht. Pardon.
- Nog een drankje?
- Nee.
Zodra je kunt, nog een whisky graag.
- Bedankt.
- Ja.
Luister,
heb je overwogen om een deel te verkopen?
Nee.
Een deel maar, oké?
Ik zeg niet dat ik dat niet wil,
maar waar vind ik een koper?
In Canada. Ze hebben het onderzocht.
Loewen Group? O, ja.
Ze zijn flink aan het kopen.
Ze gaan het hele land door
en kopen elke onafhankelijke uitvaartketen
die ze kunnen krijgen.
Het zijn grote jongens.
Je weet hoe ik
over die grote bedrijven denk.
Ja, maar ik zeg alleen
dat het een optie is.
Misschien een uitweg.
Denk erover na.
Jerry, perfecte timing.
- Heb je hulp nodig?
- Nee, hoor.
Luister, je weet het zeker, toch?
Ik heb er lang over nagedacht
en het is het beste voor mijn familie.
Goed dan. Naar Vancouver. Zullen we gaan?
- We moeten op Hal wachten.
- Wie?
Hal is een studievriend van mijn zoon.
Een zeer slimme jongeman
die net als advocaat is begonnen.
Daar komt hij aan.
Net geslaagd voor zijn staatsexamen,
hongerig naar ervaring.
Wie? Welke?
Die lange jongen?
Het spijt me heel erg, Mr O'Keefe.
Mijn taxi zette me verkeerd af.
Maak je geen zorgen.
Halbert Dockins, dit is Mike Allred.
Aangenaam, Mr Allred.
Fijn dat ik in het team zit.
Hallo. Aangenaam.
Dus je bent advocaat?
Ja.
Dat is geweldig. Goed zo, zoon.
Ik zie jullie binnen.
Kom, we gaan naar Canada.
Ray Loewen wil u graag ontmoeten.
Zoals u vast al doorheeft,
is Ray een heel praktische man.
Een van de weinige CEO's in de branche
die elke verkoper
persoonlijk wil ontmoeten.
Hé, Ray. Dit zijn Mr Jeremiah O'Keefe
en zijn collega's.
Aangenaam, Jerry.
Hoe vinden jullie onze manier
van zakendoen in Canada?
Kom aan boord. We drinken iets.
Op dit moment
bezitten we 1115 uitvaartcentra,
427 begraafplaatsen,
354 verzekeringsmaatschappijen.
Mijn strategie is eenvoudig.
Ik koop zo veel mogelijk uitvaartcentra
ter voorbereiding op het zogenaamde
'Gouden tijdperk van de dood'.
Pardon?
Wanneer alle babyboomers in de VS
eindelijk de stervensleeftijd bereiken.
Wat zal leiden tot een toename
van zeker 60% van de sterftecijfers.
Heb je enig idee
hoeveel mensen er nu in de VS wonen
boven de 65 jaar?
Eenenvijftig miljoen.
Dat klinkt cynisch.
Verlies je zo je klant niet uit het oog?
De klant? Welke klant?
Mijn klanten zijn doden.
Ik maak maar een grapje, Jerry.
Luister, hoe meer uitvaartcentra ik heb,
hoe meer geld ik verdien
en hoe meer ik aan de eisen
van mijn klant kan voldoen
en in zijn groeiende behoeften
kan voorzien.
Laten we ophouden met die gekkigheid
en over een deal praten. Goed, heren?
Ik ben benieuwd naar je voorstel, Ray.
Ik heb begrepen
dat je problemen hebt
met de staatsopzichters.
Hoe heb je dat begrepen?
Heb je negen uitvaartcentra in de staat?
Acht. Acht uitvaartcentra
verspreid over de staat.
En mijn verzekeringsbedrijf natuurlijk.
Wat vind je hiervan?
Jij verkoopt mij drie centra
tegen een eerlijke marktprijs.
Dan kun je het grootste deel
van je centra houden
en je hebt meer dan genoeg geld
voor je toezichthouders.
Ik wil nog iets in deze deal.
Ik verdien het meeste
aan de verkoop van uitvaartpolissen.
Ik kan niet overleven
als jij daar het monopolie op hebt,
dus ik stel voor
dat ik je drie uitvaartcentra verkoop
tegen een eerlijke prijs,
maar je moet hier en nu beloven
dat je geen uitvaartpolissen meer verkoopt
in Zuid-Mississippi.
Oké.
Hebben we dus een deal?
Ik laat mijn advocaten
de contracten opstellen
en dan regelen we het meteen.
Waarom duurt het zo lang?
We sloten deze deal...
Al bijna vier maanden geleden.
Ze blijven onderhandelen.
Toen we Vancouver verlieten,
zeiden ze uiterlijk 30 dagen.
Het is vreemd.
- Ik vind het niet vreemd.
- Hoezo?
Heb je eraan gedacht
dat Loewen deze deal
helemaal niet wil sluiten?
Zoon, met alle respect,
je hebt geen flauw idee
waar je het over hebt.
Ik denk van wel.
Denk erover na.
Jij bent er steeds erger aan toe.
Eerst nemen ze je je vergunning af,
waardoor je je inkomsten verliest
tot je vroeg of laat
een faillissement zult moeten aanvragen.
Loewen krijgt de drie centra
en hij kan je hele bedrijf
voor een prikkie overkopen.
Wil hij me failliet laten gaan?
Dat mag hij niet.
Ik heb een contract.
Alleen door ons ondertekend,
zonder sluitingsdatum.
Ik heb gehoord dat Mr Loewen
hier nog polissen verkoopt.
Hou toch op met die complottheorieën.
Zoon, sorry, maar je bent echt paranoïde.
Kun je me een plezier doen?
Kun je me niet meer 'zoon' noemen?
Ik ben je zoon niet, Mike.
Rustig aan, oké?
Wil je hier serieus worden genomen
als advocaat?
- Wie zegt dat ik dat niet ben?
- Genoeg.
Denk je echt dat Mr Loewen
van plan is om mij te ruïneren?
Ja. Waarom zou hij ons sowieso helpen?
Goed dan. Ik ga hem aanklagen.
Je hebt nog nooit iemand aangeklaagd.
Ik dreig het elk moment te gaan doen.
Vind je 75 jaar een goede leeftijd
om mensen aan te klagen?
Oude mannen doen dat niet.
Als iemand misbruik
van je probeert te maken
en het verkeerd is,
doet je leeftijd er niet toe.
Hij probeerde me eruit te werken
en ik vind niet dat ik dat moet pikken.
Ik wil een zaak aanspannen.
Is dat de aanklacht? Mag ik hem zien?
'Jeremiah J. O'Keefe Sr.
tegen de Loewen Group LLC.'
Dat klinkt spannend.
Wie denkt u dat er gaat winnen?
Pardon?
Jemig, Hal. Wat doe jij hier?
Weet je hoe laat het is?
Het is laat. Sorry daarvoor.
Ik heb iets nuttigs voor onze zaak.
Meer opwinding in nog een aflevering
van de Lifestyles of the Rich and Famous.
Je zult de reis niet geloven
van beroemde letselschadeadvocaat,
Willie E. Gary,
een man die een vonnis
van levenslange armoede weigerde
omdat hij
in de Amerikaanse droom geloofde.
Geboren in een gezin van migranten die op
de suikerrietvelden van Florida werkten.
Het leven was voor hem
niet altijd rozengeur en maneschijn.
Ik had altijd al het verlangen
om iemand te zijn.
Om iets van mezelf te maken.
En dat deed hij inderdaad,
want Willie wint
regelmatig multi-miljoenen...
Moet ik die man inhuren als advocaat?
Het lijkt een gek idee,
maar die vent wint zaken. Ik bedoel...
Hij heeft zijn eigen 737-jet
genaamd Wings of Justice.
Hij leidt ook een luxeleven
in een huis met 50 kamers
aan de welgestelde kust van Florida.
Al kan Willie niet met de eer strijken
voor de inrichting
omdat dat de taak is
van Willies jeugdliefde,
zijn prachtige
en verleidelijke vrouw, Gloria.
Eén ding waar ik Willie altijd op wijs,
is dat hij zijn afkomst niet mag vergeten.
Blijf nederig.
Ja, nederig zijn
is belangrijk voor Willie Gary.
Laat niemand je vertellen
dat je iets niet kunt.
Willie Gary zegt dat.
- Geef me de vuist.
- Will, die nooit zijn afkomst vergeet...
Hij heeft een onberispelijk curriculum.
In 12 jaar heeft hij geen zaak verloren.
Wat weet hij over contractenrecht?
Dat is deze zaak.
De zaak is ingediend in Hinds County.
Drie keer zo veel zwarten als witten.
Er is dus 70 procent kans
op een zwarte rechter
en als het tot een proces komt,
ook op een zwarte jury.
En?
Met alle respect, je kunt Mike Allred
niet voor een zwarte jury zetten.
Waarom niet?
Hij is al 30 jaar mijn advocaat.
Hij kent contractenrecht.
Moet ik dit echt uitleggen?
Hij riekt naar zelfvoldane,
zuidelijke intolerantie.
Als een zwarte jury
zo'n vent ziet aankomen...
Het idee om zo
op een jury in te spelen, Hal, is...
Dit is geen discriminatiezaak.
Jij en ik weten allebei
dat ras er niks mee te maken heeft.
Ik weet toevallig dat Mr Gary deze week
een zaak heeft in Florida.
Wat als...
Wat als jij en ik er voor de dag heen gaan
en hem persoonlijk ontmoeten?
We willen de Loewen Group
verantwoordelijk stellen.
Nee. Dat wil je niet.
Je wilt ze laten betalen.
- Je wilt ze pijn doen.
- Ja.
Hoeveel geld willen jullie?
- Zes miljoen dollar.
- Zes miljoen?
Dat is de volledige marktwaarde
plus schadevergoeding.
Ik heb een civiele procedure aangespannen
in Hinds County, Mississippi.
Wat vindt u, Mr Gary? Bevalt de zaak u?
Kan ik mijn eerlijke mening geven?
Luister, Mr O'Keefe, het spijt me
wat die Loewen je heeft aangedaan.
Hij klinkt als een echte klootzak, maar
dit is geen Willie Gary-zaak.
Dat is het gewoon niet.
Geen Willie Gary-zaak.
Wacht. Wat bedoelt u? Waarom niet?
Het is gewoon geen zaak voor Willie Gary.
Sorry, maar wat is
een Willie Gary-zaak dan? Ik snap...
Hij bedoelt:
een Willie Gary-zaak is zo'n zaak
waarin ik de overhand heb en weet
dat ik deze zaak
voor de rechter kan brengen.
- Helemaal.
- Als ik ze daar heb...
Jullie hebben het gezien. Als ik ze
voor mensen zoals ik kan krijgen,
- bespeel ik ze als een symfonie.
- Mozart.
Een Willie Gary-zaak is een zaak
waarbij ik het oordeel
helemaal naar boven kan duwen,
naar de hemel,
en er zo veel mogelijk geld uit kan halen.
Hij bedoelt: een Willie Gary-zaak
is een zaak die we winnen.
Deze zaak dus niet.
De zaak is inderdaad wat onzeker.
En er is nog een reden.
Vat dit niet verkeerd op, maar...
Hij is... Je bent wit. Hij is wit.
Ik heb geen witte cliënten. Nooit gehad.
Vat het niet verkeerd op,
maar dit is ongebruikelijk voor mij.
Ik vat het niet verkeerd op.
Die vent is te rijk en beroemd voor ons.
- Weet je wat, Mr O'Keefe? Laat me...
- Wat?
- Geef me even.
- Waar ga je heen?
Ik ga nog één keer met hem praten.
Vijf minuten.
Het groene stoplicht,
toen ik tegen dat ene jurylid praatte...
Wat had ze aan?
Je had wat langer kunnen kijken,
voor wat oogcontact.
Soms moet je met ze flirten.
Dat wil ik juist...
Mr Gary, sorry dat ik zomaar binnenval.
- Heel even.
- Wat is er? Ben je verdwaald?
Je bent gek geworden.
Of heeft hij je al ontslagen?
Misschien, maar luister,
ik heb een minuut van uw tijd nodig.
- Een minuut?
- Meer niet.
Meer krijg je ook niet. Kom op, Hal.
Jerry is een droomcliënt.
Met een geweldige achtergrond.
Hij is een oorlogsheld,
gedecoreerd nog wel.
In de Tweede Wereldoorlog.
Hij kreeg het Vliegerkruis
voor zijn dienstverlening aan zijn land.
- Is dat alles?
- Man.
Is dat alles?
Was die oorlog niet 50 jaar geleden?
- Ja. Niemand geeft er iets om.
- Oud nieuws, man.
Oké, dit dan. In 1976
was Jerry twee termijnen burgemeester
van zijn stad Biloxi.
De KKK wilde een mars organiseren...
Konden ze geen witte lakens kopen?
Shit, man.
Dan is hij nu zeker onze Witte Redder?
- De KKK, man.
- Je lijkt wel verliefd op hem.
Daar gaat het niet om. We hopen
de zaak in Hinds County te behandelen.
- Het is drie tegen één...
- Stop daar.
Luister, ik mag je
en je lijkt me van goede komaf,
maar begrijp ons werk.
Eén: we doen niet aan contractenrecht.
- Twee: we hebben geen witte cliënten.
- Nee.
En drie: dat is niet genoeg geld.
Niet genoeg geld.
Het is niet genoeg.
Ik mag je graag,
maar het is niet genoeg geld.
Kijk eens rond. Zie je waar je bent?
Zie je dit mahoniehout niet, met het goud?
- Dat moet je zien.
- Luxe, man.
Wij doen zaken
voor 50, 30, 80 miljoen per maand.
Oké.
Maar hoe weet u
of deze zaak niet groter kan zijn?
Dat weten we niet.
Weet jij meer dan wij?
Ray Loewen staat toevallig aan de top
van een van de grootste industrieën
in dit land.
Ik bedoel de doodszorgindustrie
van 20 miljard dollar per jaar.
Twee enorme bedrijven zijn bezig
om alles over te nemen
en de Loewen Group is er een van.
Wat ze met Jerry hebben gedaan,
is vreselijk,
maar ik heb het gevoel dat dit...
Nee, ik weet
dat dit het topje van de ijsberg is.
Mag ik verdergaan?
Ja, natuurlijk.
Daar had je mee moeten beginnen.
Jullie doen al deze zaken
van 80 miljoen dollar
en u heeft uw privéjet.
Dat snap ik. Prima.
Ja. Wings of Justice.
Geweldig, maar u weet ook
dat u voor de elitaire
juridische gemeenschap in het land
niks meer bent
dan een veredelde ambulancevolger.
Laat me je geen tik geven.
Dat is oneerbiedig.
Wat als deze zaak u bekend kan maken?
Wat als deze zaak u
op een hoog niveau kan brengen? Zoals...
William Kunstler.
Clarence Darrow.
Thurgood Marshall.
Ik heb het over...
Ik heb het over Johnnie Cochran.
Ik heb nooit van hem gehoord.
Was dit jouw idee, Mr Dockins?
Nee, het was mijn idee.
En ik snap dat je boos kan zijn
dat ik er een advocaat bij haal...
Boos? Totaal niet.
Ik ben niet... Zie ik er boos uit?
Ik ben niet boos.
Het is jouw geld. Doe wat je wilt.
Maar je maakt een grote fout.
Ik wil er gewoon
zo goed mogelijk voor staan
mochten we voor de rechter komen.
Ja, maar we komen niet voor de rechter.
Serieus, wat is er zo speciaal
aan die vent?
Hal en ik hebben hem in Florida
in een zaak voor een jury gezien
en ik kan je zeggen dat die man
een jury echt kan opzwepen.
Jazeker.
Als je zoveel in hem gelooft,
zal ik met hem werken.
Ik heb partners gehad.
Zolang het maar duidelijk is
dat ik de hoofdadvocaat ben.
Fijn dat je het zo sportief opvat, Mike.
Geen probleem.
Hoe laat zou hij komen?
Ik geloof dat ze er zijn.
Nu?
Jeremiah Klaagzangen, hoe gaat het?
- Goed je te zien, Willie.
- Je ziet er goed uit.
- Wat doe jij hier?
- Fijn.
Word je steeds jonger?
Doe je net als Dorian Gray?
Willie, dit is Mike Allred.
Mike, ik geloof dat we gaan samenwerken.
Dat heb ik gehoord. Hoe maakt u het?
Wat denk je?
Je ziet eruit
als tien miljoen dollar, Willie.
Ja, precies. Ik voel me goed.
De oorlogskamer?
We hebben daar de vergaderkamer.
Mooie boeken. Ik vind ze allemaal goed.
Dit is leuk.
Maar voor we aan de slag gaan...
Ik hoop
dat je dit niet ongemakkelijk vindt,
maar ik wil je wat vragen.
Natuurlijk, vraag wat je wilt. Ik luister.
Mooi zo.
De vraag is:
hoe vind je het om met zwarten te werken?
Van man tot man?
Is er een andere manier?
Nee. U wilt een eerlijk antwoord.
- Dat heb ik nodig.
- Oké.
Als u een eerlijk antwoord wilt,
geef ik toe dat ik wat bevooroordeeld ben.
- Oké.
- Ik ben er niet trots op.
Je bent wel eerlijk.
Ik werk er wel hard aan.
- Fijn dat je eraan werkt.
- Jazeker.
Ken je mijn team al?
Hallo, ik ben Chris.
Hoi, Chris.
Ja, Dashaan.
Dashaan.
Al.
Reggie Douglas.
Heren.
Nu dat duidelijk is,
gaan we naar de vergaderkamer
waar de rest van het team wacht.
- Jerry, we gaan dit oplossen, oké?
- Ja.
- Het komt wel goed met hem.
Goedemiddag, heren. Hoe gaat het?
Goed?
Mooi zo. Voor wie mij niet kent,
- ik ben Willie Gary.
- Vertel het ze.
Ik heb een paar partners bij me
van mijn firma in Florida
om deze zaak te winnen.
Aan wie niet bekend is
met mijn stijl van procesvoering,
zal ik het uitleggen.
We trekken ten oorlog,
want dat is procesvoering voor mij.
Procesvoering is oorlog.
Een strijd tot de dood.
Geen slap gedoe.
Ik heb het over de stijl
van Jean-Claude Van Damme.
Ik weet dat jullie me gek aankijken,
maar zo werk ik graag.
We moeten die rotzakken zo wel aanpakken,
want die Loewen Group is machtig.
Ze hebben veel geld, veel invloed.
Alles wat wij niet hebben.
Maar we laten ons niet intimideren.
Ik tenminste niet.
Het is geen geheim
dat ik al 12 jaar geen zaak heb verloren.
En waarom?
Weten jullie waarom?
Omdat ik verliezen haat.
Ik haat het.
Ik heb liever
dat iemand mijn kop eraf schiet
dan dat ik verlies.
Nu dat duidelijk is,
zal ik jullie zeggen
wat ik zeker niet wil.
Ik ben niet van plan
om tot een schikking te komen.
- We deinzen niet terug.
- Sorry.
Mag ik even iets zeggen?
Ga je gang, Mike.
Mr Gary, als het om de schikking gaat,
ben ik bang
dat dat niet onze strategie is.
Ik heb zelfs al een brief opgesteld
aan Mr Loewen
voor een schikking van acht miljoen.
Maar tussen ons gezegd
zouden we zelfs tot zeven willen dalen.
Bedankt voor de update. Dat waardeer ik.
Maar helaas is de situatie veranderd.
We schikken niet.
Wat u ook zei, dit is nog steeds een optie
en dat blijft het tot ik besluit
wat de beste aanpak is.
Tot jij het besluit?
Wat is dit, Mike?
Wie heeft de leiding?
Serieus, wie heeft de leiding?
Je hebt Willie Gary laten komen
om het over te nemen.
Nu vertel jij wat je gaat doen.
We gaan niet schikken
en dat komt van de hoofdadvocaat.
- Pardon?
- Hoezo pardon?
Wat is er? Ben je doof of zo?
Pardon, meneer.
- Als je dreigt...
- Nee.
...krijg je klappen.
U bent de hoofdadvocaat niet.
- Wat dan?
- U bent in mijn stad.
- Uw stad?
- Aan mijn tafel.
- Elke stad is mijn stad.
- Met mijn cliënt.
Dan zou hij mij niet hebben gebeld.
Heren, kunnen jullie wat kalmeren?
- Ik ben hier niet om met je te vechten.
- Wat?
Ik ben hier niet om met je te vechten.
Ik heb hier een klus.
Mr O'Keefe
wil deze zaak winnen.
Zich niet laten onderwerpen
voor een luttele acht miljoen dollar.
Als een teef.
Jezus, Jerry. Wat is dit?
We moeten hem een kans geven.
Heb je zijn speech gehoord?
Hij weet niet wat hij doet.
Al 12 jaar verliest hij niet.
Met letselschadezaken.
Hij weet duidelijk niks
van contractenrecht.
En hoofdadvocaat?
Dat laat je hem toch niet zijn?
Jawel.
Dat doe ik wel.
Alles goed?
Ja.
Mike, alles goed?
Aangezien alles goed is,
kan iemand hier notuleren?
Cynthia, kun jij voor Mr Gary notuleren?
Oké, Cynthia, heel vriendelijk van je.
Oké, aan Mr Ray Loewen,
directeur, Loewen Group.
'Beste Mr Loewen. Ik ben Willie E. Gary.
'Ik ben net benoemd tot hoofdadvocaat
in de zaak die tegen u is aangespannen
'door Jeremiah O'Keefe.
'Wat betreft de eerdere schikking,
'het aanbod dat u heeft ontvangen
van acht miljoen dollar,
'dat aanbod herroep ik bij dezen.
'Vanaf het moment van deze nieuwe brief
'is het nieuwe aanbod het bedrag
'van 100 miljoen dollar.'
- Zo mag ik het horen.
- Zei hij 100 miljoen dollar?
- Acht nullen?
- Honderd miljoen.
Waarom blijven jullie niet rustig?
Het is 94 miljoen meer
dan ons eerste aanbod.
Dan was jullie aanbod 94 miljoen te laag.
- Mr Gary, misschien kunt u...
- Honderd miljoen?
Het is absurd.
Wilt u deze zaak vernietigen?
Is je ooit verteld
dat je ballen van een slak hebt?
Willie, ik vrees
dat ik het met ze eens ben.
Dat is wel erg veel geld.
Als we met zo'n bedrag komen,
vernederen we onszelf.
Ik begrijp hoe je je voelt, Jerry,
maar vertrouw me.
- Oké?
- Ja, meneer.
Iedereen moet me vertrouwen. Oké?
Cynthia, waar waren we?
'Met deze brief is onze nieuwe eis nu
100 miljoen dollar.'
- Nee.
- Wat?
Dat meen je niet. Honderd miljoen?
- Is hij gek?
- Acht nullen. Geteld?
Dat moet wel een grap zijn.
- Het is een grap.
- Het is onzin.
Geen grap.
Jezus, die O'Keefe is me er een, hè?
Wie is die rare advocaat van hem?
Blijkbaar ene William Gary.
Bedankt, Bob. Ik heb de brief ook gelezen.
Maar mijn vraag is: wie is hij?
Wat is zijn achtergrond?
Waar vond hij hem?
Van wat we hebben gevonden,
is hij een opzichtige letselschadeadvocaat
uit Florida.
- Ambulancevolger...
- Letselschade?
Dit is een contractgeschil.
Waarom zou hij daarvoor
een letselschadeadvocaat inhuren?
Misschien zijn er geen gewone advocaten
in het binnenland van Mississippi.
- Zo moet je vaker praten.
- De zaak is aangespannen
in een afgelegen county in het zuiden,
Hinds County.
En?
Hinds County is toevallig
een van de armste county's
en is 70 procent...
Zwart.
Daarom is hij ingehuurd.
Omdat hij zwart is.
Gary is zwart.
Hij is een Afro-Amerikaanse man.
Mijn opa zei: 'Wie ze ook zijn...'
Genoeg. Ik ben niet bezorgd om hem.
Reg, begrijp je de hele...
Sorry dat ik stoor.
We weten wie Loewen
als hoofdadvocaat heeft aangenomen.
- Mag ik dat zien?
- Wie? Kennen we hem?
- Zij.
- Zij?
Hoezo zij?
Ja, hoezo zij?
- Zij als in...
- Een vrouw?
Ze heet Mame Downes.
Afgestudeerd aan Howard University.
Niet alleen een vrouw dus,
maar een zwarte vrouw.
Ze is een zuster.
Krijg nou wat? Zwart en een vrouw,
in één keer.
De beste van haar klas op Harvard.
Jezus.
Daarna twee jaar klerk
bij de hoge rechter Sandra Day O'Connor.
Drie jaar partner bij Paul, Weiss.
En nu de jongste partner ooit
bij Cranston, Brown and Atwell.
Indrukwekkend.
Een vriend van me werkte daar met haar.
En, nou,
hij zei dat ze daar een bijnaam had.
Wat?
Echt?
De Python.
Door haar stijl bij het kruisverhoor.
- Ja.
Hoe ze toesloeg
als je het niet verwachtte.
Miss Python, weet je wat?
Heel duidelijk.
Weet je wat? Ik ben de boa constrictor.
Laat eens zien.
We moeten de kabelmaatschappij bellen.
Elke keer
als ik Turner Broadcasting opzet,
krijg ik een raar, leeg scherm.
Er is vast iets mis mee.
Er is niks mis mee. Ik heb het opgezegd.
Hoezo opgezegd?
Annie, die toezichthouders
zijn weer langsgekomen.
Ze hebben mijn vergunning ingetrokken.
Ik zal het bedrijf even moeten sluiten.
Wat?
Waar heb je het over?
Het is maar tijdelijk. Tot na dit proces.
Loewen betaalt zijn vergoeding
en wij zijn zo...
Jerry, hoor je jezelf praten?
Zodra Ray Loewen zijn vergoeding betaalt?
Weet je wel zeker dat dat gaat gebeuren?
En je hebt me nog niet verteld
hoe we dit betalen.
Die opzichtige advocaat
die je uit Florida hebt gehaald.
Maak je geen zorgen om hem.
Ik begrijp gewoon niet
waarom je
met die belachelijke zaak doorgaat.
Je kunt een andere koper vinden
voor die centra.
Dat weet je.
Het gaat duidelijk om iets anders.
Misschien wel. Ik wil gewoon niet
dat hij ermee wegkomt.
Wie? Ray Loewen?
Mijn god, Jerry.
Waarom ben je zo door hem geobsedeerd?
Wat moet ik dan, Annie?
Hem gewoon over me heen laten lopen?
Over onze familie?
Ik verwacht
dat je ook eens aan mij denkt.
Je denkt niet dat we winnen.
Ik betaal dit trouwens
met een derde hypotheek op dit huis.
Maar ja, ik heb mijn best gedaan.
- Hoe gaat het?
- Ik zag nu een spoor.
Vertel eens, Willie.
Hoe ben je advocaat geworden?
Dat ligt eraan.
Wil je het lange of het korte verhaal?
Beslis jij maar.
Toen ik een jonge echtgenoot was,
een jonge vader,
hadden mijn vrouw en ik wat geld,
dus we hadden een hoveniersbedrijf.
Heel goed.
We hielden alle tuinen bij.
Het was fantastisch.
Maar toen zei mijn vrouw:
'Ik wil een groter huis.'
Ik zei: 'Laten we dat dan doen.'
Ik kocht de krant en zag een advertentie.
Een appartement,
drie slaapkamers, heel mooi.
Een mooi, nieuw complex in de witte buurt.
Van Raintree.
Het was precies goed.
Ik belde de eigenaar: 'Hé.
'Ik zoek een nieuw huis
voor mij en mijn gezin.
'We willen daar graag wonen.
'Zijn er appartementen vrij?'
Hij zei: 'Ja, er zijn er genoeg vrij.
'Aan het einde van de maand
'kunt u er intrekken.'
We verheugden ons op die dag.
We waren opgewonden.
Het was een nieuw begin.
Toen de dag aanbrak, zette ik iedereen,
de jongens, mijn vrouw,
zelfs mijn hond in de auto.
We waren zo blij.
We luisterden naar gospel.
We zongen luidkeels mee.
Maar toen we daar aankwamen,
kwam er een man
en ik groette hem. Hij zei: 'Wat moet je?'
Ik zei: 'Ik heb u gebeld
over appartementen.'
'Welke appartementen?'
'Ik ben Willie Gary.
Ik heb u gebeld over de appartementen.'
Hij zei: 'Die hebben we niet meer.'
Wat deed je toen?
Wat wilde ik doen?
Ik wilde hem slaan.
Om me zo te minachten
in het bijzijn van mijn zoons.
Ze kijken tegen me op.
Ik ben alles voor ze.
Wat zeg ik tegen hen?
Dat hun papa niet goed genoeg is
voor een appartement?
En tegen mijn vrouw?
Dat we niet goed genoeg zijn?
Maar ik reageerde niet.
Ik ging terug naar ons hotel
en keek in het telefoonboek.
Ik had hiervoor nooit gedacht
advocaat te worden.
Bij de eerste rechtenfaculteit die ik zag,
zei ik: 'Daar ga ik heen.'
En dat deed ik.
Ik werkte hard, studeerde af
en slaagde voor mijn examen.
Ik opende mijn kantoor.
En het eerste wat ik deed, was dit.
Ik ging naar Raintree Apartments
en spande een zaak tegen ze aan
voor vijf strafbare feiten.
Voor hun lege appartementen.
Je bent een vechter.
Ja.
Ik ben een vechter. Jij ook, Jerry.
Je bent een vechter.
Weet je waarom ik dat zeg?
Je neemt het op
tegen die grote Loewen Group.
Jij met je kleine bedrijf. Dat is me wat.
We begrijpen elkaar.
Waarom wilde je het doen?
Hij probeerde te rotzooien
met wat voor mij het belangrijkst is.
Iets na te kunnen laten
aan mijn kinderen en kleinkinderen.
Ze hebben een erfenis, Willie,
en die wil ik hun nalaten.
- Wat muziek.
- Ik hou van muziek, Willie.
Mooi. Steve, zet eens wat muziek op.
Natuurlijk. Iets in het bijzonder?
Je weet waar ik van hou. Tony! Toni! Toné!
- Goede keuze.
- Mooi.
Weet je wat zo maf aan hen is?
Geen van hen heet Tony.
Daar komt het.
Leuk. Vind jij dit goed, Jer?
- Jer, vind jij het goed?
- Ja, goed.
Ja, voel je je goed?
Nee, kom naar onze kant.
Je bent mijn man nu.
- Hé.
- Hoi.
Welkom in Hotel Intercontinental.
Bedankt. Ik heb een reservering
voor Willie Gary.
Absoluut. Welkom in Jackson, Mr Gary.
- Bedankt.
- Als u een creditcard heeft,
kan ik u registreren
en u naar uw kamer laten brengen.
Niet kijken, maar dat daar
is Loewens advocatenteam.
Wacht, waar?
Jezus, het lijkt wel of alle grote,
zwarte advocaten er zijn.
Herken je ze allemaal?
Die vent daar is Howard Pfeiffer.
Voormalige staatsafgevaardigde
en voorzitter van de DC Bar Association.
Die heer daar is Richard Mayfield.
Een van de grootste experts
in antitrustzaken en zakelijke geschillen.
En die heer daar is Walter Bell.
Voormalige hoge rechter van Mississippi.
Shit. Loewen moet
een fortuin aan ze uitgeven.
Zij ziet er niet zo slecht uit
als ik dacht.
Hoe heet ze? Mammy? Mame? Mammy Downes?
Serieus? Zeg je alleen dat?
Meer heb ik niet te zeggen.
Het lijken me allemaal sukkels.
Wacht. Kun je iets voor me doen?
Kun je de beste fles champagne
naar die tafel sturen?
- Jazeker. Een voorkeur?
- Wat heb je?
- We hebben Dom, Moët, Cristal?
- Cristal.
Die willen we. De Cristal.
Zeg dat hij van Willie Gary komt.
Serieus, man. Doe dat niet.
Serieus, Hal. Hou je mond.
Luister, ik zeg dit altijd.
Ik vecht met een beer met honing op me.
We gaan wat honing schenken.
Of we houden de strategie eenvoudig
door het document de waarde
van een contract te geven.
Dat zal hun strategie ook zijn.
Maar zij willen bewijzen
dat het geen contract is.
We moeten eerlijk zijn.
Zij zullen hier veel beter in zijn
aangezien dit hun vakgebied is.
Laten we dat hele geklets
over het contract vergeten.
De jury om de oren slaan met jargon
dat ze niet interesseert.
Persoonlijk denk ik
dat we het motief beter kunnen bewijzen.
We concentreren ons op het feit
dat Loewen Group draalde om te zien
wat ze eraan konden verdienen.
Ik weet het niet zo zeker.
- Wat? Wat weet je niet zeker?
- Wat? Hal?
Ik weet niet of we wel
kunnen bewijzen dat ze een motief hadden.
Tenzij we een interne bedrijfsmemo hebben
of iemand het gewoon toegeeft.
Hoe bewijs je
dat het uitstel opzettelijk was?
Dat zullen we natuurlijk
nooit kunnen bewijzen.
We hebben gewoon geen kans
om deze zaak te winnen.
Hé.
- Alles goed?
- Prima.
Kun je me
jullie sterkste gemberbier geven?
Natuurlijk. Komt eraan.
Hoe was je avond?
Niet slecht. Het is werk.
Ja. Goed.
Ons sterkste gemberbier.
Bedankt.
Ja, het is niet slecht, dus...
Ze zit hier al een tijdje.
Miss Downes, nietwaar?
Ik ben Willie Gary.
Op tv ziet u er dunner uit.
Mag ik gaan zitten?
Ik heb dit nog nooit gedaan.
Met de raadsman
van de tegenpartij zitten en...
Met drankjes en zo. Muziek en kaarslicht.
Het lijkt wel een date.
Of misschien niet.
U zegt dat u uit Compton komt,
maar ik snap niet
waarom u al die chique, witte zaken neemt.
Dat zou ik u ook kunnen vragen, hè?
Ja, maar ik geloof in mijn zaak,
Miss Downes.
Ik ook in de mijne, Mr Gary.
Dat brengt ons in een precaire situatie.
Want iemand wint en iemand verliest.
Ik geloof dat het zo gaat.
Maar het is voor mij anders
omdat ik een zwarte werkgever ben.
Ik werk niet voor de witte man.
Ik werk voor Willie Gary, voor mezelf dus.
- Ik werk onder mezelf, voor mezelf.
- Vertel eens.
Waar zou ik moeten werken?
Vertelt u het me eens.
Welk kleine stukje van de taart
zou u aan iemand zoals ik toewijzen?
Wat? Moet ik pro Deo werken?
Of moet ik voor het OM
ontruimingszaken behandelen?
Zou u dat prettiger vinden? Fijner?
Wacht. We zijn nog niet in de rechtbank.
U wilde me iets leren, dus kom maar op.
Ik weet niet wat u over me weet,
maar mijn vader was deelpachter.
Toen ik acht was,
stond ik in de suikerrietvelden
te werken. Ik.
Maar nu heb ik
landhuizen, Rolls-Royces, Bentleys...
- Mijn eigen jet.
- Ik heb het idee
dat we ieder onze versie
van de Amerikaanse droom leven.
Wat minder rood, wit en blauw en wat meer
karamelstrepen en...
Al geloof ik wel
dat de zwarte Amerikaanse droom
heel anders is dan de witte.
Dit is een voorbeeld.
- Het duurde tussen vijf en 15 minuten.
- Het proces van O.J.
- Het 'proces van de eeuw'.
- Het is een circus.
Wilt u zoiets doen?
Nee, dat is duister terrein.
Wat denkt u?
Is hij onschuldig? Is hij schuldig?
Het doet er niet toe.
Want O.J. is niet degene die terechtstaat.
Vrije rechtsgang.
Dat staat er terecht.
Dat klopt.
Maar onder bedreiging?
- Onder bedreiging? O, nee.
- Onder bedreiging.
Bedreig me maar.
- Horen jullie dat?
Als u de kans zou krijgen
om zijn advocaat of aanklager te zijn,
wat zou u dan kiezen?
Dat is lastig.
- Inderdaad.
- Advocaat.
Hij is schuldig.
En ik heb nooit iemand verdedigd
die zeker schuldig was.
U weet wat ze zeggen.
Advocaten moeten dat ooit proberen.
Onthoud dit. Als de handschoen niet past,
moet je hem vrijspreken.
En u?
We gaan het daarover...
- De aanklager.
- O, ja?
Ik droom vaak
dat ik de zaak vervolg
tegen die gladjanus Johnnie Cochran.
Met al die mooie pakken en zo...
Hoe loopt die droom af?
Ik veeg de vloer met hem aan.
Laat mij betalen.
Absoluut niet.
U was zo...
U was zo aardig en gul met die fles...
- Hoe heette het?
- Cristal.
Laat me voor deze ene keer iets terugdoen.
Al zou ik er niet te veel aan wennen
dat ik aardig tegen u ben, Mr Gart.
Als we eenmaal met het proces beginnen,
maak ik u af.
Goedenavond.
Goedemorgen, Jackson, Mississippi,
de temperatuur gaat
van 23 tot maximaal 25 graden.
Geen regen voorspeld
voor de komende dagen.
Ik begin met te zeggen dat de zaak
die u hier gaat horen, een zaak is...
Willy William. Italiaanse William.
Juryleden, dit...
Dit proces behandelt
de oudste zonde die we kennen.
Je wijst te veel.
Het was gewoon niet persoonlijk.
Het is zakelijk en ze hadden...
Shit.
- Hé. Wacht.
- Wat is er...
We kunnen ons niet splitsen.
- Kom op.
- Dat weten jullie.
- Niet bekend?
- Ongeluk.
Het brengt ongeluk.
Kom op.
Gaat u allemaal staan.
De zitting is nu geopend
en we gaan over tot het proces.
Luister.
Iedereen die iets wil voorleggen,
breng het onder de aandacht
en u zult worden gehoord.
Rechter James E. Graves, districtsrechter
van het district Hinds County,
Mississippi, leidt de zaak.
Dames en heren van de jury,
hoe maakt u het?
Bedankt voor uw komst.
Deze zaak gaat
over de oudste zonde die we kennen.
Contracten. Heel eenvoudig.
Mr Gary zal u willen laten geloven
dat het hier gaat om...
- Hebzucht.
- En ook al klinkt dat amusant
en wat dramatisch...
We weten dat de deal
al was goedgekeurd door
Loewens bestuur.
Ze hadden elk aspect uiteengezet
en opgeschreven.
Dat is een contract.
Hoe kan het een bindend contract zijn
tussen twee partijen
als een van hen het niet tekende?
Die mensen hebben gelogen.
Daar komt het op neer.
Waarom raakte Mr O'Keefe in paniek?
Waarom had hij haast?
Waarom was hij zo wanhopig
om die deal te sluiten?
Waarom?
Omdat alles in zijn leven
van die deal afhing.
Alles.
Voor de Loewen Group niet.
Ze hadden één doel voor ogen.
De boel vertragen.
Het was niet persoonlijk.
Hij werd ongeduldig.
Inderdaad bestaat er zoiets
als anticiperende contractbreuk.
Dat is het geval wanneer, ook al is er
nog geen sprake van een breuk,
een van de partijen,
hierna aangeduid als de schendende partij,
niet aan de verplichtingen voldoet
die zijn vastgelegd in de overeenkomst.
Wanneer zo'n situatie zich voordoet,
is het mijn mening
dat het een geschil voor dit contract
zeker mogelijk maakt.
- Word wakker.
- Jezus.
Word wakker.
Wat doen we? We staan daar
elke dag over contracten te praten.
En waarvoor?
Ze vallen in slaap.
We zijn de band met hen kwijt.
En wat krijg ik van jullie? Niks.
Ik moet beslissen.
Ik roep Jerry op.
- Nee.
- Jawel.
- Ik roep hem op.
- Doe dat niet.
- Volgende week.
- Nee.
Ben je doof? Ik roep hem op.
Hij is een geweldige getuige.
Dat zei je zelf. Geweldig.
Hij is eerlijk. Hij is een familieman.
Hij is een oorlogsheld.
Burgerrechten? Alles
wat hij voor zwarten deed?
Hij zal het goed doen.
Het is veel te vroeg voor Jerry.
Te vroeg. We hebben niet alle informatie.
Het is nooit te vroeg voor mij, Mike.
We weten nog niets over Mame.
We zagen haar met technische getuigen.
We weten niks over haar kruisverhoorstijl
of hoe gevaarlijk ze is.
Jullie weten helemaal niks.
Mijn besluit staat vast.
Je kunt meewerken of oprotten.
Eerst even over je waarden.
Want als ik me niet vergis, Jerry,
ben je een oorlogsheld.
Je hebt de Air Medal, de Navy Medal.
Het Vliegerkruis.
En dat deed je allemaal
door je op te offeren voor je land.
Ik denk niet
dat oorlog iets is om te vieren,
maar ik heb mijn land gediend. Met trots.
Bedankt voor je dienst.
Maar je ging door.
Je kwam terug
en nam het familiebedrijf over.
Zoals ik dat noem,
sprong je van de wal in de sloot.
Je wilde de politiek in.
Als kandidaat voor burgemeester in Biloxi.
Ik diende twee termijnen als burgemeester
van 1974 tot 1982.
Ik heb gehoord dat in die tijd
een zeer vriendelijke groep mensen
op bezoek kwam.
De Ku Klux Klan.
Bezwaar, edelachtbare.
Welke relevantie hebben deze vragen...
- Afgewezen.
-,,,in een zaak over contracten?
U mag die vraag beantwoorden.
Ik weigerde ze een vergunning
om te demonstreren.
U zei tegen de Ku Klux Klan
in Biloxi, Mississippi: nee.
Gevechtsvliegtuigen vliegen is één ding,
maar in die tijd nee zeggen tegen de Klan,
is ook moedig.
Ik heb de kans gekregen
om je te leren kennen,
jou en je familie,
maar deze goede mensen hier niet.
Ik wil je vragen wat je waarden zijn.
Wat is belangrijk voor jou?
Mr O'Keefe.
Goedendag. Hoe maakt u het?
Goed, dank u.
Goed. Dat is fijn.
Na uw getuigenis te hebben gehoord,
kunnen we stellen
dat het hier vooral gaat om karakter.
Bent u het eens?
Ja, ik ben het eens.
Ik verstond het niet. Iets harder?
Ja, mevrouw. Ik ben het eens.
Oké, karakter.
Laten we het over karakter hebben.
Het idee is hier gegeven
dat u een man van eer bent,
met sterke, morele principes,
en mijn cliënt volgens u niet.
Ik denk dat Mr Loewen en ik
verschillende ideeën hebben
over hoe we met mensen zakendoen.
Zaken. Precies.
Ik ben nieuwsgierig.
Waarom zat u in de situatie
dat u die uitvaartcentra moest verkopen?
Ik had wat financiële problemen.
Wat voor problemen?
Want ik weet zeker dat de echte reden
waarom u zo wanhopig wilde verkopen,
was dat de Verzekeringscommissie
van Mississippi
uw vergunning wilde intrekken.
Is dat correct?
Sterker nog, uw vergunning
om polissen in Mississippi te verkopen,
is op dit moment al ingetrokken.
Is die bewering juist, Mr O'Keefe?
Nee, want het is veel ingewikkelder.
Leg eens uit. Hoezo ingewikkelder?
- Was uw vergunning ingetrokken of niet?
- Bezwaar.
Ze is gewoon boos.
- Ja of nee.
- Afgewezen.
- We wisten van zijn problemen.
Afgewezen.
De waarheid is
dat u uw vergunning bent kwijtgeraakt
omdat u betrokken was geraakt
bij een duistere deal voor een lening
met een man die, als ik me niet vergis,
momenteel in de gevangenis zit.
- Bezwaar.
- Mag ik u iets vragen?
- Was het geld dat u...
- Afgewezen.
...voor die deal gebruikte van uzelf?
Ik was er verantwoordelijk voor.
U gebruikte geld van anderen.
U gebruikte geld van uw klanten
om uw deal te financieren
met een nu veroordeelde misdadiger.
- Bezwaar.
- Heb ik gelijk, Mr O'Keefe?
- Dat is niet relevant.
- Afgewezen.
- Heb ik gelijk?
- Zo is het niet.
Kan het zijn
dat deze zaak uit jaloezie voortkomt?
Bezwaar. Gaat het over emoties?
- Jaloezie?
- Afgewezen.
Mr O'Keefe, u zei dat u en Mr Loewen
verschillend zakendoen
en dat is misschien
uw correctste bewering,
want net als u heeft Mr Loewen
een zaak van zijn vader geërfd.
Maar in tegenstelling tot u
was hij in staat
om er een miljoenenimperium van te maken.
En wat is er met de erfenis
van uw vader gebeurd?
Jerry. Wacht nou.
Wacht nou. Jerry.
Wat was dat, verdomme?
Waar heb je het over?
Ik begrijp het niet. Ben je boos op mij?
Of ik boos ben?
Je had me moeten beschermen.
Zorgen dat ik veilig was
tijdens het kruisverhoor.
Ik wist haar vragen niet.
Dat is je taak.
Je had niks gezegd.
Je had verteld over de leningen,
maar niet dat hij in de gevangenis zat.
Dat was hij zo toen we de deal sloten.
Ik had alle reden om erin te geloven.
Het is mijn schuld niet.
Dat is het wel.
Sinds de dag dat ik je inhuurde,
probeer je van deze zaak
je eigen circus te maken.
Ik heb alles voor je gedaan.
Ik heb er elke cent in gestoken.
Je doet maar wat.
Dat is niet waar.
Jij riskeert hier niks mee.
Na dit proces, of je wint of niet,
stap je in je vliegtuig en ga je weg.
Ik blijf hier. Ik riskeer veel.
Mijn leven, wat er ook van over is.
Dat weet ik.
Ik neem een beslissing.
Wat voor beslissing?
Ik ga je vervangen als hoofdadvocaat.
Met Mike? Ga je dat doen?
Ik zeg meteen dat je een grote fout maakt.
Shit.
Hé, schat.
Wat ben je aan het doen?
Ik zit wat te lezen.
Je klinkt wat somber. Is alles in orde?
Ja, het gaat goed.
Het gaat goed.
- Oké...
- Nee.
Nee, ik...
- Ik ben vervangen.
- Wat?
Ik ben vervangen.
Wat?
- Jerry...
- Heeft hij je vervangen?
Schat, wat betekent dat?
Het betekent dat ze willen...
Ze willen iemand anders
als hoofdadvocaat, dus...
Dus ze hebben me vervangen.
Schat, echt?
Maar ik begrijp het niet.
Waarom heeft hij dat gedaan?
Ik heb het verpest.
Ik riep Jerry op,
maar ik had hem niet goed voorbereid.
Tijdens het kruisverhoor is hij afgemaakt.
Het was erg.
Ik was helemaal van streek. Nu nog.
De reden dat ik van streek ben,
is dat ik...
Om Jerry zo van streek te zien,
maakte mij van streek.
Dus ik ben gewoon...
- Ik snap het.
- Ik ben van streek.
Je lijkt echt om die man te geven.
Jerry?
- Ja.
Ja. Hij is een goede vent.
Hoi. Pardon.
Bent u Mrs Lorraine McGrath?
Ja, maar ik...
Sorry, ik wil niet onbeleefd zijn,
maar ik verwachtte een advocaat.
Ik ben advocaat.
U had mij aan de telefoon. Hal Dockins.
Het spijt me.
Hopelijk heb ik u niet beledigd.
U ziet er zo jong uit.
- Alsjeblieft.
- Bedankt.
Ik heb 13 jaar bij een uitvaartcentrum
van Loewen gewerkt.
In al die tijd heb ik veel gezien
van hoe dat bedrijf werkt.
Voor we verdergaan, moet ik u vragen
of u zou willen getuigen.
Mrs McGrath, hallo. Hoe maakt u het?
- Heel goed, dank u.
- Dat is fijn.
Mrs McGrath, kunt u ons vertellen
hoelang u werkte
bij uitvaartcentrum Durbin and Sons
in Southaven, Mississippi?
Ik had er ongeveer 13 jaar gewerkt
voor ik ontslag nam.
En was u in die tijd getuige
van een eigendomsoverdracht?
Durbin and Sons werd rond 1990
door de Loewen Group gekocht
en in die tijd was ik daar.
Merkte u veranderingen op
in de werkwijze van het bedrijf
na hun overname?
Het belangrijkste was
de invoering van het beleid
om prijzen te verhogen op bepaalde dingen
in gebieden
waar ze geen concurrentie hadden.
Meestal bleken dat
gebieden te zijn
waar veel armoede heerste.
Kunt u ons een voorbeeld geven
van die selectieve prijsstelling?
Er was met name één kist,
de Wilbert Copper Tribune.
Hij zou 750 dollar moeten kosten,
wat op sommige plaatsen,
zoals Madison, ook zo was,
maar op andere plaatsen, zoals Corinth,
dat, zoals u weet, heel arm is...
Ja, natuurlijk.
Daar maakten ze de prijs idioot hoog.
Wel drie keer zo hoog
dan wat hij moest kosten.
Omdat het kon.
Klanten konden toch nergens anders heen.
Dus als ik het goed begrijp,
maakte de Loewen Group zich schuldig
aan selectieve prijsopdrijving.
- Waaraan?
- Bezwaar.
Hoe kan de getuige de bedoelingen kennen
van mensen die ze niet kent?
Toegewezen.
Laat me u dan het volgende vragen.
Heeft u in uw tijd bij Durbin and Sons
ooit de indruk gekregen
dat de Loewen Group het misschien
specifiek op minderheidsgroepen
had gemunt...
- Bezwaar.
- Wauw, werkelijk?
- Mijn god.
- Speculatie. Mr Allred,
wat is de basis voor deze vragen?
Mr Allred?
Goed. Ik bied mijn excuses aan.
Geen basis.
Het was niks meer dan speculatie.
Beschouw het als geschrapt.
Maar ik maak wel bezwaar
tegen de toon van Miss Downes.
- Dat meen je niet.
- Mijn toon?
- Genoteerd.
- Haar toon?
- Dank u, Mrs McGrath.
- O, ja.
Geen verdere vragen.
Het staat genoteerd.
Goedemorgen, Jerry.
Willie, hoe gaat het?
Je bent zeker nog boos op me?
Het was een slechte dag.
We laten het daarbij.
Oké, daar komt het.
Ik had het daar flink verpest.
Ik had de verkeerde beslissing genomen.
Ik wil zeggen dat het me spijt
en ik bied mijn excuses aan.
Heel goed.
Excuses aanvaard.
Mooi, dat is achter de rug.
Is dit de eerste keer
dat je zo je excuses aanbiedt?
Eerlijk gezegd heeft mijn vrouw
me geholpen met de formulering.
Dat heeft ze goed gedaan.
Bedank haar voor mij.
Oké.
Weet je wat ik niet kan uitstaan
van die man?
Wat?
Zijn gezicht.
Ik weet wat je bedoelt. Het is...
- Je weet wat ik bedoel.
- De uitdrukking.
Nee, het is generatie na generatie
witte arrogantie en privileges
samengevat in één zelfvoldane grijns.
Maar zoals hij met die vrouw was,
met die houding alsof hij
een redder is voor onze gemeenschap...
Helaas leek de jury erin te trappen.
Ja. Dat is een probleem, hè?
Heb ik zijn naam niet
op de getuigenlijst zien staan?
Gary was van plan om hem op te roepen...
Hij wilde hem oproepen als getuige
van de overeenkomst
tussen O'Keefe en Loewen.
Dat betekent
dat ik een kruisverhoor mag doen.
Je krijgt hem voor je kruisverhoor.
Hé, heeft iemand gelezen over de deal
die de Loewen Group heeft gesloten
met de National Baptist Convention?
De National Baptist Convention?
Wat is dat?
Het is, zeg maar,
een tak van de zwarte kerk.
Maar een heel grote.
Waarschijnlijk de grootste.
Sorry. Zei je dat de Loewen Group
een deal heeft met een zwarte kerk?
De National Baptist Convention, maar ja.
Hoezo? Wat is de logica daarvan?
Geen idee. Maar het staat hier.
Blijkbaar richtten ze
een jaar geleden een partnerschap op.
Geen idee waarom.
Kun je hier meer informatie over zoeken?
Ja, meneer.
Zijn de eisers klaar
voor hun volgende getuige?
Ja. Edelachtbare.
We willen Mr O'Keefes trouwe advocaat,
Michael Allred, als getuige oproepen.
Edelachtbare, serieus?
Wat wilt u hiermee bereiken, Mr Douglas?
Edelachtbare, we geven toe
dat dit ongebruikelijk is.
Maar Mr Allred was
bij Mr O'Keefe als zijn advocaat,
toen hij met Loewen sprak,
dus zijn getuigenis zou
essentieel kunnen zijn.
Michael Allred.
We zijn vrienden. Ik noem je Mike.
Zeker weten, Reggie.
Mike, in de 30 jaar
waarin je als advocaat hebt gewerkt,
vooral in contractenrecht,
kwam het bij je op
toen je het contract opstelde
tussen Mr O'Keefe en Mr Loewen
MAAK HEM AF
dat er een misverstand zou kunnen zijn
over wat dat document in feite was?
Nee. Het was voor iedereen
zeer duidelijk wat dat precies was.
Het was een contract.
Contract. Het was een contract.
En stond er iets in wat suggereerde
dat de afgesproken tijd voor het sluiten
van de overeenkomst open zou zijn?
Hoe is het om in die stoel te zitten?
Het is wat ongemakkelijk, ja.
Stel je voor.
We zijn nog niet eens begonnen.
U bent al geruime tijd
de advocaat van Mr O'Keefe, hè?
Ja, al 30 jaar. Bijna 30 jaar.
Zou u uzelf en Mr O'Keefe
goede vrienden noemen?
Jerry is een zeer goede vriend.
We hebben veel met elkaar gemeen.
Ik bewonder hem.
Mr Allred, zou u dit
een rassenzaak noemen?
- Bezwaar.
- Afgewezen.
- Niet relevant.
Zou ik dit een rassenzaak noemen?
Nee, ik zou dit geen rassenzaak noemen.
Echt niet?
Het onderwerp ras lijkt wel
steeds ter sprake te komen, nietwaar?
Vrijwel uitsluitend van uw kant.
Bijvoorbeeld dat hele heldhaftige verhaal
over hoe Mr O'Keefe
zich voor burgerrechten heeft ingezet
en de KKK een vergunning heeft geweigerd.
Legt u mij eens uit
wat dat met een contract te maken heeft.
Met Jerry's karakter. Het wijst
op zijn integriteit en zijn fatsoen.
Al die goede dingen voor zwarten.
- Bezwaar. Ga staan.
- Bezwaar, edelachtbare.
Ik sta deze vragen niet toe,
Miss Downes. Toegewezen.
- Ik maak bezwaar.
- Nog iets waarop hier
in deze zaak is benadrukt,
is hoe belangrijk familie
en zijn nalatenschap is voor Mr O'Keefe.
Geldt dat ook voor u?
Is familie voor u belangrijk?
Niet alleen belangrijk.
Het is alles voor me.
Dat is iets
wat u en Mr O'Keefe gemeen hebben.
- Bezwaar.
- Als beste vrienden, hè?
Afgewezen. De getuige mag antwoord geven,
maar kom ter zake.
Absoluut, het is iets
wat we gemeen hebben.
Is dit echt uw vraag, Miss Downes?
Jazeker.
Maar dank u.
U houdt van uw familie, hè?
Alle aanhang, de naaste familie.
U houdt van uw hele familie, hè?
- Elk lid van mijn familie.
- O, ja?
Is er dus niemand
die u stiekem zou willen verstoten?
- Die voor schande zorgt.
- Bezwaar.
- Wat hij ook...
- Verstoten?
Ik zou er willen verstoten, maar u niet.
- Ik los dit wel op.
- Nee? U niet?
Nee.
Neem uw grootvader nou.
Mijn grootvader?
Ja, uw grootvader.
Hij was mijn grootvader.
Wat heeft dat met de zaak te maken?
Hoelang was uw grootvader ook alweer
lid van de Ku Klux Klan?
- Bezwaar.
- Bezwaar, edelachtbare.
- Ik blijf bezwaar maken.
- Laat haar ophouden.
Bezwaar...
Had u een band
met uw grootvader over de KKK?
- Had u een band?
- Wat is de vraag?
Hadden jullie dezelfde liefde
voor het brandende kruis?
Ging u met uw grootvader
naar KKK-bijeenkomsten?
Dit is ongepast.
Het heeft niks met deze zaak te maken.
- Bezwaar.
- Afgewezen.
Hoe kunt u dat afwijzen?
Dit heeft er niks mee te maken.
- Geef antwoord.
- Wat is de vraag?
Vraagt u me of ik wist
dat mijn grootvader ooit
lid was van de KKK?
Mike, je hoeft
niet te antwoorden. Bezwaar.
Ik heb u al gehoord, Mr Gary.
Ja, ik stelde die vraag.
Nu stel ik hem niet meer.
Geen verdere vragen.
Zijn grootvader staat hierbuiten.
Dat was ongepast, Miss Downes.
De hypocrisie is ronduit schandalig.
Je bent in een kamer vol zwarten.
Verwerp je opa nu.
Ja, zeg het, Mike.
Zeg het.
Vooruit. Het is makkelijk.
Kom op. Verwerp hem.
Weet je wat? Het spijt me.
Oké? Het spijt me.
Haar gedrag was schandalig.
Je kunt iemand de fouten
van zijn voorouders niet verwijten.
Mike, je opa is een racistische,
landstelende, slavenverkrachtende lul.
Kom op, Reggie Douglas.
Dat is niet eerlijk.
Hij blijft mijn opa. Ik zou...
Val mij niet aan.
Hou allemaal op. Nu.
Reg, hou op. Jullie allemaal.
Mike, we gaan je niet kruisigen
voor wat er ooit is gebeurd.
Hij kan zijn opa niet fiksen.
Maar weet je wat wel?
Deze zaak.
Wacht eens even.
Laat je dat gewoon lopen?
- Doe je dat?
- Ja.
Jij wist niks over zijn verleden.
Daarom ben je ingemaakt.
- Ik ben het zat.
- We winnen wel.
Ik ga terug naar Florida.
Doen wat we meteen hadden moeten doen.
Ik heb een vraag voor je.
Waarom treuzel je zo om te vertrekken?
- Willie.
- Dring niet aan.
Veel plezier met die witten.
- Reg.
- Hé, Reggie.
Wil jij ook gaan?
Weet je wat?
Ik ben weg.
- Ik zijn dit zat.
- Ik ga ook weg.
Ik heb sowieso heimwee.
Willie, ik word hier te oud voor.
Mike, het spijt me.
Het spijt me echt.
Mij ook.
Je kunt dit niet hebben.
Wat? Ik heb een zaak.
Om te winnen.
Ik kan me beter...
- Ik kan me beter terugtrekken.
- Nee, Mike.
- Dat is beter.
- Doe dat niet.
Het wordt moeilijk, maar we kunnen winnen.
Als ik de rechtszaal binnenkom,
ziet de jury alleen
een vent met een laken om.
We hebben een kuil gegraven.
Maar we kunnen eruit komen.
Sorry, ik kan het niet.
We weten allebei
dat ik de zaak alleen maar schaad.
En dat kan ik jou
en zeker Jerry niet aandoen.
Oké.
- Dan moet ik hem zonder jou winnen.
- Dat zul je doen.
Halbert, het beste.
Daar ben je. Ik zocht je.
Dit proces gaat niet zoals ik wilde.
Ik heb een grote fout gemaakt.
En ik moet mijn verliezen beperken.
Ik dacht dat justitie blind was.
Dat ik Ray Loewen kon dwingen om
zijn woord na te komen in een rechtbank.
Hem kon laten boeten.
Ik was degene die blind was.
En het spijt me
dat ik jou dit heb aangedaan.
Je hoeft je excuses niet aan te bieden.
Zeker niet aan mij.
Ik weet wie je bent.
- Heb je het Willie al verteld?
- Nee.
Hij gaat in het weekend
naar huis in Florida.
Ik moet het hem persoonlijk zeggen.
Dat lijkt me ook juist.
Sorry, wacht. Wat zat daar ook alweer in?
Die info over Loewens deal
met de National Baptist Convention.
Zou je die hier kunnen laten?
Is het echt afgelopen?
Ik denk niet dat we dit kunnen winnen.
En ik denk dat Jerry
dat ook zo begint te zien, dus...
- U moet Mrs Gary zijn.
- Ja.
Vergeef me dat ik zomaar langskom,
maar ik ben Jeremiah O'Keefe.
- Je bedoelt Jerry.
- Ja, mevrouw.
De Jerry.
Over wie mijn man het altijd heeft.
Is Willie er trouwens?
Nee, helaas niet.
Hij is bij zijn moeder in Indiantown,
net als elke zaterdag.
- Oké.
- Hé, weet je wat?
Ik pak mijn autosleutels even
- en breng je er zelf heen.
- Nee, alsjeblieft.
Ik wil me niet opdringen.
Jerry. Absoluut niet.
Je bent nu familie. Kom op.
We komen nu Indiantown binnen.
Komt Willie hiervandaan?
Wij allebei.
Willie en ik zijn het niet altijd eens.
Maar ik vind hem een opmerkelijke man.
- Zo op zijn kont.
- Ja. Precies.
Ja.
Nee.
Ik ben zo onhandig.
Iedereen zou sterven.
Inderdaad.
- Lieve hemel.
- Jezus.
Heeft Willie ooit verteld
dat hij een van 11 kinderen is?
- Ja.
- De zesde van de 11.
Geloof het of niet,
ik heb zelf 13 kinderen.
- O, mijn god.
- Echt waar?
Ja.
Tjonge.
Jullie hebben samen 26 kinderen.
Je hebt er altijd die ene baby bij zitten
die zich, wat je ook doet,
altijd aan je vastklampt.
Om je been gewikkeld, zonder los te laten.
O, man.
Dat is mijn Willie.
En kijk eens waar
al dat wanhopige verlangen naar liefde
hem nu heeft gekregen.
Mijn grootvader was deelpachter.
Van mijn vaders kant. Mijn naamgenoot.
Op mijn achtste
stond ik hier al in de suikerrietvelden.
Ik stond te werken. Ik.
Om 4.30 uur wekte ze me
en bracht ze me hier.
Niet hoger dan dit gras.
Zo begon het. Op dit suikerrietveld.
Ik ben helemaal hier gekomen omdat...
Luister.
Voor je erover begint...
Je wilt de zaak opgeven.
Je bent vast teleurgesteld.
- Maar als ik een reden had om te denken...
- Luister.
Je begrijpt het niet.
Ik weet dat je moet doen wat je moet doen.
Maar je moet ook weten dat ik weet,
diep in mijn hart,
dat het ons twee gelukt zou zijn.
We hadden ze kunnen neerhalen.
Weet dat ik het fijn vond
om je te leren kennen.
Het zat ons niet mee.
Maar jou leren kennen was een hoogtepunt.
Wat is dat geluid?
Luister...
Wacht even.
Hé.
Hallo?
- Hal?
- Hallo? Versta je me?
Hal, ik versta je amper.
Hé, is Jerry bij je?
Ja.
Mooi zo. Laat hem de zaak niet opgeven.
Hallo?
Versta je me? Slechte verbinding.
Ik zei: laat hem de zaak niet opgeven.
Vertrouw me gewoon, oké?
Ik heb misschien iets gevonden.
Goed. Ik bel je terug.
ZUID-MISSISSIPPI
Bedankt dat jullie de tijd ervoor nemen
om met ons te praten,
Mr Soames, iedereen.
Wat kunt u vertellen over de deal
die de Loewen Group sloot
met de National Baptist Convention?
Er is nooit iets goeds uit voortgekomen,
althans niet voor zwarten.
Dat is de waarheid.
Ongeveer een jaar geleden
nam de Loewen Group contact op
met enkele topleiders van de NBC.
De National Baptist Convention.
Ja. Een van de grootste takken
van de zwarte kerk.
Met meer dan 33.000 kerken
en meer dan acht miljoen leden.
Maar goed, ze deden de NBC een voorstel.
Ze zeiden dat als ze
de zwarte kerk konden overtuigen
om de Loewen Group aan te bevelen
als hun uitvaartverzorger bij uitstek,
ze sommige leden
als verkopers zouden werven.
Ze zouden ze leren om alles te verkopen,
van graven tot crypten,
grafstenen en uitvaartpolissen,
rechtstreeks aan hun eigen mensen.
En voor elk verkocht product
mochten ze de commissie houden.
Wacht even, dus de Loewen Group
liet arme zwarte mensen
hun uitvaartproducten verkopen
aan andere arme zwarte mensen
voor een commissie?
Iedereen won erbij, zeiden ze.
Ze hielpen mensen uit de armoede
en verbeterden hun positie.
Maar niemand had er baat bij,
behalve de Loewen Group natuurlijk.
Ja.
Ze probeerden gewoon
zwarte mensen uit te buiten
op een kwetsbaar moment.
Weet je wat dit hier is?
Niet echt.
Het is een begraafplaats.
Al is dat niet te zien.
Dat komt omdat er geen grafstenen zijn.
Waarom niet?
Omdat dit
een andere soort begraafplaats is.
Een oude slavenbegraafplaats.
Iedereen weet
dat slaven geen eigen geld hadden
om hun dierbaren
met een grasteen te begraven.
Al is het niet echt te zien,
onze hele geschiedenis,
die van zwarte mensen in het zuiden,
die van zwarte mensen in Amerika,
van onze slavenvoorouders,
ligt hier overal begraven.
Diep onder de grond,
waar je ook kijkt, ligt onze geschiedenis.
In deze uitgestrekte, lege velden.
Op sommige plaatsen
hebben ze standbeelden neergezet.
Al die geconfedereerde monumenten
en standbeelden die je overal ziet.
Er werden er heel veel
boven op een slavenbegraafplaats gezet.
Het is alsof je de ene geschiedenis
boven op de andere zet.
Alsof je de nalatenschap van één mens
op die van een andere zet.
Tot die op een dag
zo diep omlaag wordt geduwd,
zo diep wordt begraven,
dat niemand hem ooit meer vindt.
Sommige leden kwamen naar me toe
en zeiden dat
de kosten van het begraven van mijn vader
veel hoger waren
dan wat ze zeiden toen ik de polis kocht.
Toen ik zei dat ik het extra geld niet had
en niet wist
wanneer ik het wel zou hebben,
zeiden ze heel opgetogen
dat ze het lichaam op ijs zouden zetten.
In plaats van me troost te bieden,
gebruikte de diaken het
als kans om me een stapel brochures
in mijn gezicht te duwen
en me te werven als Loewen-verkoper.
Ineens verscheen die man van de NBC
en vroeg of ik de uitvaart al had geregeld
en geïnteresseerd was
in het Loewen-uitvaartpakket.
Ik zou een betere deal krijgen
als ik meteen betaalde.
Voor mijn zoon stierf.
Toen mijn man eindelijk overleed,
zeiden ze dat het pakket
dat ik had gekocht geen kosten dekte
voor het balsemen
of verplaatsen van het lichaam.
De kist die ik voor mijn moeder kocht,
was de minst dure.
Later hoorde ik dat hij
drie keer zo duur was als gemiddeld.
Als je eigen pastor bij je komt
en zegt dat je iets nodig hebt,
geloof je dat als kerkganger.
Ik begrijp dat u een van de analisten
voor de Loewen Group bent.
U behandelt de belangrijkste deals.
- Klopt dat?
- Ja, dat klopt.
Ook dat u een van de samenstellers
van de laatste deal was
tussen de Loewen Group
en de National Baptist Convention.
- Klopt dat?
- Ja, dat klopt.
Ja. Bent u doopsgezind?
- Nee, niet doopsgezind.
- Nee.
- Maar wel christen?
- Ja.
Dat zijn we allemaal, hè?
We geloven allemaal in God. Amen.
Hier komt echter de vraag.
Hoeveel geld verwachtte
de Loewen Group te verdienen
aan die deal met de NBC?
En onthoud
dat u onder ede staat.
Onze langetermijnprognose voor die deal
lag ergens
rond de één of 1,2 miljard dollar.
1,2 miljoen dollar?
- 1,2 miljard dollar.
- 1,2...
1,2 miljard dollar?
1,2 miljard dollar.
Dat is een mooi bedrag
voor de Loewen Group, niet?
- Ja.
- Een mooi bedrag.
Een mooi bedrag, 1,2 miljard dollar.
Ik dacht even dat u miljoen zei,
maar u zei miljard.
Hoeveel betaalde u hun?
Pardon?
Ik zei: hoeveel betaalde u hun?
Hoeveel betaalde de Loewen Group
de National Baptist Convention
als compensatie voor de deal?
Ik geloof dat we een donatie gaven
van ongeveer 200.000 dollar.
De jury heeft het gehoord.
We hadden geen weerwoord.
Wat een ramp.
Ik moet Loewen bellen.
Eerlijk omgaan met mensen
is altijd belangrijk voor ons geweest.
Proberen we harde concurrenten te zijn
op een steeds volatielere markt?
Ja. Maar we bedriegen mensen niet.
Zo werken we niet.
Geen verdere vragen, edelachtbare.
- Aan u de getuige, Mr Gary.
- Oké.
- Mr Loewen, hoe maakt u het?
- Heel goed. Dank u.
Mooi pak. Dat is Armani.
Dat zie ik zo.
Ik wil u bedanken voor uw komst.
Ik weet dat u het druk heeft,
maar fijn dat de grote baas hier is.
Omdat we wat licht willen schijnen
op enkele duistere aspecten
en ik zal er meteen mee beginnen.
Ik wil weten
wat vanuit uw oogpunt
de deal was tussen u en Mr O'Keefe?
Ik geloof dat we ongeveer een jaar geleden
een verzoek ontvingen
van een vertegenwoordiger van Mr O'Keefe.
Ik ben er vrij zeker van
dat het zijn advocaat was, Mr Allred,
die contact met ons opnam.
Ik herinner me
dat ze heel graag wilden verkopen,
dus we begonnen de deal te bekijken,
onderzoek te doen,
om vast te stellen of het iets was
wat goed zou zijn voor ons bedrijf.
Enige tijd later nodigde ik Mr O'Keefe
en zijn medewerkers uit in Vancouver.
Als ik het me goed herinner,
kwamen ze dineren
op mijn boot en bespraken we dingen.
Wat er daarna gebeurde, weet ik niet.
Normaal gesproken laat ik het dan over
aan mijn acquisitieteam.
Dat is fijn.
Echt waar.
En gelukkig voor u, Mr Loewen,
heb ik niet veel vragen meer daarover.
Maar ik wil u één ding vragen.
Wat voor boot?
Pardon?
Ik zei: wat voor boot?
U zei net dat jullie allemaal
samen op de boot waren
en er dineerden,
jullie vermaakten, de beste vis aten...
Ik wil gewoon weten wat voor boot het is.
Ik begrijp het niet.
Vraagt u naar het merk of...
Eerlijk gezegd vroeg ik...
Mag ik hiervan lezen?
Er staat: 'Negen zonnedekken.'
'Zes elegante zalen.'
- Bezwaar, edelachtbare.
- 'Vijf luxe gast...'
Wat heeft de boot ermee te maken?
- Hij is mooi.
- Afgewezen.
Ik wil gewoon duidelijk maken...
Ik wil laten zien dat hij mooi is.
U heeft een helikopterplatform.
U kunt er een helikopter op landen, hè?
Dat is me wat. Dat is heel chic.
Hoeveel heeft die boot u gekost?
Dat weet ik echt niet.
Ik denk dat we...
U begrijpt de vraag niet.
Laat me de vraag anders voor u formuleren.
Ik vraag u: hoeveel heeft u
voor uw boot betaald?
- Dat weet ik niet.
- Bezwaar.
- Mag ik het...
- Beantwoord.
Laat maar. Ik vraag u dit.
Hoeveel kostte uw vliegtuig?
Aangezien u sommige dingen nog wel weet,
hoe duur was dat?
Hoe duur was uw vliegtuig, Mr Gary?
Ik zag het staan.
We kunnen het best hebben
over hoeveel het kostte.
Dat weet ik heel goed.
Maar daar gaat het niet over.
We hebben het over uw boot.
Laat me het nog één keer vragen,
zodat iedereen begrijpt wat ik zeg
tegen Mr Loewen, de miljardair,
die de prijs niet kent van zijn boot,
waarop hij met zijn collega's dineerde.
Nog een keer.
Hoeveel heeft u voor uw boot betaald?
Dat weet ik niet.
Ik denk dat hij me niet verstaat.
Ik vraag het u nog een keer.
Hoeveel heeft uw boot gekost?
Wat is uw punt?
Wat mijn punt is?
Terwijl u daar zat te zonnen
op die boot van 25 miljoen dollar
en uw kreeft van 30 dollar per stuk at,
zat u er niet mee
dat dat alles werd betaald
door alle arme en behoeftige mensen
van wie uw bedrijf systematisch
- elke dag profiteerde?
- Bezwaar.
Dat niet alleen. Ze maakten misbruik
van hen op hun ergste moment,
als ze net iemand hadden verloren
en in de rouw waren.
En wie moet daarvoor betalen?
Kleine zakenmannen zoals Jeremiah O'Keefe.
De kleine zakenmannen in dit land
die hard werken om alles te betalen,
om overeind te blijven,
terwijl die hebzuchtige bedrijven
alles doen wat ze kunnen en...
- Hebzuchtige bedrijven.
- Bezwaar.
- Dat doet u.
- Genoeg.
Ga verdomme zitten.
Ga verdomme zitten
tot ik klaar ben met praten,
want ik ben niet klaar.
- Ik ben nog lang niet klaar.
- Mr Gary.
Ik tolereer zulke taal niet
in mijn rechtszaal.
Mr Loewen, u mag de getuigenbank
niet verlaten totdat ik het zeg.
Begrijpt u dat?
U mag doorgaan, Mr Gary,
maar wees voorzichtig.
Ja.
Ik wil maar één ding weten.
Heeft u er ooit mee gezeten?
Nee.
Meer heb ik niet nodig.
U kunt gaan.
De klootzak.
Wat was dat?
Ik werd daar afgemaakt.
Zuster-soldaat, wat heb je voor me?
Ik wilde zeggen
dat we tot een besluit zijn gekomen.
O, ja? En wat hebben we besloten?
Na de recente gebeurtenissen
lijkt het ons het beste
voor alle partijen
om de schikkingsdiscussie te hervatten.
Met andere woorden, we zijn...
We zijn bereid om je cliënt
een heel gul aanbod te doen.
Ik weet dat je dit moeilijk vindt,
maar wat is gul?
Werk mee, Willie.
Het wordt geen 100 miljoen dollar.
Waar heb je het over?
Het zal wel zoveel zijn dat zowel Jerry
als zijn familie
nooit meer zorgen zullen hebben.
- Dat klinkt goed.
- Ja.
Maar luister.
Zullen we over een paar uur
naar jouw kamer komen?
Neem je beste onderhandelaar mee.
Weet je waarom?
Je zult het nodig hebben.
Schadevergoeding bij een onrechtmatige
daad is bedoeld om de eiser weer
in de positie te brengen
van voor die daad.
Maar aangezien deze hele kwestie
al zo lang voortduurt,
geloven we dat het in ons aller belang is
om dit definitief op te lossen.
We willen u een naar onze mening
zeer gul aanbod doen.
Mocht u het niet aannemen,
kunnen we teruggaan naar de rechtbank
en kunt u een gok wagen met de jury,
maar eerlijk gezegd is de kans dat u wint
of maar in de buurt komt van dit bedrag,
een risico dat u niet wilt nemen.
Oké.
Hier is ons aanbod.
Het antwoord is nee.
Meent u dat?
- Meent hij het?
- Ik zei nee.
Bedoel je dat je dat echt wilt afwijzen?
Wil je niet wat meer tijd
om erover na te denken?
- Ik heb er genoeg over nagedacht.
- Echt?
Het is meer geld
dan je ooit in je leven zult zien.
Komen we ter zake
of blijven jullie onze tijd verdoen?
De man zei nee.
- We kunnen beter ons laatste aanbod doen.
- Oké.
- Weet u het zeker?
- Ja.
Ons laatste aanbod.
Het antwoord blijft nee.
Dat is gewoon ongelofelijk.
Wat is je probleem, O'Keefe?
Je kunt me niet vertellen
dat dit niet genoeg is.
Het is meer dan genoeg voor mij,
maar niet voor jou.
- Voor mij?
- Om je failliet te doen gaan.
Kom op.
Laat me je iets vertellen.
De hoeveelheid geld
om mij failliet te doen gaan,
het werkelijke bedrag,
kun je niet eens berekenen.
Neem het geld aan, Jerry.
- Je bent 80.
- Vijfenzeventig.
Kun je met je cliënt praten?
- Waarover?
- Over het feit dat hij...
Hij zei nee. Nee betekent nee, toch?
Hoe voelt het om een kleine,
onbeduidende begrafenisondernemer te zijn
die failliet dreigt te gaan
en net zijn enige kans
voorbij heeft laten gaan
op 75 miljoen dollar?
Hoe dat voelt?
Het voelt goed
Ja, dat is het
- Het voelt goed
Klaar. Hij zei nee.
- Tot in de rechtszaal.
- Ga maar.
- Bedankt.
- Het is een circus.
Het voelt goed
Het voelt goed, hé
Verrassing.
- Raad eens wie het is.
- Wat doe je?
Je wilt vast gezelschap.
- Schat.
- Ik heb je zo gemist.
Jazeker.
- Zo doen we het.
- Inderdaad.
Kom op, sneller.
- Sneller. Dat is genoeg.
- Inderdaad.
Dat is genoeg. Hé.
Dat is van mij.
Morgen de slotpleidooien.
Denk je dat ik dat niet weet?
Ik heb veel zaken gedaan,
maar deze in het bijzonder is...
Veel mensenlevens in mijn hand.
En...
Ik denk dat ik dat een beetje voel.
Met name...
Met name als het om Jerry gaat.
Dus...
Ik wil niet verliezen.
Ik bedoel, ik denk...
Stel dat ik niet win
en al die mensen in de steek laat?
Nou,
je laat ze niet in de steek,
dus maak je geen zorgen.
Weet je dat zeker, Miss Gloria?
Dat weet ik niet zeker, maar ik ken jou.
De man met wie ik getrouwd ben.
Ja, schat.
Maar ik heb wel één suggestie.
Ja? Wat?
Als je morgen in de rechtbank
- je ding doet...
- Mijn ding.
Probeer niet naar jezelf te verwijzen
in de derde persoon.
Oké?
Wat? Waar heb je het over, Glo?
Dat doe ik niet.
- Jawel.
- Dat doe ik niet.
Een beetje maar.
Ik denk niet dat ik dat doe.
'Meid, maak je klaar.
Willie Gary komt nu naar boven.'
- Geloof me. Dat doe je.
- Ja.
Ik geloof dat Willie Gary
dat af en toe doet.
Dames en heren van de jury,
ik heb slechts één kleine vraag.
Mag ik het eenvoudig houden?
Gewoon taalgebruik.
Heeft de jury een uitspraak?
Na zorgvuldige overweging
hebben wij, de jury in zaaknummer 9661
van de districtsrechtbank
van Hinds County,
Mr Jeremiah J. O'Keefe
tegen de Loewen Group LLC,
besloten om te oordelen ten gunste van
de eiser, Jeremiah O'Keefe.
We hebben verder besloten om een bedrag
van 100 miljoen dollar toe te kennen
als schadevergoeding,
uit te betalen aan Mr O'Keefe
door de gedaagde, Loewen Group LLC.
En
een bedrag van 400 miljoen dollar
als strafvergoeding,
uit te betalen aan Mr O'Keefe
door de gedaagde, Loewen Group.
Je verdient het. Kom op.
Vijfhonderd miljoen dollar, Jerry.
Ik weet het, Willie.
Ik weet het.
Hé, Willie.
Hé, Mame.
Wat doe je?
Kom je hier voor je genadeklap?
Mijn genadeklap? Nee.
- Ik wilde je gewoon feliciteren.
- Echt?
- Ja.
- Mij feliciteren?
Kom op. Meen je dat?
Ik haat verliezen,
maar het was een welverdiende overwinning.
Welverdiende overwinning?
Dat is 500 miljoen dollar.
Ik weet dat een deel van je
dat veel te veel vindt.
Ja. Of een deel van me
vindt dat niet genoeg.
Ik kan meer vragen.
Ik wens je veel geluk.
Hou contact. Ik hoop je weer te zien.
Hé, Mame.
Ik moet je iets zeggen.
Je was een
van mijn beste tegenstanders ooit.
Jij ook.
Johnnie zou onder de indruk zijn.
Johnnie.
Na een beroep tegen het vonnis
ging de Loewen Group akkoord
met een schikking van 175 miljoen dollar.
Twee jaar later werd Ray Loewen gedwongen
om af te treden als voorzitter en CEO
van zijn eigen bedrijf.
Nog geen jaar later vroeg de Loewen Group
het faillissement aan.
Na het proces
richtten Jerry en Annette een stichting op
om mensen te helpen
benadeeld door hun status.
Meer dan 40% van de donaties
van de O'Keefe Foundation zijn
naar Afro-Amerikaanse groepen,
kerken en scholen gegaan.
Bradford-O'Keefe Funeral Homes
blijft floreren
en het grootste familie-uitvaartbedrijf
in Zuid-Mississippi.
- Altijd een.
- Er is er altijd een.
Willie Gary werd een van de belangrijkste
procesadvocaten van het land
en won grote vonnissen
tegen verschillende grote bedrijven,
waaronder Anheuser-Busch
en de Walt Disney Company.
Hij verwijst naar zichzelf
als 'The Giant Killer'.
Willie en Jerry bleven goede vrienden
tot aan Jerry's dood
in augustus 2016.
Hoe gaat het?
Willie Gary. Niet te geloven.
- Hé.
- Leuk je te zien.
Ik word later net als jij.
- Beter dan ik.
- Kom op.
- Leuk je te zien.
- Dag.
Ondertiteld door: Brigitta Broeke
Creatief supervisor
Maaike van der Heijden