-Gehen Sie heute Fischen?
-Nein, nicht heute.
Aha. Machen Sie's gut.
Was ist das?
Hallo?
Da brennt ein Auto!
Bitte, Beeilung!
Hallo?
Als Nächstes, in der roten Ecke
vom Tabata Boxing Gym,
Ran Tachibana.
Sie hat drei ihrer Kämpfe
durch K. o. gewonnen,
nachdem sie vor zwei Jahren begann.
Sie ist eine gefürchtete Newcomerin.
Ja, sie ist eine Newcomerin,
aber von dem, was ich gesehen habe,
wirkt sie wie eine Boxerin ohne Makel.
Stimmt.
Beide sind aggressiv. Das wird gut.
Ja. Es sollte gut losgehen.
Bleib ruhig.
Erste Runde.
Boxen!
Los geht's zwischen Ran Tachibana,
rote Ecke,
und Sachiko Rokuouin, blaue Ecke.
Beide sind aggressiv.
Rokuouin steht mit dem Rücken zur Wand.
Tachibana greift an.
Oh, der hat gesessen!
Sie ist im Angriffsmodus.
-Zurück!
-Sie ist gut.
Tachibana trifft sie erneut!
Mehrfach! Rokuouin haut zurück!
Tachibanas Hieb sitzt!
Rokuouin hat Probleme.
Tachibana greift an!
Weiterer Körperschlag!
Das wird ein Leichtes.
Treffer auf den Körper.
Noch einer sitzt! Noch einer!
Noch nicht. Das tut weh!
Wow! Geschafft!
Aufhören!
K. o. !
Tachibana gewann
alle vier Matches durch K. o.
Gut gemacht.
-Tolle Arbeit. Du hast es geschafft.
-Sie bliebt ungeschlagen.
-Sie hat einen unglaublichen Kampfgeist.
-Danke.
Es wäre eine Schande,
sie nur boxen zu lassen.
-Warum sie nicht in MMA trainieren?
-Nein, das ist zu früh.
Erst soll sie besser boxen.
Danke für Ihr Interesse.
Das heutige Hauptevent geht gleich los.
Bitte nehmen Sie die Plätze ein...
Du bist immer noch in Kampfmontur?
In der Umkleide war es zu angespannt.
Na gut.
Präsident Tachi hat dich sehr gelobt.
Vielleicht bringe ich
eine Siegerin hervor.
Das tut weh.
Okay.
KAMPFGEIST
Hey, Yuzuki!
Hör auf, mich zu ignorieren.
Bist du wütend,
weil ich mich nicht gemeldet hab?
Ich bin endlich in der achten Runde.
Ich gewinne.
Ich werde Meisterin.
Genau. Härter.
Okay!
Los! Härter!
Noch 30 Sekunden. Weiter so.
Hey, mach eine kurze Pause.
RECHNUNG
Die Stromrechnung ist hoch.
Ich trainiere
mit diesen alten Boxhandschuhen.
Hör auf zu jammern.
Du bist wählerisch für eine Amateurin.
-Hm?
-Hier.
HIDETOSHI TABATA, MANAGER
Hallo?
Ja, sie ist hier.
Okay.
Für dich.
Hallo?
Ran.
Yuzuki...
Tante, wo ist Yuzuki?
-Was tun wir nur?
-Was ist los?
Als die Feuerwehr eintraf,
war es bereits zu spät.
Ohne diesen Studentenausweis
hätte es lange gedauert,
sie zu identifizieren.
Das Auto stand auf einem Parkplatz.
Laut Gerichtsmedizin
war es voller Deospray.
Dann wurde es angezündet.
Das ergibt keinen Sinn.
Soll das heißen,
Yuzuki hat Selbstmord begangen?
Auf Grundlage der Beweise denken wir das.
Unmöglich. Es gab nie Anzeichen.
Frau Tachibana.
Alle Familien sagen dasselbe.
"Ist das auch die richtige Person?"
"Wurde kein Fehler gemacht?"
Aber, Frau Tachibana...
Leider ist es Ihre Schwester.
Ihr Handy wurde auch im Auto gefunden.
Der DNA-Test bestätigt es.
Beenden wir das
und bereiten die Bestattung vor.
Die Polizei wird rechthaben.
Sind Sie fertig?
Warten Sie mal!
Das ist nicht Yuzuki.
Yuzuki hat oben rechts einen Doppelzahn.
Die Person nicht. Sehen Sie.
-Da.
-Nun hören Sie zu.
Laut DNA-Test ist sie es
mit einer Wahrscheinlichkeit von 99,9 %.
Nein. Das ist sie nicht!
Regle du das.
Ich bin nicht fertig.
Ich will Ihnen mal was sagen.
Ihre Schwester war jung,
aber sie hatte ein hartes Leben.
Hände weg!
Sie wissen gar nichts über Yuzuki.
Tut mir furchtbar leid.
Ran!
Warte. Wo willst du hin?
Ich wollte nur mit ihnen reden.
Nicht nötig.
Behandle das als einen Selbstmord.
Sehr wohl.
Warum hast du nichts vom DNA-Test gesagt?
Ich hatte das nicht so genau verstanden.
Ich dachte, die rufen noch mal an.
-Ich wollte danach anrufen.
-Du hättest erst mich anrufen sollen.
Du schwingst wieder große Reden.
Wäre sie beim Autounfall gestorben,
bekämen wir Versicherungsgeld.
Sie hat bis zum Schluss Ärger gemacht.
Ich sag dir, das ist nicht Yuzuki.
Woher weißt du das?
Du hast sie zurückgelassen
und kein Geld geschickt.
Tu nicht wie die gute Schwester.
Zurückgelassen?
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Natürlich hab ich das.
Ich hab sie durchgefüttert,
nachdem du weg warst.
Du wolltest doch nur das Kindergeld.
Du hast sowieso alles verspielt.
Halt die Klappe!
Du hast eine große Klappe,
aber was hast du für sie getan?
Hey!
Ich hab's gehört.
Ich war besorgt.
Vor kurzem
tauchte Yuzuki unerwartet auf.
Wow, du siehst so cool aus.
Du hast mich erschreckt.
Was tust du hier?
Die waren fürs Blutspenden in der Schule.
Ich soll abnehmen, also nur das eine Mal.
Hey, woher hast du das?
Ich bin gestürzt.
Hat er dich wieder beworfen?
Immerhin schlägt unser Onkel uns nicht
wie Papa, also schon gut.
Das tut er nur betrunken.
Tut mir leid.
Ich besorge uns bald eine eigene Wohnung.
Schon gut.
Konzentrier dich auf deine Kämpfe.
Tut das weh?
Gar nicht.
Gut. Ich mach noch ein Pflaster drauf.
Danke.
-Das Ding stinkt.
-Lass meine Sachen in Ruhe.
So viel Staub.
Kann ich heute hier schlafen?
-Wenn dich der Dreck nicht stört.
-Wirklich?
Lass das einfach da.
Das brennt.
Da musst du durch.
ERSTE-HILFE
Du bist echt hübsch, Ran.
Was? Hör schon auf.
Schmink dich mal.
Niemals. Das Abschminken nervt.
-Wag's ja nicht.
-Probier mal.
-Echt. Hör auf.
-Mach einfach.
Ernsthaft...
Yuzuki...
Danach reagierte sie
nicht mehr auf dem Handy.
Wäre es anders gelaufen,
wäre ich mehr bei ihr gewesen?
Was, wenn die Leiche wirklich ihre ist?
Ran.
Wenn du dein Leben
oder dein Boxen nicht im Griff hast,
bist du ein Amateur.
Ein Profi weiß,
wann er angreifen und ausweichen muss.
Vergiss das alles und mach mal Pause.
Als Nächstes: Mehr zu dem Vorfall
mit dem ausgebrannten Auto
auf einem Parkplatz in Kawasaki, Kanagawa.
VERBRANNTE LEICHE IM AUTO
Am 21. um sechs Uhr morgens
kam es am Rande eines Fischerhafens
in Kawasaki, Kanagawa,
bei einem geparkten Auto zur Explosion.
Es brannte daraufhin ab.
Im Auto wurde eine Leiche
einer Frau gefunden.
Laut Polizei von Hama-Kawasaki
handelte es sich um Yuzuki Tachibana, 17,
-die in Kawasaki zur Schule ging.
-Du isst in letzter Zeit wenig.
-Laut Polizei bestätigt.
-Hmm.
Die Behörden gehen von Selbstmord aus
und haben den Fall abgeschlossen.
Ran, was machst du da?
Ich hole Yuzukis Sachen ab.
Vergiss die Sachen. Lass sie hier.
Lass sie nur machen.
Dann ist es ihre Sache.
Junin?
CLUB FÜR MITGLIEDER
Entschuldigung.
-Wer ist das?
-Weiß ich nicht.
Wie bist du reingekommen?
Verzeihung, ich möchte Sie was fragen.
Tut mir leid, geschlossen. Du musst gehen.
-Sorry.
-Ich suche meine Schwester.
-Bringt sie raus.
-Ich will Informationen.
Loslassen.
-Ich suche meine Schwester!
-Was ist los?
-Guten Tag.
-Wer ist diese Frau?
-Niemand.
Hey!
Das ist meine Schwester, Yuzuki.
Ich glaube, sie war in diesem Club.
Haben Sie sie gesehen?
Hier platzt niemand einfach so rein.
Komm mit.
Hey!
Warum lag die dann
im Zimmer meiner Schwester?
Warum suchst du hier deine tote Schwester?
Wenn du Zeit hast,
geh lieber heim und kriech ins Bett.
Ich hab nie gesagt, dass sie starb.
Putzt weiter.
Steck nicht deine Nase in Dinge,
die erledigt sind.
Hey, bringt sie raus.
Yuzuki...
Bist du wach?
Gott sei dank.
Das ist die Nebenwirkung des Gegenmittels.
Komm klar.
Gegenmittel?
Du hast Drogen bekommen.
Ohne mein Einschreiten wärst du jetzt tot.
Wer bist du?
Ich heiße Naruse.
Iss etwas.
Wer bist du?
Du suchst Yuzuki, oder?
Ich hab mich
in die Überwachungskameras gehackt,
vom Junin-Gebäude.
Das ist Yuzuki!
Drei Tage nach ihrem
angeblichen Selbstmord.
Dieser Mann hier ist Azuma,
eine Führungskraft der Junin Group.
Drei Tage später.
-Dann lebt Yuzuki noch?
-Vermutlich.
Da ihr Suizid vorgetäuscht wurde,
muss Yuzuki sehr wichtig sein
für die Junin Group.
Warte mal. Was ist diese Junin Group?
GANG VERHAFTET
Eine bekannte Firma.
SHIRAISHI, VP
Die Spitzenkräfte bestehen aus altem Adel.
Der Club in Yokohama
ist exklusiv für ausgesuchte Leute.
Yuzuki hatte den Club
im letzten Monat besucht.
Azuma brachte sie mit.
Und warum erzählst du mir das?
Die Junin Group sieht
wie ein normaler Konzern aus,
aber sie erzielt einen Riesengewinn
mit der "Garage".
Die "Garage"?
Dort kämpfen Kriminelle
aus Japan und dem Ausland.
Man könnte es
ein modernes Kolosseum nennen.
Mein Vater hatte ein Gym.
Die Firma gab ihm Geld für seine Schulden,
wenn er dort kämpfte.
Er war einst ein Meister
im brasilianischen Jiu-Jitsu.
Dann starb er.
Die Polizei meinte, er sei betrunken
in einen Fluss gestürzt und ertrunken.
Mein Vater trank nicht.
Sicher starb er im Kampf.
Ich werde die Junin Group zerstören,
ich schwör's.
Das ist ein Anblick, was?
Stimmt.
Er ist spät dran.
-Beginnen wir?
-Ja. Warum nicht?
Die Wahl des Nachfolgers
für unseren Präsidenten
erklärt nun Vizepräsident Shiraishi.
Ich habe Ihnen nichts Besonderes zu sagen.
Ich vertraue allen Vorstandsmitgliedern.
Das ist alles.
Obwohl wie üblich eine Person fehlt,
stoßen wir an.
-Prost.
Sie haben gelernt...
...mit Stil zu rauchen, was?
Ich beneide Sie.
Sie werden nie ein Kandidat sein.
Muss schön sein.
Nicht wirklich.
Immer, wenn ich dieses Samurai-Bild sehe,
weiß ich es.
Sie tun mir überaus leid.
Sie wollten den Adel verteidigen
und wurden furchtlose Krieger.
Dann beschritten sie
den Weg der Zerstörung.
Sie sind der letzte Kämpfer,
der zum Direktor aufsteigen wird.
Bringen Sie uns
wenigstens viel Geld
mit dieser Spielzeugkiste ein.
Sehen Sie nur.
Ich glaube, dieser Mann
hat mit Yuzukis Verschwinden zu tun.
Ihrem Verschwinden?
Spielen Sie Polizistin?
Das ist das Überwachungsvideo
von der Junin Group.
Datiert auf drei Tage
nach der Autoexplosion.
Ernsthaft?
Wo haben Sie das her?
Das sind Beweise, oder?
Illegal beschaffte Beweise sind nutzlos.
Könnte gefälscht sein.
Selbst wenn nicht,
gibt es keinen Beweis,
dass das da Ihre Schwester ist.
Ich erkenne Yuzuki eindeutig.
Selbst, wenn die illegal beschafft wurden,
wäre es verrückt, nicht zu ermitteln.
Unser Bericht wurde bereits geprüft.
Sie brauchen handfeste Beweise.
Ich sag's Ihnen. Das sind die Beweise.
Dann besorgen Sie die Originalaufnahmen.
-Das ist die Aufgabe der Polizei.
-Was haben Sie gesagt?
Bitte.
Beruhigen Sie sich beide.
-Hey, Handa, nicht mitschreiben!
-Verzeihung.
Es reicht mir.
Ich finde sie selbst.
-Sie gehen noch nicht?
-Nein.
-Gute Nacht.
Gute Nacht.
-Handa.
-Ja?
Gab es bei der Forensik
irgendwelche Auffälligkeiten?
Ich bin mir nicht sicher.
Der Verantwortliche wurde versetzt.
-Handa.
-Ja.
Hier.
Kannst du mir einen Gefallen tun?
Sicher. Welchen denn?
-Jetzt schräg!
-Ja!
-Genau dort!
-Ja.
WENN ICH ZURÜCKKOMME, NEHME ICH DIE.
TUT MIR LEID. DIE AMATEURIN
Verdammt.
Kito! Kito!
Kito!
Bitte sehr.
Kito! Kito!
Yuzukis Schwester.
Bevor sie das Boxen aufnahm,
war ihr im Kampf angeblich
niemand gewachsen.
Jetzt ist sie Profi-Boxerin.
Kito hat die Dinge verkompliziert.
Die Wetten sind aktuell rückläufig.
Seit den letzten drei Kämpfen schon.
Ich will mit Kito reden.
Gewiss, mein Herr.
Da ist zu viel Blut.
Nicht fallen lassen.
Guten Tag. Tun Sie das nun weg.
Hey, ihr könnt jetzt gehen.
-Sehr wohl.
-Wir müssen gehen.
Du bist wie immer unbezwingbar.
Du musst die Zuschauer
richtig mitfiebern lassen.
Tut mir leid. Geht nicht anders.
Du hast noch Energie.
Kämpf gegen mich.
Nein. Das könnte ich nicht.
Warum lachst du?
Verzeihen Sie mir.
Du hast zehn Sekunden für den Angriff.
Wenn nicht, töte ich dich.
Zehn.
Neun.
Acht.
Sieben.
Sechs.
Bitte entschuldigen Sie.
Für die Polizei ist Yuzuki Tachibanas Fall
ein Selbstmord.
Doch wenn ihre Schwester tot auftaucht?
Was passiert dann?
Mein Herr,
der Vizepräsident ist unterwegs.
Es stinkt.
-Hey.
-Ja, mein Herr.
Guten Abend.
Seien Sie nicht zu hart zu Kito.
Die Firma kümmerte sich um die Polizei,
die im Club auftauchte.
Ich danke dafür.
Wir wollten hier eigentlich
ein Logistikzentrum errichten.
Wer hätte gedacht,
dass das hier so einträglich wird?
Niemand hätte es geahnt.
Doch diese Widerwärtigkeit
ist ein Problem.
Was hat Sie dann
an diesen widerwärtigen Ort geführt?
Sie sollen sich nun
für das Immobiliengeschäft interessieren
und ein großes Grundstück
im Vorort gekauft haben.
Ist das verboten?
Nein, ist es nicht.
Tun Sie, was Sie wollen.
Aber wenn Sie dort
eine weitere Garage eröffnen wollen,
tun Sie's nicht.
Danke für Ihre Warnung.
Ich bin länger nicht gefahren,
aber das wusste ich nicht.
Sie hätten damit fahren sollen.
Der Sauerstoff in der Luft
lässt es rosten.
Hey!
Hä?
Ein Moment, bitte.
Entschuldigung.
Wie viel zahlst du für die?
Eine Honda Forza?
-Ist in gutem Zustand.
-Ja.
Normalerweise 200.000 Yen.
Aber nicht für die hier.
Hä? Wieso nicht?
Die ist gestohlen, oder?
Der Anti-Diebstahl-GPS-Tracker ist kaputt.
-Fahren wir woanders hin.
-Ja.
Nein, wartet. Wozu die Eile?
Ich wollte gerade die Polizei anrufen.
Hände weg!
Du Dreckskerl!
Hey, aus dem Weg.
Du Schwein!
Da!
Hey, wo wollt ihr hin? Räumt das auf!
Hey, hört mir zu!
Tut mir leid.
Manchmal kommen solche Leute.
Zurück zum Geschäft.
Yuzuki?
Ja. Ich will Yuzuki über den Kerl
auf dem Foto finden.
Kann ich bleiben, bis ich sie finde?
Unser erstes Gespräch in drei Jahren
ist brutal.
Und das Boxstudio?
Ist Geschichte.
Das ist leichtsinnig.
Woher weißt du, dass sie lebt?
Ihr Doppelzahn.
Die Leiche bei der Polizei hatte keinen.
Warum zum Teufel
sollte die Polizei dich belügen?
Was weiß ich?
Ich sage dir das,
weil ich mal irre verliebt in dich war.
Das ist ein Job für die Polizei,
nicht für dich.
Ich bitte dich um Hilfe,
weil ich auch irre verliebt in dich war.
Wenn du nochmal die Polizei erwähnst,
hörst du was.
Guten Abend.
Läuft die Werkstatt?
Na ja, sie ist abgelegen.
Ich wohne hier,
daher ist die Miete billig.
Hier.
Das?
Keine Beschwerden.
Nein.
Sag mir, wenn was fehlt.
Okay.
ICH MELDE MICH BALD
Vergiss es.
Wenn du die trägst, rutschst du
in die Kriminalität ab wie ich.
Kannst du nicht wenigstens sagen,
dass du mir hilfst?
Du bist wie ein Kind.
Warum wirst du so emotional?
Emotional?
Könntest du in dieser Lage
etwa rational bleiben?
Ich kann's nicht.
Na schön.
Gehen wir raus. Na los.
Hier.
Also, wie willst du Yuzuki suchen?
Jemand sammelt Informationen für mich.
Ich warte auf seinen Anruf.
-Echt? Ein Kerl?
-Ja.
Aber nicht so einer.
Ich frag nur.
Mir egal, ob er dein Freund ist.
Verstehe.
-Das ist mein Burger.
-Was?
Naruse
Hallo?
Ich habe Azuma gefunden.
Ich folge ihm gerade.
Ich komme sofort. Gib mir die Adresse.
Okay.
Hey, Ran!
-Bis später.
-Was?
Azuma ist drinnen.
Ich glaube, er kauft die Drogen,
die er den VIPs im Club gibt.
So ein Mistkerl.
Warte. Du kannst
nicht einfach da reinlaufen.
Beschatten wir Azuma
nach seinem Drogendeal.
So lange warte ich nicht.
Hey, bist du fertig?
Ja.
Nicht dein Ernst.
Ich sehe nach. Du bleibst hier.
-Das ist zu gefährlich.
-Wir brauchen Beweise.
Hier drüben.
Hey.
Danke.
Hier ist eine Probe.
100.000 Yen pro Gramm.
Das ist teuer, du raffgieriger Junkie.
Übrigens, was ist aus dem Double geworden?
Sie ist Schülerin, was?
Klappe.
Du bist bloß ein Junkie.
-Du redest immer zu viel.
-Lass das!
Geh heim.
-Sag mal...
-Sollte Spaß machen.
Wie ist dieses Mädchen so?
Wo hast du sie her?
-Hey, sag schon.
-Halt's Maul.
Hör mal.
Ich besorge ihr Arbeit,
wenn du mit ihr fertig bist.
Wir könnten viel Geld verdienen mit ihnen.
Übrigens, das Double,
ihr Name war Yuzuki, oder nicht?
Klappe oder ich mach dich kalt!
Hey, was treibst du hier?
Hey, steht da nicht untätig rum.
-Ihr nach!
-Ja.
-Los!
-Ihr nach!
Wer zum Teufel ist das?
Hey, da rüber!
Schwärmt aus.
Hey!
Er ist über dir!
Oh...
Daneben.
Jetzt geht's dir an den Kragen.
Hä?
Du bist die Schwester des Mädchens,
das verbrannt ist, oder?
Sie wurde knusprig gebraten.
Sei still, du Mistkerl!
Wir müssen weg.
-Naruse!
-Lauft ihr vor.
Los, Ran.
Wir sind fast da.
Ist nicht tief. Alles gut.
Du hast eine Stichwunde. Nichts ist gut.
Warte mal.
Ich wünschte, du würdest aufhören.
Geh zum Gym, das dich einlud.
Das wird schon.
Ich könnte nie Boxerin sein.
Wenn du sterben würdest, Ran,
was würde ich tun?
Ich kann nicht ohne dich.
POLIZEI HAMA-KAWASAKI
Herr Suzuki.
Danke.
Mein Freund in der Forensik
hat das untersucht.
Wie Sie vermuteten,
zeigt das Ergebnis, dass die Leiche
nicht Yuzuki Tachibana ist.
DNA-ERGEBNISSE
MÖGLICHE ÜBEREINSTIMMUNG:
5,3 %
Wieso war das Ergebnis dann vorher anders?
Die Probe war kontaminiert
oder wurde komplett ausgetauscht.
Eigentlich
hat Yuzuki Tachibana
eine sehr seltene Blutgruppe.
Sie heißt Rh-Null.
Nur wenige Menschen haben sie.
Sie ist auch als "Goldenes Blut" bekannt.
-"Goldenes Blut"?
-Ja.
Morgen.
-Morgen.
-Guten Morgen.
Wollen wir in diesem Fall
wirklich wieder ermitteln?
Natürlich.
Es gibt jede Menge Verdachtspunkte.
Das übersteigt unsere Kompetenz.
Aber wenn ich nichts unternehme,
warum bin ich dann Polizist geworden?
Es tut mir leid, aber weiter
kann ich bei dem Fall nicht gehen.
Ich habe Angst.
Wie hast du mich gefunden?
Moderne Motorräder sind
mit GPS-Trackern ausgestattet.
Du gehst zu weit.
Er wollte dich töten.
Ich habe mehr Angst um Yuzuki,
die von denen entführt wurde.
Zum Glück. Naruse ist offenbar entkommen.
-Ist das der Kerl?
-Ja.
Naruse hat Yuzukis Spur gefunden.
Traust du ihm?
Was ist los mit dir?
Warum hast du was gegen ihn?
Es ist nicht, wie du denkst.
Du bist eine echte Boxerin geworden,
so wie Yuzuki es wollte.
Ist es das wert, dafür alles aufzugeben?
Was? Ich soll Yuzuki aufgeben?
Das meine ich nicht.
Du könntest wieder zur Polizei gehen
oder den Medien alles erzählen.
Es gibt bessere Wege, das zu tun.
Wie oft sagst du mir das noch? Es reicht.
-Ich mach mir Sorgen um dich.
-Halt dich da raus!
Du bist verletzt.
Von drei Leuten geschlagen?
-Herr Oishi.
-Ja?
Wie viel...
habe ich Ihnen bis jetzt bezahlt?
Wenn Sie das nicht schaffen,
lasse ich den Polizeichef
jemand anderes suchen.
Verzeihung.
Herr Oishi, hätten Sie
ein richtiges Double besorgt,
wäre das nie passiert.
Ihre Schwester, diese Göre Ran Tachibana,
hat hier rumgeschnüffelt.
Wie biegen Sie das wieder hin?
Hm?
Herr Nikaido, ich kümmere mich um alles.
Dann...
Töten Sie Ran Tachibana.
Ihre Antwort?
Antworten Sie.
Ich habe alles so hingedreht,
dass es wie ein Gangkonflikt aussieht.
Sie begreifen nicht.
Was soll der ganze Speck?
Erbärmlich für einen Polizisten.
Meinen Sie,
Ran Tachibana wird das glauben?
Herr Oishi, Sie begreifen nicht,
wie die Menschen sind.
Das "Schlagring-Mädchen"?
Hol Ran Tachibana her.
Sie stellt sich Kito.
Was? Ist das Ihr Ernst?
Hol mir unbedingt Ran Tachibana.
Naruse.
Ich habe Azumas Handy.
So viele Beweise
kann die Polizei nicht ignorieren.
Natürlich reicht das noch nicht aus.
Ist das nicht ein Hacking-Programm?
Kannst du damit umgehen?
Ja. Wie bin ich wohl sonst
an die Kameraaufnahmen gekommen?
ANRUF - NUMMER UNTERDRÜCKT
Ran.
Hallo?
Ran Tachibana.
Du darfst deine Schwester sehen.
Aber nur, wenn du mein Handy
und die Fotos übergibst.
Wenn du es der Polizei gibst,
ist Yuzuki tot.
Ich bin da. Wo sind Sie?
Aufmachen.
Wo ist Yuzuki?
Yudai Kito.
Du kennst ihn, oder?
Er soll dich im Club
mit einem Schlag umgehauen haben.
War sicher frustrierend.
Das geht Sie nichts an.
Was wollen Sie?
Es ist ganz einfach.
Kämpf gegen Kito in der Garage.
Gewinnst du, kommt deine Schwester zurück.
Verlierst du...
Du kannst es dir vorstellen.
Du darfst einen Coach mitbringen.
Mir egal, was Sie vorhaben.
Ich will Yuzuki sehen!
Oh, stimmt ja.
Das ist sehr wichtig.
Dreh dich um. Schau mal.
Ran! Ran!
-Yuzuki!
-Ran!
Wartet! Yuzuki!
-Wartet!
-Ran!
-Yuzuki!
Wartet!
Kommt zurück!
Yuzuki!
Aufmachen!
Komm in zwei Wochen in den Junin Club.
Dein Schlagring ist erlaubt.
Wenn du der Polizei davon erzählst
oder sonst Ärger machst,
liefern wir dir Yuzukis Kopf
in einem Karton aus.
-Fahr los.
-Hey! Warten Sie!
-Bis bald.
-Hey. Warten Sie!
Du kannst niemals gewinnen.
Rufen wir die Polizei.
Wir haben einen Haufen Beweise.
Keine Polizei. Wag es ja nicht.
So einfach töten die Yuzuki nicht.
Die haben ihren Selbstmord vorgetäuscht.
Wie kannst du sicher sein?
Sie war gerade eben noch vor mir.
Ran.
Ich sage dir,
diese Dinge sind nicht leicht.
Zur Garage oder Arena,
wo auch immer das ist,
lass ich dich auf keinen Fall gehen.
Nimm den Kampf an.
Über Azumas Handy
fand ich die Server der Garage
mit den Namen und Wetten aller Zuschauer.
Wenn wir diese Daten stehlen,
könnten wir damit verhandeln.
Verstehst du das nicht?
Wenn sie bei einem illegalen Match kämpft,
darf Ran nie wieder boxen.
Kannst du damit leben?
Was ist wichtiger
als das Leben ihrer Schwester?
Ist Rans Leben nicht wichtig?
Siehst du nicht, dass es nicht
in unserer Macht steht, etwas zu tun?
Es reicht, Shun.
Ohne Yuzuki
hab ich keinen Grund zum Boxen.
Darum muss ich um jeden Preis kämpfen.
Hier hat Ran gewohnt.
-Hier?
-Ja.
Sie hinterließ diesen Zettel
und verschwand.
Herr Polizist, sie hat Talent.
Finden Sie sie.
-Bitte, nicht verbeugen.
-Okay.
Privat zu ermitteln muss schwer sein.
Ich würde gern mit Ihnen reden...
über Yuzuki Tachibanas Fall.
Ich kann das nicht ignorieren.
Willst du das fette Schwein
mit solchen Schlägen etwa besiegen?
Hör auf! Was soll das?
Du brauchst einen Plan, um zu gewinnen.
Beim Boxen gibt es
einen Schiedsrichter und Regeln.
Aber das ist was anderes.
Dann hilf mir doch.
Darum
helfe ich dir, so zu trainieren.
Hier kommt ein noch größerer.
Weich aus!
KAMIYA-WERKSTATT DERZEIT GESCHLOSSEN
Es geht nicht hoch.
Jetzt schon. Weiter so!
Halte durch. Weiter!
Gib alles!
-Gib nicht auf.
-Halt die Klappe.
Es gibt nur einen Weg,
einen zwei Meter großen Kerl zu besiegen.
Mit Geschwindigkeit.
Mit dieser Waffe musst du ihn müde machen.
Noch einmal.
Etwas länger noch.
Sechsundzwanzig!
Greif nicht unnötig an.
Okay!
-Immer noch 26.
-Was?
Das ist dein Angriff.
Wenn du erwischt wirst,
bist du im Nachteil.
Wenn das passiert, erwürgt er dich.
Noch einmal!
Verwirre ihn mit unerwarteten Bewegungen.
Egal, wie groß oder klein dein Gegner ist,
er wird anfangen zu denken,
dass er verlieren könnte.
In dem Moment, in dem er das befürchtet,
wird er müde.
Ob Ali oder Tyson,
Müdigkeit bedeutet die Niederlage.
Das Wichtigste ist die Balance.
Wenn du die Balance verlierst,
bricht alles zusammen.
Hi.
Wow.
Trag die beim Match.
Danke.
Das ist die Narkose.
Kein Grund zur Sorge.
GOLDENES BLUT
Sobald ihr besonderes Blut
im biometrischen System genutzt wird,
kann nur Herr Nikaido
das Konto entsperren.
Der Sicherheitssystem-Test
für das Konto war erfolgreich.
Ich habe den Grundriss
vom Junin Club gefunden.
ABSCHNITT D
Das genügt.
Damit kann ich meine Chefs überzeugen.
-Ich gehe zum Revier...
-Wird das den Fall lösen?
Hm?
Ist Ihnen noch nicht klar,
dass die Polizei da mit drinhängt?
Selbst mit Haftbefehlen
könnte Yuzuki noch getötet werden.
-Sollen wir uns reinschleichen?
-Ja.
Nur wir beide?
Geben Sie mir Deckung.
Du musst Knuckle Girl sein. Wie niedlich!
-Oh, tut mir leid. Willkommen.
-Das ist Knuckle Girl.
-Niedlich!
-Süß!
Du machst mir Angst.
-Komme!
-Entschuldigung!
Komm.
Ran.
-Schnell, Herr Suzuki.
-Okay.
Herr Azuma. Sie ist hier.
Wir haben sie geholt.
Folge mir.
Es ist so weit.
Wenn Sie Yuzuki auch nur berühren,
bring ich Sie um.
Wow. Du machst mir aber Angst.
Mal sehen,
wie lange du noch so frech bist.
Halt's Maul, Arschloch.
Da entlang.
Verzeihung.
-Ist alles bereit?
-Ja.
Der heutige Kampf
dürfte spannender werden als gedacht.
Das ist eine tolle Story.
Die Garage ist in diesem Stock.
Es bringt nichts. Kein Empfang.
Alle Kommunikationswege wurden blockiert.
-Gehen wir.
-Ja.
Hey!
Wer zur Hölle seid ihr?
Das muss der Serverraum sein.
-Okay. Gehen wir.
-Ja.
Trag die, auch wenn sie dich hindern.
Wenn du deine Ellbogen
nicht mehr benutzen kannst, ist das fatal.
Ran.
Du kannst gewinnen.
Danke.
Alle Wetten auf Knuckle Girl
haben eine Quote von 30:1.
Die Wetten auf die Münze
sind so hoch wie noch nie.
Was? Weil Knuckle Girl so niedlich ist?
Ich freue mich schon, zu sehen,
wie ihr Gesicht zerfetzt wird.
Es ist nervig, dass sie so groß ist.
-Kito, reiß ihr auch die Beine aus!
-Das ist Wahnsinn.
Verrückt.
Leute...
Der Hauptserver. Ich kopiere die Daten.
Verstanden.
Ich suche mögliche Beweismittel.
Starte den Countdown.
Start des Countdowns.
GARAGE-GAME
TÖTEN ODER GETÖTET WERDEN
Hey, Leute! Danke fürs Warten,
aber das Match geht gleich los.
Seit acht Jahren
kämpft dieser starke Riese schon.
Er ist ein unbesiegter Champion.
Der Riese Kito!
Seine Gegnerin ist gekommen,
um ihre entführte Schwester zu retten,
die unzerstörbare Boxerin,
Knuckle Girl!
In Anbetracht der Unterschiede
in Geschlecht und Gewicht
darf Knuckle Girl Schlagringe verwenden.
Werfen wir einen Blick auf die Quoten.
Dies ist der aktuelle Kurs,
zu dem Junin-Münzen gehandelt werden.
Jetzt ist es an der Zeit, den Countdown
für den Kampf zwischen Knuckle Girl
und dem Riesen Kito zu beginnen,
auf den wir alle gewartet haben.
Los geht's!
Fünf, vier, drei, zwei, eins.
Kampf!
Du schaffst das.
Hey. Bist du zum Joggen hier?
Nein. Dafür ist es zu früh, Ran.
Ran!
Los doch.
Fester. Genau so.
Durchhalten!
Ja! Er wird sie killen!
Yeah!
Ran...
Kito! Kito!
Ran!
Sobald ich dir den Arm gebrochen habe,
bist du mein Spielzeug.
Du dachtest, du könntest gewinnen?
Wie naiv.
Es macht keinen Spaß,
das zu früh zu beenden.
Also amüsiere ich mich noch
und töte dich ganz langsam.
Kito! Kito!
Halte durch! Sonst bring er dich um.
Ran, deine Beine! Benutz deine Beine!
Knie! Benutz deine Knie!
Kito! Kito!
Wenn ich müde bin, verliere ich.
Ran!
Steh vor ihm auf!
Ja.
Jetzt los!
Du schaffst das, Ran!
Aufhören! Ran!
Hör auf!
Komm zur Vernunft.
Er wird sterben.
Töten! Töten!
Ran!
-Na los!
-Mach ihn fertig!
Tu's einfach.
-Hol ihn dir!
-Töte ihn!
Du kannst das!
Töten! Töten!
Na mach schon!
Erledige ihn!
Töte ihn, sofort!
Töten! Töten!
Da ist es.
Antworte, wenn du mich hörst.
Kannst du den Serverraum überprüfen?
Bin unterwegs.
Da stimmt was nicht. Beeilung.
Das geht nicht raus.
Ist es das?
Die Festplatte der Überwachungskameras.
Damit wird dieses Spiel beendet.
Okay.
Herr Oishi.
Ich sagte doch,
der Fall ist abgeschlossen.
Warum hören Sie nicht auf mich?
Was zum Teufel soll das?
Wir...
Wir sind Polizisten...
Herr Suzuki...
Töten! Töten!
Töte ihn.
Dieses Match endet erst,
wenn einer tot ist.
Scheiß drauf.
Bringen Sie mir sofort Yuzuki!
Du kannst es nicht, hm?
Du nutzloses Stück Scheiße.
Bewegung!
Wie können Sie's wagen?
Halten Sie Ihr Versprechen!
Wie gesagt,
dieses Match endet erst,
wenn einer von euch tot ist.
Ihr habt sie ja nicht mehr alle.
Euch kämpfen zu sehen...
hat meine Kampfeslust geweckt.
-Was ist los?
-Oishi.
-Was?
-Die Polizei rief gerade an.
Verstanden. Ich melde mich später.
Direktor Nikaido, jemand rief die Polizei.
Ich gehe der Sache nach.
Wir sollten jetzt gehen.
-Und die da?
-Hey!
-Wo wollt ihr hin?
-Wir haben keine Wahl.
Töte sie.
Töte die beiden im Ring.
Wartet!
Yuzuki!
-Yuzuki!
-Herr Kamiya.
Naruse.
Yuzuki!
Yuzuki...
Ran! Komm.
Gehen wir, Ran! Steh auf!
Beeilung!
In den Fahrstuhl!
Nach links!
Mach schnell zu!
Ran!
Beeilung!
POLIZEI
Wie heißt sie noch mal?
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Ein hübscher Name.
Steckt der Presse die Info.
Sehr wohl.
Gestern Abend wurde in einem
exklusiven Club im Bezirk Naka, Yokohama,
Yudai Kito, 32, tot aufgefunden,
-der Anführer einer kleinen Bande.
-Ernsthaft?
Außerdem wird ein Polizist
der Polizei Hama-Kawasaki vermisst,
der sich...
-Was ist los?
-... zufällig dort aufhielt.
Die Polizei jagt zwei Männer
und eine Frau...
Hey! Zurück ans Training!
...die zusammen mit Kito
auf der Überwachungskamera zu sehen sind.
Sie sind die mutmaßlichen Täter.
DNA-TESTERGEBNISSE
Was ist das?
Wenn Sie irgendetwas bereuen,
sollten Sie sich stellen.
Das gestehe ich Ihnen zu.
Handa, erledige einfach deine Arbeit.
Herr Oishi,
warum sind Sie Polizist geworden?
Das ist meine Arbeit.
Hey, Azuma. Mach's nicht noch schlimmer.
Wenn das so weitergeht,
muss ich was unternehmen.
Ruf mich an,
sobald du die Nachricht hörst.
-Alles okay?
-Alles in Ordnung?
-Was soll ich tun?
-Rufen Sie einen Krankenwagen.
Er stört nicht mehr.
Dieser Mistkerl hat nur Ärger gemacht.
Sehr gut. Geh.
Guten Abend.
Herr Vizepräsident.
Was zum Teufel ist los?
Wir Opfer wurden als Täter dargestellt,
aber diejenigen, die fliehen sollten,
kommen davon.
Warum hat man uns zu Mördern gemacht?
Das ist alles meine Schuld.
Es tut mir leid.
Ich bin's.
Das Haus gehört einem Freund.
Niemand weiß davon. Ihr seid sicher.
Du musst Hunger haben. Iss. Nur zu.
Tut mir leid...
...dass wir so auf Sie angewiesen sind.
Okay. Ich gehe dann.
Wenn du was brauchst, ruf mich an.
Na los. Iss!
Sie sind sonst viel vorsichtiger.
Nach diesem Vorfall
haben wir 30 % der Mitglieder verloren.
Verzeihung.
Sie sind bestimmt auch enttäuscht.
Wissen Sie was?
Nach der Razzia durch die Polizei
muss jemand die Verantwortung übernehmen.
Ich schäme mich zutiefst.
Sie sagen, dass Sie sich schämen,
wollen aber das Konto des Präsidenten
plündern und abhauen.
Ich habe gehört, dass alles
mit dem Mädchen, Yuzuki, begann.
Sie haben ihr seltenes Blut genutzt,
um alle Informationen
auf dem Konto zu revidieren.
Mit dem seltenen Blut
haben Sie ein Sicherheitssystem aufgebaut,
und Sie versuchen,
mit weit über 300 Mrd. Yen an Einlagen
zu entkommen.
Wie sind Sie auf diese Idee gekommen?
Ich habe in Tokio studiert
und dachte nie daran.
Keine Bewegung.
Herr Shiraishi,
ich sage Ihnen,
was die Schwäche der Elite ist.
Sie können nicht abdrücken,
wenn Sie müssen.
Was?
Wenn Sie jemandem drohen,
schießen Sie zuerst und drohen dann.
Sie...
Die würden Yuzuki niemals töten.
Die Garage führt Konten
mit biometrischer Authentifizierung.
Ich habe die Passwörter
dieser Dateien überprüft,
Irisbilder und Fingerabdrücke.
Diese IP hier kann jedoch nur
von der Blutgruppe geöffnet werden.
Das ist das Hauptkonto der Garage.
Mit anderen Worten, das Einlagenkonto.
Also wird Yuzuki
als Sicherheitssystem benutzt.
Moment mal. Liegt das daran,
dass Yuzuki das Goldene Blut hat?
Ja.
Nun verstehe ich.
Um alle Einlagen für sich zu behalten,
schloss Nikaido das Konto?
Die in der Garage
verwendete Kryptowährung, Junin Coin,
ist nur in Bargeld umgewandelt nützlich.
Also habe ich das System
mit Schad-Code gesperrt,
um die Umwandlung zu verhindern.
Du bist gut, Naruse.
Damit können wir
diese Typen bekämpfen, oder?
Habt ihr das auch gehört?
Könnte Herr Tabata sein.
Ich sehe nach. Arbeitet weiter.
Die Datei schaltet sein Konto frei.
-Damit sollte es klappen.
-Danke.
-Shun? Shun!
-Bleibt drinnen.
Es ist nichts! Mir geht's gut!
-Wir müssen hier raus!
-Okay.
-Shun!
-Herr Kamiya!
-Warte! Warte!
Shun!
Shun, halte durch!
Ran.
Ich...
konnte...
dir ein bisschen helfen, oder?
Schnell.
Yuzuki wartet.
Bitte!
Halt noch etwas durch!
Shun! Shun!
Bleib bei mir!
Bitte. Bitte, Shun!
Shun! Wach auf!
Herr Kamiya ist auf der Intensivstation.
Er ist immer noch bewusstlos.
Danke.
Schick mir Azumas Standort.
Was hast du vor?
Wir sind weit gekommen.
Ich beende das.
Ich habe alle Geschäfte
gegen Bargeld verkauft.
Ich hab Kabinen auf einem Kreuzfahrtschiff
von Yokohama nach Australien reserviert.
Ein Moment, bitte.
Wo wollen Sie hin?
Ich rede mit ihm.
Könnte das Ran Tachibana sein?
Ich will einen Deal.
Du überraschst mich erneut.
Also, was ist das für ein Deal?
Noch nicht gemerkt?
Ich habe Ihr Geheimkonto deaktiviert.
Was?
-Hey, überprüf das Konto.
-Sehr wohl.
Klappt nicht.
Sehr interessant.
-Gib mir den Code.
-Ran!
Wenn du das tust,
lass ich deine Schwester frei.
Erst freilassen, sonst gibt's keinen Deal.
Ich schicke dir meinen Standort.
Komm dorthin.
Bringen Sie mir Yuzuki unversehrt.
Natürlich, Ran Tachibana.
Was ist das?
ICH HEISSE NARUSE.
ICH HABE BEWEISE GEGEN JUNIN.
Beeilung.
Draufdrücken.
Ran.
Yuzuki.
Ran!
Yuzuki!
Ich freue mich.
Ich hätte nie gedacht,
dass ich dich hier treffe.
Genug von dem Mist!
Geben Sie mir Yuzuki wie versprochen.
Ran.
Die Hauptpersonen sind hier.
Kämpfen wir, du und ich.
Wenn du mich schlägst,
bekommst du sie zurück.
Mir Yuzuki auszuhändigen beendet das.
Genug von diesem Mist.
Ich würde nie gegen so einen kämpfen.
Das ist widerlich.
Widerlich?
Yuzuki!
Komm!
Du stimulierst mich jedes Mal.
Mal sehen,
ob dein Willen und Kampfgeist...
mich schlagen können.
Greif mich an.
Ran...
Nicht.
Ran. Ran!
Aufhören, bitte!
Aufhören!
Denkst du, ich würde je einen Deal
mit so einer machen?
Aufhören!
Ran!
Ran! Hilf mir!
Ran! Ran!
Nein!
Ran!
Ran! Nicht!
Die Welt der Garage ist...
mein Traum.
Sie ist alles für mich.
Niemand mischt sich da ein.
Was ist Ihr scheiß Problem?
Was haben wir Ihnen nur getan?
Hey!
Yuzuki...
Stures Weib.
Beende es.
Nicht! Nein!
Nein! Nein!
Nein!
Ran!
Töten! Töten!
Polizei! Keine Bewegung!
-Überprüft die anderen Räume.
-Ja.
Das ist Handa. Drei Verletzte.
Holt sofort drei Krankenwagen.
Verhaften Sie den Mann.
Yuzuki.
6 MONATE SPÄTER
Hallo.
Sprichst du etwas Englisch?
-Ein bisschen.
-Ein bisschen?
Ich heiße Brett.
Yuzuki.
Freut mich sehr.
Was machst du hier bei diesem Kampf?
So eine junge Frau beim Boxen.
-Yuzuki.
-Danke.
Dein Freund?
-Hi.
-Nein, nein.
Tabatas Neuling.
Sie hat alle vier Kämpfe
per K. o. entschieden.
Alles klar!
Hier kommt das einzigartige Genie,
das als Knuckle Girl berühmt wurde.
In der roten Ecke...
Ran Tachibana!
Untertitel von: Christina Halbweiß
Creative Supervisor
Karin Flückiger