"KALP SORUNLARINA DAİR
İLK BELİRTİLER, TIRNAKLARDA
LEKELENME, BÜKÜLME
VEYA RENGİN SOLMASI İLE GÖRÜLÜR."
ANONİM BİLİM İNSANI
Ne yapacağımı bilmiyorum
Hep karanlıktayım
Sonsuzluk, bu gece başlayacak
Sonsuzluk, bu gece...
Bir zamanlar âşık oluyordum
Şimdi mahvoluyorum
Yapabileceğim bir şey yok
Tam bir kalp tutulması
Tamam. Dünkü negatif sonuçlarından sonra
George, bu şarkıyı Angela'ya ithaf etti.
Çok üzgünüm çocuklar.
Ama yalnız olmadığınızı bilin.
Emma, sıradaki şarkıyı Craig'e ithaf etti.
The Only Ones'dan "Why Don't You
Kill Yourself?" şarkısını dinleyeceğiz.
Peki.
AĞAÇTAN BİR ELMA KOPARDILAR,
BİRBİRLERİNİN GÖZLERİNİN
İÇİNE BAKARKEN ELMAYI PAYLAŞTILAR
St. Leonard'ın
geçen ay kapandığını duyunca üzüldüm.
- Çok iyi bir okuldu.
- Evet.
Evet, beklenmiyordu.
Evet, çoğunlukla
üçüncü sınıflarla çalışmışsınız.
Evet. Ayrıca bir sene beşinci sınıf,
iki sene de dördüncü sınıflarla.
Yardımcı olabilir miyim?
Tamam. "Çok yönlü" yazabilir misiniz?
Çok yönlü.
Nasıl geçti?
Pardon. Çok kişisel bir soru.
Hayır. Sorun değil.
Aslında çok iyi geçmedi ama sorun değil.
Artık alıştım.
Ya siz? Siz teste girdiniz mi?
Evet.
Benim ve erkek arkadaşımın sonucu pozitif.
Şanslı olanlardansınız.
"Ve ağaca bakıp dedi ki 'Vay canına.
Elmalar çok lezzetli görünüyor.'
Ve o da şöyle cevap verdi, 'Evet.
Beraber bir tane yemeliyiz.'
Böylece ağaçtan bir elma kopardılar.
Birbirlerinin gözlerinin içine bakarken
elmayı paylaştılar."
Kelimesi kelimesine şöyle,
"Çok huzurlulardı
çünkü onları rahatsız edecek
veya birbirlerine olan aşklarını
bozacak hayvanlar yoktu."
Posterde böyle mi yazıyor?
Evet. Müdürün ofisindeydi.
Çocuklara ne öğrettiklerini düşünsene.
Bence çok ileri gitmişler.
O kadar eski bir hikâyeyi değiştirmemeliler.
Neden? Gerçekte oldu mu ki?
Ben bakarım.
Alo?
Evet, benim.
Evet.
Birkaç defa uğrayıp
öz geçmişimi bırakmıştım.
Aşk Enstitüsü'nde mi?
Harika.
Öğlen mi? Harika.
Tamam. İyi akşamlar.
- Başka bir görüşme mi?
- Evet.
Harika. Nerede?
Pinewood İlkokulu'nda.
İyi bir şey mi?
- Evet.
- Öyle mi?
Evet.
Orada okumuş bir sürü ünlü insan var.
Gerçekten mi? Mesela kim?
Ginger Spice.
- Vay canına.
- Evet.
O, favorim.
Biliyorum.
Andy muhteşem bir aşçıdır.
Teşekkürler. Evet, bir İspanyol tarifi.
Tatil için para biriktirmeye çalışıyoruz
ve İspanya'ya gitmeyi düşünüyorduk.
Carrie bir kere gitmiş.
Biz tanışmadan önceymiş.
Evet, eski sevgililerimden biriyle
Madrid'e gittim.
Bin yıl önceydi.
Nasıl tanıştınız?
Bir arkadaşın düğününde.
İkimiz de bekârlar masasındaydık.
Masada biz, 80 yaşında bir itfaiyeci
ve inek bir biyoloji öğrencisi vardı.
Yani, seçmek zor oldu.
Ne kadardır berabersiniz?
- Üç ay.
- Doksan dört gün oldu.
Güzel.
Testi yaptırmayı düşündünüz mü?
Ne düşündüğümü biliyorsun.
Teste inanmıyoruz.
İnsanların bu kadar aşırı tepki vermesi,
epey aptalca.
- Çok iyi.
- Evet, harika.
Dans dersi alabiliriz.
Evet.
Tuvalete gitmem lazım.
Bir şey sorabilir miyim?
Siz testi yaptırdınız mı?
- Evet.
Evet, yaklaşık üç yıl önceydi.
Pozitif çıktık.
- Güzel.
- Evet.
Nasıl hissettiniz?
Yani, sonucu aldığınızda.
Evet, galiba her şeyden çok
rahatlamış hissettik.
Üzerimizden bir yük kalkmış gibiydi.
Garth, teste inanmıyor.
Âşık olduğumuzu gösteren
bir sertifikaya gerek olmadığını söylüyor.
Ve bir tırnağı kaybetmenin
saçma olduğunu düşünüyor.
Ya sen? Sen ne düşünüyorsun?
Bir sürü arkadaşım yaptırdı
ve biz de yaptırabiliriz diye
düşündüm ama...
Anna, geçen yaz enstitüye gidip
egzersizleri yapmamızı istedi
ama ben gereksiz olduğunu düşündüm.
Ekstra yardım olmadan pozitif çıktık ve...
Ve bazen ilişkimiz rutinleşse bile
sorgulamamıza gerek yok.
KALP BELİRTİLERİ,
İLK ÖNCE TIRNAKTA ÇIKAR.
AŞK BELİRTİLERİ
KARIN AĞRISI. KALP ÇARPINTISI.
UYKSUZULUK.
ŞARKI SÖYLEME.
ARTIK BELİRSİZLİK YOK.
MERAK ETMEK YOK.
BOŞANMAK YOK.
TESTİ BUGÜN YAPTIRIN.
- Tamam. Bu, sizin için.
- Harika.
Bunu doldurun
sonra Duncan yanınıza gelecek.
Teşekkürler. Pardon. Yağmur mu yağıyor?
Hayır. Hayır, tüm binada
hoparlörden bu sesi çalıyorlar.
Yağmur, insanları romantikleştiriyor.
Evet, öyle.
Sürekli kapatmalarını söylüyorum.
Çişimi getirtiyor.
Onun mutluluğunu,
kendiminkinden çok önemsiyorum.
Akşam yemeğinde biftek yediğimizde
bifteğin yağlı kısımlarını
sevdiğini biliyorum.
Benimkinin yağlı kısımlarını kesip
ona veriyorum
ve sevmiyormuş gibi davranıyorum
ama çok seviyorum.
En sevdiğim kısmı.
Kişisel bir şey sorabilir miyim?
Hâlâ ona karşı güçlü hislerin var mı?
Evet.
Evet, onu seviyorum.
Aşk sertifikanız var,
o yüzden bu, bir sorun değil ama...
Son zamanlarda başvuran herkes,
müşteri olarak bir enstitüye gitmiş.
Bu egzersizleri, çift olarak
yapmak nasıldır biliyorlar.
Evet. O zamanlar yoktu ama
egzersizlerin daha derin bir bağ kurmaya
nasıl yardımcı olduğunu öğrenmek isterim.
Ve siz, en iyisisiniz.
Kolay değil ama deniyoruz.
Şimdi Anna, şunu sormam lazım,
bir öğretmen olarak
okulda çalışmayı tercih etmez misin?
Hayır. Burada çalışmayı çok istiyorum.
- Selam!
- Selam.
Yeni işini kutlamak için yemek hazırladım.
Nereden biliyorsun?
Birkaç saat önce aradılar.
Dışarıda dedim, mesaj bıraktılar
ve okul sekreteri, yarın seninle
ayrıntılar hakkında konuşmak istiyor.
Siktir. Geçen günkü görüşmeden
bahsettiğini anlamamıştım
çünkü bugün Pinewood İlkokulu'na gittim
ve beni orada işe aldılar.
Harika. Kabul ettin mi?
- Evet.
- Öyle mi?
- Harika.
- Tebrikler. Gel.
- Teşekkürler.
Affedersiniz. Bu, Amir'i mutlu etmez.
Bize gelme nedenlerinin,
aşkın riskini ortadan kaldırmak olduğunu söyleyecektim.
Artık belirsizlik yok.
Artık doğru partneri seçip seçmediğinizi
düşünmek yok.
Artık boşanmak yok.
Bildiğiniz gibi bu test,
beş sene önce aşk ilişkilerini
tanımlamak için geliştirildi
çünkü insanların âşık olmadığından endişeleniliyordu.
Ancak beklemedikleri şey,
testi yaptıran çiftlerin
%87'sinin sonucunun
negatif çıkmasıydı.
Şaşırtıcı bir istatistikti.
Çiftler ayrıldı.
Ve insanlar çok acı çekti.
Ve ardından gelen krizi, çoğu çiftin
yaşamaya başladığı güvensizliği
hepiniz biliyorsunuz.
Bu yüzden bu enstitüyü kurdum.
Testi yapmak için
makineleri ilk biz satın aldık
ve aşkın bağını derinleştirmek için
bu programı yarattım.
İşimiz,
insanlara âşık olmayı öğretmek değil.
Bu, delilik olurdu.
İşimiz, onları yakınlaştırmak.
Yani, evet, başarı oranı hâlâ düşük.
Ama bu enstitü
ve bizi taklit edenler sayesinde
oran yavaşça artıyor.
Bu noktada test,
her zamankinden daha popüler.
Bu, duymak istedikleri şey olmasa bile
insanların bir cevap aradığını gösteriyor.
Yeni çalışanlar olarak sizden beklentim...
- Pardon, geciktim.
- Siz...
- Sorun değil. Selam.
- Selam.
Ben...
Neyse, diyeceğim şey şuydu,
geçmişte aşk yerine
başka şeylere öncelik verdik
ama gerçek şu ki...
...hepimiz tek başımıza acı çekiyoruz.
Ve o boşluğu doldurmak için
sonsuz bir arayıştayız.
Neyse, her ay dersleri değiştiriyoruz,
böylece çiftler,
programın yapısını bilmiyor.
Ve eğitmenlerimizden biri olan Amir,
materyallere nelerin dâhil olduğunu
göstermek için
bu maketleri tasarlayıp oluşturdu.
Gelip bakabilirsiniz.
İlki, ev içinde bir senaryo.
Biri çıktığında diğerinin,
onlara sağladığımız ekipmanla kendine
küçük bir elektrik şoku verebileceğini görebilirsiniz.
Kişi, artık iki acıyı ilişkilendirir.
Birinin yokluğu, arkada kalan için
fiziksel bir acıya dönüşür.
Anlıyor musunuz?
İkincisi ise
Amir tarafından tasarlanan spor sahnesi.
Çiftler, bağ kurma umuduyla
takım hâlinde oynayacakları
rekabetçi etkinliklere katılıyorlar.
Ve bunu yeni konuştuk
ama henüz uygulama fırsatımız olmadı.
Müşterilerin toplandığı
bir sinema salonunda sahte bir yangın
yaratmak istiyoruz.
Simülasyon olduğunu bilmeyecekler.
Şimdilik onlara sadece
romantik filmler izletiyoruz
ama yangınla tepkilerini gerçekten ölçüp
diğer yarılarına karşı
ne kadar korumacı olduklarını görebiliriz.
Ayrıca yakın zamanda bir derlemenin
haklarını aldık...
Alexandra?
Müzikal egzersizlerimizde kullanmak üzere
klasik aşk şarkılarının
Fransızca versiyonlarının derlemesi.
Şarkıları çalar mısın lütfen?
Başka sorunuz var mı?
Ne sıklıkta %50 çıkıyor?
Sık değil ama bazen.
Ve bunlar,
genelde tek kişinin âşık olduğu,
en zor vakalar.
Özellikle de makine,
çiftten hangi kişinin
âşık olduğunu belirleyemediğinde.
TEST SONUÇLARI
Sonuçlar, %100 ila %0 arasında değişebilir.
Yeniden teste giren oluyor mu?
Bazen.
Ama yeniden teste girip girmeyecekleri
ve ne zaman yapacakları, onlara bağlı.
Merak ettiğim bir şey daha var.
Birinin kolları yoksa ne yapacağız?
Açıkçası...
...hiçbir fikrim yok.
Evet.
Selam.
Pardon.
- Selam.
- İşi, Amir'den öğreneceksin.
Sadece birkaç aydır burada
ama şimdiden
en başarılı eğitmenlerimizden biri.
Harika.
Şunu al.
Bunu, tüm müşterilerimize veririz.
Bu, birbirlerini çizmeleri gereken
egzersizi açıklar.
İlginç. Bir şey sorabilir miyim?
Şarkılar neden Fransızca?
Il Français est
la linguage plus érotique, non?
Oui.
Selam.
- Adım, Amir.
- Selam.
Adım, Anna.
Bu oturumda seni izleyeceğim.
Güzel.
Haberin olsun, eğittiğim ilk kişisin,
o yüzden elimden geleni yapacağım.
Harika. İlk haftamızı
ilk görüşmeleri yapmakla geçireceğiz.
Yeni çiftler. Dosyaları getireyim.
Tamam.
O, partnerin mi?
Natasha.
- Çok yakışıyorsunuz.
- Teşekkürler.
İki hafta sonra
ikinci yıl dönümümüz olacak.
Nasıl tanıştınız?
Bir video kiralama dükkânında tanıştık.
İkimiz de Çılgınlar Kraliçesi'ni
kiralamak istedik.
Tek kopya kalmıştı,
o yüzden beraber izledik.
Muhteşem.
Hayır, şaka yapıyorum.
Normal şekilde tanıştık.
Altı aydır mı berabersiniz?
- Evet.
Ve muhasebe ofisinde
beraber mi çalışıyorsunuz?
- Evet.
Ortak ilgi alanlarınızın olması güzel,
değil mi?
Muhasebe.
Tamam. John, ilk sana soracağım.
Maria'nın senin için
ideal partner olduğundan
emin olmana neden olan
ve en çok sevdiğin özelliği nedir?
İlk soru bu mu?
Şimdi mi cevap vermem gerekiyor?
Acele etme. Ve samimiyetle cevap ver.
Pardon, bu... Ne... Şey...
Bu soru için biraz erken değil mi?
- Hayır, bu...
- Yani, çünkü...
Saçını seviyorum. Yumuşak.
Ve...
...sesini.
Sesini daha çok seviyorum.
Beni sakinleştiriyor.
- Güzel bir cevap.
- Güzel.
Ayrıca Rob harika dans ediyor
ama partilerde benimle dans etmiyor.
Diğer insanların önünde utanıyor.
Ama eğlenceli çünkü evde müzik açıyor
ve tek başına saatlerce dans ediyor.
Ya sen Rob?
Bence iyi dans ediyorum.
Hayır...
Sally, seni nasıl hissettiriyor?
Beraberken
görünmez olduğumu hissediyorum.
Ne demek istiyorsun?
Normalde
insanların hep bana baktığını hissediyorum
ve bu hissin hep farkındayım.
Dışarıda. Yalnız. Ama...
Onunlayken bunu hissetmiyorum.
Ona karışıyorum.
Tamam.
Bence bugünlük yeterli.
ÂŞIK ÇİFTLER İÇİN İNDİRİMLİ İÇKİ SAATİ
Sence beraberlerken yalnızlar mı?
Bilmiyorum. Veya... Belki.
Tek bir andan anlaşılmaz, biliyorum
ama bilmiyorum, bir şey var...
Beklerken içki söyleyelim mi?
Oui. D'accord, mon amour.
Ne?
Hiç.
"Carbonara soslu makarna." Leziz.
Aslında ben,
"karamelize soğanlı biftek" istiyorum.
Evet.
Emin misin? Hep yarısını yiyorsun.
Neden şeyi almıyorsun...
- Geciktim, pardon.
- Selam.
Selam.
O ne?
Andy... Teste yeniden girdik.
Bana bir içki lazım.
Hey.
Bir kadeh kırmızı şarap alabilir miyim?
- Üç kadeh olsun lütfen.
- Bir şişe alalım.
Pozitif çıktı.
Siktir git.
Komik değil.
- Bu, harika.
- Evet.
Evet. Tebrikler.
Teşekkürler.
Ama neden teste yeniden girdiniz?
Son zamanlarda tartışıyorduk
ve Andy, sonucu yeniden görmenin
iyi olabileceğini düşündü.
Çok riskli olduğunu söylememe rağmen.
Ama umarım yeniden girmemiz gerekmez.
Gerçekten anlamıyorum.
Birçok çift,
pozitif sonuç için her şeyi yapar.
Neden riske attılar ki?
SER-VİS
O ne?
Önemli değildir.
Hayır. Servis için randevu almalıyız.
Seninleyken başım gerçekten belada.
Sinirinin dışında
mükemmel bir durum gibi görünüyor
ama bir kere daha kenara atılırsam,
ki kesinlikle beklediğim bu,
deneyimsiz kalbimin,
bir daha toparlanamayacağından korkuyorum.
Çok fazla resmin var, çok fazla...
Gidersen ben...
- Yani, işim biter.
- Bekle.
Gerçek bir hayır, değil mi?
Ben, Notting Hill'de yaşıyorum,
sen Beverly Hills'de.
Dünyadaki herkes, kim olduğunu biliyor.
Annem bile adımı hatırlamakta zorlanıyor.
Peki.
HUGH GRANT'İN FİLMLERİ
BU GECE
ESKİ HUGH GRANT RETROSPEKTİFİ
AŞKI DAHA İYİ ANLAYAN YOK
Yangın çok iyi bir fikirdi.
Evet, sinema sahibi fikrini değiştirdi.
O kadar tehlikeli bile değildi.
En kötü ne olabilir ki?
Programda filmler hep vardı.
Duncan, gerekli olduğunu düşünüyor,
ben anlamıyorum.
Filmlerde her şey çok basit.
Ve bir aşk hikâyesini izlemek,
güvende hissettiriyor.
Âşık olmak hissettirmiyor.
Hayır, ben, filmlere dayanan
egzersizler yapmayı tercih ederim.
Titanik gibi mi?
Romantik filmleri sever misin?
Hayır, korku filmlerini severim.
Sorun değil. Evet. Yorgunsan önemli değil.
Evde film izleyebiliriz. Tamam.
Sonra görüşürüz. Hoşça kal.
Seni seviyorum, hoşça kal.
- Pardon.
Gidiyor musun?
Çıkıyorum. Pardon.
- Anna?
- Evet?
Bu hafta harika bir iş çıkardın.
Teşekkürler.
- Tamam.
- Hoşça kal.
Güle güle.
Ren geyiği, her yıl
uzun ve tehlikeli bir yolculuğa çıkar.
Kışı geçirdiği alandan,
yazı geçireceği alana göç eder.
Ren geyiği, kışı geçirdiği
kutup altı ormanını terk ettiğinde
yolculuk başlar.
Yazı geçirecekleri
tundraya ulaşana dek,
eriyen karları takip edip güneye giderler.
Böyle şeyler, beni hep ağlatıyor.
...1.600 kilometre.
Ve Ren geyiğinin,
yolculuğu tamamlaması aylar sürer.
Ben...
Okulda bir sanat projesini yönetiyorum,
herkesin bir aile üyesini çizmesi gerek.
Güzelmiş.
Seni çizebilir miyim?
- Gerçekten mi?
- Evet.
Eğlenceli olur.
Şimdi mi?
Evet. Bir şey yapmana gerek yok.
Belgeseli izlemeye devam edebilir miyim?
Ren geyiğine ne olduğunu görmek istiyorum.
Sorun değil. Eşyalarımı getireyim.
Toynakları keskin ve sivridir.
En zorlu ortamlarda bile
yaşamın mümkün olduğunu hatırlatır.
Ren geyiğinin yolculuğu, kuzey kutbunun
ekosistemi için de önemlidir.
- Sonra beni çizmek ister misin?
- Ren geyiği, doğanın kilit taşlarındandır.
- Bu gece mi?
- Evet.
Neden?
...birçok hayvan için kaynaktır.
Bilmem. Güzel olurdu.
Bu, projenin parçası mı yoksa...
Değil. Boş ver.
- Buyur.
- Teşekkürler.
Süt ve şeker istiyor muydun?
Hayır, sorun değil.
İkisinden de var.
Affedersiniz. Kusura bakmayın.
Bir sorum vardı.
Bu görev, bir filme mi dayanıyor?
Bana bir şeyi hatırlatıyor.
Öyle.
Jaws adlı bir filmin
açılış sahnesine dayanıyor.
Duydun mu?
Şaka yapıyorum.
Bir filme dayandığını sanmıyorum.
Tamam. Teşekkürler.
Birbirlerine çok yakışıyorlar.
Bilmem. Ben... Belki...
Bence aşkları gerçek.
Kendini çok kaptırma.
Biliyorsun, ilk büyük aşkını
devam ettirmek zordur. İnsanlar değişir.
Biliyorum. Daha 21 yaşındalar.
Asla bilemezsin.
İnsanların beraber değişmesi mümkün.
- Başlama zamanı geldi.
- Tamam.
Tamam. Dediğim gibi, dikkat edeceğin
en önemli şey, gözleri açık mı, değil mi?
Ve ne kadar hareket ediyorlar?
Ne kadar sabit duruyorlar?
Temel olarak, boğuldular mı?
İdeal olarak kimsenin ölmesini istemeyiz. Yine.
Evet.
Unutmayın, amacınız, su altında
bir dakika boyunca göz teması kurmak.
Tamam mı? Üç, iki, bir. Başlayın.
- Selam.
- İyi misin?
- Evet.
Bu sıkıştı.
Yardım edeyim.
Teşekkürler.
Tamam. Bir, iki...
Tanrım, gerçekten sıkışmış.
Tanrım, cidden...
Pardon.
Bence böyle daha güzel görünüyor.
- Evet.
- Böyle bırakabilirim.
Evet. Harika görünüyor.
Evet. Yarın tamirciye götüreceğim. Sağ ol.
Tamam.
- Tamam. Yarın görüşürüz.
- Görüşürüz.
Hoşça kal.
Ryan?
İLİŞKİNİZİ NASIL İYİLEŞTİRİRSİNİZ
030 NUMARALI EGZERSİZ -
PARTNERİNİZ İÇİN SÜSLENME
031 NUMARALI EGZERSİZ - ELEKTRO ŞOK
VE AYRILMA ACISI
Tamam Rob.
Sally, geri çekil.
Ve başlayalım.
Tamam.
İki, üç. Tamam.
Başla.
- Tanrım.
- Yavaş.
Yavaşça lütfen. Pardon.
Rob, o bir duvar. Evet, herkes bu tarafta.
Dokunmak yok Rob.
Dokunmak yok. Teşekkürler.
Galiba onu buldum.
Bakalım. Göz bağını çıkar.
Evet.
Wunderbar.
Ne dedin?
"Harika" demek. Bu...
Ne? Tamam, daha önce duymamıştım.
Tamam. Teşekkürler millet.
Tebrikler, ara verelim.
- Bir şey deneyebilir miyim? Fikrim var.
- Evet. Tabii.
Bu, harikaydı.
Bu egzersize hazırlanmak için birkaç gün
duşa girmemenizi istedik, biliyorum
ama beraber duşa girmek ister misiniz diye
merak ettim.
Birbirinizin vücudunu yıkamak,
sizi yakınlaştırabilir.
Bağınızı güçlendirebilir.
Tamam.
- Olur mu?
- Evet, yapacağız.
- Tamam. Bravo.
- Harika.
Teşekkürler.
Çok iyi bir fikir.
- Öyle mi?
- Evet.
Evet. Gerçekten... Harika.
Ciddiyim.
Teşekkürler.
Evet, bu... Ben... Bu...
Ryan ve ben, hep beraber banyo yaparız.
- Evet.
- Peki.
Sen ve Natasha yapmaz mısınız?
Bence bağlarını güçlendirmeye
yardımcı olabilir.
- Evet. Tabii. Evet.
- Anladın mı? Dediğin buydu.
Siktir.
Si...
- Çıkmadan bir kahve ister misin?
- Hayır.
Bugün nasıl gideceksin?
- Otobüsle gitmek çok kolay.
- Öyle mi?
Okulun kapısına kadar gidiyor.
Harika.
Henüz ileride ünlü olabilecek
bir çocukla tanıştın mı?
Evet.
Masa tenisinde çok iyi olan bir çocuk var.
- Masa tenisi mi?
- Evet.
Ünlü masa tenisi oyuncuları var mı?
Evet.
Öyle mi?
Hayır. Bir düşüneyim.
Ünlü bir masa tenisi oyuncusu olmalı.
Değil mi?
Bugün çok güzel görünüyorsun.
Gerçekten mi?
Bu pantolon tam olmuyor.
Bence...
Bence poponu çok güzel gösteriyor.
Gerçekten mi?
Bence normal görünüyor.
Bugün işe biraz geç gitmeye ne dersin?
Bu sabah ekip toplantısı var. Üzgünüm.
Tamam.
Hey.
Görüşürüz, tamam mı?
- Seni seviyorum.
- Ben de seni.
Güle güle.
Hoşça kal.
Siktir!
Siktir.
Tanrım.
BİRİNCİ YIL DÖNÜMÜ KUTLAMAMIZDA
BİZE KATILIN
Buyur.
Teşekkürler.
Bugün enstitünün birinci yıl dönümü.
O yüzden cumartesi günü parti yapacağız.
- Mutlu yıllar.
- Teşekkürler.
Geç haber verdim, biliyorum
ama umarım gelirsin.
Hafta sonlarımı
genelde Ryan ile geçiriyorum.
Harika. Onu da getir. Tanışmayı isterim.
Aslında bu hafta sonu
bir konferansa gidiyor.
Evet. Ben de onunla gidiyorum.
Partneri olarak destek veriyorum.
Güzelmiş.
Teşekkürler.
Rica ederim.
- Evet, gitsem iyi olur.
- Tamam.
- Görüşürüz. Hoşça kal.
- Güle güle.
Çok güzeldi
Onu sevecek cesaretim yoktu
Pardon.
- Duncan beni oyaladı.
- Sorun değil.
Unutamıyorum
En azından şarkı söylemek
hoşlarına gidiyor gibi.
Evet.
Çok güzeldi
Rüzgâr, onu alıp götürdüğünde
Bir şey sorabilir miyim?
Ne?
Tanıdığın
ünlü bir masa tenisi oyuncusu var mı?
Fazla güzel
Kişisel olarak tanımıyorum.
Hayır. Mesela Forrest Gump.
- Forrest pislik Gump.
- O sayılır mı?
- Evet, tabii.
- Tamam.
Asla yapamazdın
Duncan görev değişiminden bahsetti mi?
Hayır, sadece partiden bahsetti.
Saçma ama doğru
Bir fikri vardı.
Uzmanlaşmamız gerektiğini düşünüyor.
Bu yüzden her eğitmenin, belli bir yaş
grubu konusunda uzman olmasını istiyor.
Biz, 30'larındaki çiftlerle ilgileneceğiz.
Sonbahar geldi
Rob ve Sally ne olacak?
- Ne olmuş?
- Artık onlarla çalışmayacak mıyız?
Hayır.
Siktir.
Sonbahar burada
Şansları var diye düşünüyordum.
Onlarla yaptığımız çalışmaların
çok iyi olduğunu düşünüyordum.
Katılıyorum ama Duncan kararlı.
Artık çok karışık olur.
Üzgünüm.
Yapraklar, rüzgârda titrer
Elbisesi döner
Ve o...
Yapış yapış.
Bunu neden yapıyoruz?
Bilmem. Eğlenceli olacağını düşündüm.
Hayır. Sorun değil.
Sadece pis bir iş. Hepsi bu.
Hoşuma gitmedi. Üzgünüm.
Siktir.
Çok yağıyor.
- Dinmesini beklesek mi?
- Evet.
İyi misin?
Evet.
Pardon.
Sana bir şey söylemem lazım.
Ben...
Son zamanlarda
sana karşı dürüst davranmadım.
Okuldaki işi kabul etmedim.
Ben...
Merkezdeki Aşk Eğitimi Enstitüsü'nde
çalışıyorum.
Bunu neden bana söylemedin?
Bilmiyorum.
Seni endişelendirmek istemedim.
Bu, beni neden endişelendirsin?
Bilmiyorum. Aptalcaydı.
Sana söyleseydim ilişkimizin
kötü gittiğini düşüneceğini sandım.
Bilmiyorum. Aptalcaydı.
Tamam.
Sana söylemediğim için üzgünüm. Söylemeliydim.
Bir şey demek istemiyor musun?
Duşa gireceğim.
Önce girmek ister misin?
Hayır. TV izleyeceğim.
Tamam.
- Selam.
- Gelebilir miyim?
- Evet.
Bu eğitim programı saçma olduğu için mi
bana yalan söyledin?
Evet.
Öyle mi?
Sana söyleseydim
okuldaki işi kabul etmemi isteyeceğini düşündüm.
Bunu yapmazdım.
Biliyorum.
Sadece orada çalışmayı çok istiyordum.
Anlıyorum ama yine de...
- Anna, bu, ciddi bir şey.
- Biliyorum.
Sen benden bir şey sakladın mı?
Nina Simone, beni çok sıkıyor
ama onu sevdiğini bildiğim için
şarkılarını dinliyorum.
Peki.
Cumartesi günü ofiste bir parti var.
Onlara gidemeyeceğimi söyledim
ama istersen beraber gidebiliriz.
Nerede çalıştığımı görmen güzel olur.
- Girmek ister misin?
- Evet.
MÜŞTERİ PROFİLİ
PARTNER 1 KİŞİSEL BİLGİLER
Sadece sen
Bazen adını düşündüğümde
Sadece bir oyun
Ve sana ihtiyacım var
Söylediğim sözleri dinle
Kalmak gittikçe zorlaşıyor
Seni gördüğümde
Tek ihtiyacım, senin verdiğin sevgiydi
Tek ihtiyacım, başka bir yoldu
Ve tek bildiğim, sadece sendin
Hazırız.
Tamam.
Yani, ben...
Sıkıştırıp çekecek miyim?
Evet. Sadece sertçe bastır.
Kendine doğru çek, yukarı doğru değil.
Tamam. Evet.
Böyle. Böyle değil.
Tam olarak öyle.
Harika yaparsın. Ellerin titremiyor.
Teşekkürler.
- Hazırız.
- Evet.
- Tamam. Şunu alabilir misin?
Teşekkürler.
Tamam.
Testin nasıl işlediğini biliyor musunuz?
- Evet.
Nasıl hissediyorsunuz?
Tüm o egzersizlerden sonra
- kendimize güveniyoruz.
- Harika.
Bu hafta her gün,
en az bir saat boyunca seks yaptık.
Şanslısınız. Bu, ondan daha kısa sürecek.
Başlayalım mı?
Buyur.
Genelde çığlık atmazlar,
çıkarmak istersen... Hayır.
- Tamam. Isıracaksın.
- Hazır mısın?
- Harika. Tamam, sadece ısır.
- Teşekkürler.
Hangi tırnak olacak?
- Bu.
- Güzel bir tırnak.
Hazır mısın?
Tamam. Üç, iki, bir.
Geçecek.
- Her gün oluyor. Tamam mı?
- Harika gidiyorsunuz.
Harika gidiyorsunuz.
Tamam. Bir bakayım.
- İyi.
- Parmaklarını düz tut.
İyi gidiyorsun.
SONUÇ:
SONUÇ: %0
İster misin?
Sağ ol. Yiyemem.
Glütene hassasiyetim var. Evet.
Yersem acıdan ölürüm.
- Tanrım. Pardon.
- Sorun değil.
Daha sağlıklı yemem gerektiği
anlamına geliyor ve...
Bazı şeylerin tadını özlüyorum
ama sorun değil.
Evet.
Sadece alışman gerekiyor.
Neye?
Yüzde sıfırlara.
Sonuçlarının pozitif çıkacağını
düşündün mü?
Hayır, hiç düşünmedim.
Sonuçlarının negatif olacağını bilsen bile
denemeleri güzel.
Ve daha kötüsü de var.
En kötüsü, birbirleri için mükemmel
olduklarını düşünürsün ve yine de...
Bak, Rob ve Sally'yi de kaybettiğimiz için
üzgün olduğunu biliyorum
ama söz veriyorum,
bir sonraki sefer başaracağız.
Bu, kız arkadaşım Gina.
- Selam. Ryan. Memnun oldum.
- Selam. Anna.
- Geldiğiniz için teşekkürler.
- Tabii.
- Çok heyecan verici bir akşam. Bir sene.
- Harika görünüyorsun.
Biliyorum, değil mi?
Satış bölümünde misiniz?
- Selam millet. Bu, Natasha.
- Selam.
Selam, çok memnun oldum.
Hakkında çok şey duydum.
- Selam. Ryan. Çok memnun oldum.
- Selam.
- Ben, Anna'ylayım. Evet.
- Selam. Duncan. Memnun oldum.
- Selam.
- Selam. Ryan.
- Pardon.
- Memnun oldum. Ryan.
- Ryan mı?
- Evet.
- Memnun oldum.
Hakkında çok şey duydum.
- Öyle mi?
- Anna'dan. Evet.
Beraber çalışıyoruz, değil mi?
- Son birkaç haftadır.
- Evet.
Pardon, adın neydi...
- Amir.
- Amir. Doğru.
Ben de seni çok duydum. Evet.
- Güzel.
- Hoş.
- Evet, öyle.
- Evet.
Ekipte onun olması çok heyecan verici.
Tebrik etmek istedim.
- Evet, yani...
- Teşekkürler.
Duncan'la konuştum
ve Sally ve Rob, bizde kalabilir.
- Ne?
- Evet.
Muhteşem.
- Sevineceğini düşündüm.
BİRİNCİ YILIMIZ KUTLU OLSUN
- Selam.
Partide eğleniyor musun?
Evet, herkes çok iyi.
Sen ve Amir, çok iyi dans ediyorsunuz.
Eğleniyoruz.
- Bir dilim ister misin?
- Evet, lütfen.
Sakıncası yoksa bir tane de Amir'e.
Sağ ol.
İçinde glüten olabilir.
Bu, neden sorun olsun?
Amir, glüten yerse acıdan ölür.
Alerjisi var ya?
Tabii. Doğru.
Glüten tüketmiyor. Unuttum. Yani...
- Ona söyleme.
- Hayır.
- Bir tane alacağım. Sağ ol.
- Bir tane mi?
Harika. Sağ ol.
Orada görüşürüz.
- Selam.
Gidip bira alacağım. Hiç kalmamış.
Gidiyor musun?
Evet.
Ryan atkısını unuttu. İçeri girdi.
Tamam. Seninle beklerim.
- Öyle mi?
- Evet.
Natasha nerede?
Eve gitti. Evet. Erken kalkacak.
Ne?
Pardon.
Pardon, sadece... Düşünüyordum.
Evet.
Su altı egzersizinin amacı ne?
Birbirlerine baktıkları.
Biliyordum. Materyallere hiç bakmadın.
Anlayabiliyordum.
- Doğaçlama yapıyordun.
- Evet.
Nefessiz kalma hissini
simüle etmesi gerekiyor.
Ve birbirlerinin
gözünün içine bakma eylemini.
Yaratacağı... Bilmiyorum... Bir bağ.
Güzel bir fikir. Hepsi öyle.
Artık birbirimizin
gözlerinin içine bakmadığımızı
fark ettiriyor.
Evet.
Çok aptalız.
- Sen değilsin. Yani, sadece değil.
- Ne dediğini anladım.
Ve ben de çok aptalım.
- Selam.
- Buldum.
- Harika.
- Hazır mısın? Tamam. Güzel.
- Evet.
Tanıştığımıza memnun oldum.
İyi geceler.
- Görüşürüz.
- İyi geceler.
Cumartesi günkü parti, ne zaman bitti?
Sıradaki.
Sabah beş civarında.
Dansını sevdim.
Teşekkürler.
Nasılsınız?
Heyecanlıyım!
Bunu daha önce hiç yapmamıştım!
Biraz korkuyorum ama beraber yapacağız.
Evet!
Tamam, sıra bizde.
- Evet, bunu yapabiliriz. Tamam mı?
- Hayır. Ben...
- Hayır, bunu yapamam.
- Halledeceğiz.
- Yapabiliriz.
- Yapamayacağım.
Her şey yolunda mı?
Bu egzersizin gerçekten
gerekli olup olmadığını merak ediyorduk.
Adrenalin salgılanmasının
ve hayatınızı birbirinize emanet etmenin,
çok etkili olduğunu gördük.
Sadece partnerim Andrew,
yükseklikten ölesiye korktuğunu söyledi.
Ölesiye.
Ya bir eğitmenle gitsek?
Ya ikinizden biri, eğitmene âşık olursa?
İstemiyorsanız yapmak zorunda değilsiniz,
tamam mı?
Oturun. Bir çözüm buluruz.
Sağ olun.
Sıradaki.
- İyi misin? Tamam.
- İyiyim.
İpi çekmeyi unutmayın, tamam mı?
- Tamam.
- Evet.
Wunderbar.
Dikkat et. Dikkat.
- Hemen geliyoruz!
- Merhaba?
Buradayız. Burada.
Sence bu kırmızı ışık, hep yanacak mı?
Ofiste yedek kıyafetin var mı?
Evet, üstümde.
Evine uğrayıp kıyafet almak ister misin?
Benim için sorun değil.
Evet, tamam. Evet, hızlıca hallederim.
Tamam. Hemen döneceğim.
Gelmemin sakıncası var mı?
İki dakika sürecek.
Evet.
Sadece elimdeki çamuru yıkamak istedim.
- Tamam.
- Natasha'yı rahatsız etmeyeceksem.
Hayır. Nat...
Natasha işte. Sadece ev dağınık.
Temizleme şansım olma...
Anlarsın. İğrenç hâlde.
Evet. Tamam. Hayır, burada kalırım.
Bir şey diyeyim mi? Gel.
Olur mu?
Evet. Evet, sana kahve yaparım.
- Tamam.
- Evet. Tamam.
Selam.
Buraya oturabilirsin.
Evet.
Bu, senin için.
Evet ve...
Sıkılırsan
bu...
SAVAŞ VE BARIŞ
LEV TOLSTOY
...ilgi çekicidir.
Tamam. Evet. Kolay okunan bir kitap.
Evet.
Hemen döneceğim.
Anna.
Evet?
Hiç.
- Bir dakikaya hazır olurum.
- Tamam.
- Anna.
- İyi misin?
Onu kaybetmek istemiyorum.
Endişelenme Sally.
Ama o zaman ne yapacağız?
Her şey iyi olacak. Tamam mı?
Neden oturmuyorsun?
Gel, otur.
Hoşuma gittiğini sanmıyorum.
Sorun yok. Endişelenme.
Hayır, gerçekten hoşuma gitmiyor.
Rob, sadece kısa bir süre acıyacak,
sonra bitecek. Tamam mı?
Yapmak istemiyorum.
Tamam.
Gözlerini kapat.
Ağzını aç. Isır. Tamam mı?
Yapmayacağım.
Rob, bana bak.
Sorun çıkmayacak.
Bunun için uzun süre bekledik.
Üzgünüm Sally. Sadece panik oldum.
Kanla ilgili hissimi biliyorsun.
Çok kan akmıyor.
Bak, ben de korkuyorum
ama çabucak bitecek. Değil mi?
- Evet.
- Üzgünüm.
Bakın, bize karşı çok naziktiniz
- ama şu an iyi bir zaman değil.
- Bana bak.
Bana bak. Dinle, korktuğunu biliyorum.
Hem de savunmasız hissettiğini biliyorum.
Nasıl bir his olduğunu biliyorum.
Bunu daha önce yaptım.
Düşündüğün kadar kötü değil.
- Şuna bak. Bak.
- Umurumda değil.
Şimdi yapmana gerek yok.
Benim yapmam gerek, senin değil.
Rob, bak... Sadece otur ve yap.
Yapmanı istiyorum.
Sally, bu bir işkence, farkında mısın?
- Tanrım. Gerçek...
- Ne düşünüyorsun?
Böyle davranacağını düşünmüyordum.
Neden tüm bu egzersizleri yaptık? Otur.
- Bak, ben...
- Otur ve yap.
Sence gidecekler mi?
Sally, bu bir ceza, farkında mısın?
Yapacağım.
Ne?
- Lütfen Rob.
- Sadece... Hadi.
- Rob, bana bak. O kadar kötü değil.
- Gidebiliriz. Lütfen.
Sana göstereceğim. Tamam mı?
Ben yaparsam sen de yapacak mısın?
- Yapıyor musun?
- Ne?
Ben yaparsam yapacak mısın?
Ne... Yani...
Bilmiyorum. Yani...
Belki.
Tamam. O zaman yapacağım
ve çok kötü olmadığını göreceksin.
Ama sonra sıra sana gelecek.
Tamam.
- Hayır. Vay canına. Ne yapıyorsun?
- Tamam.
Erteleyebiliriz. Önemli değil.
Erteleyebiliriz.
Tanrım.
- Tanrım.
Sadece küçük bir çizik.
Küçük bir çizik.
- Yapabilirim.
- Evet.
- Tamam. Sırada sen varsın.
- Yapacaksın, değil mi?
- Yukarı bak.
- Hayır. Sorun değil.
Yapabilecek misin? Yapacak mısın Rob?
Teşekkürler.
İyi olacaksın.
İyi olacağım.
- Çok iyiydin.
- Teşekkürler.
- Neredeyse bitti.
- Harikaydın.
Sağ ol.
Tamam. Hemen döneceğim.
Evet.
Teşekkürler.
Solunuza doğru bir adım atar mısınız?
Evet... Biraz geri gelin.
- Evet, mükemmel.
- Tamam.
Tebrikler.
- Teşekkürler.
- Tebrikler. Tabii.
- Tebrikler.
ÂŞIK SERTİFİKASI
Tamam, harika.
Buraya bakar mısınız lütfen?
Mükemmel. Tamam.
Bir tane daha çekelim.
Ufak bir düzenleme yapacağım.
Sabrınız için teşekkürler.
Harika görünüyor.
Tamam, hazır mısınız?
SONUÇ:
SONUÇ: %50
- Selam.
Günün nasıl geçti?
Zor.
Neden? Ne oldu?
Yine Ronan.
Tamamen hazırlıksız geldi ve...
Bilmiyorum, sunum sırasında
beni bir aptal gibi gösterdi.
Ne oldu?
Sokakta düştüm ve parmaklarımı burktum.
Hastaneye gittin mi?
Hayır. Sorun değil. Tedbir için.
- Emin misin?
- Sorun yok. Evet. Aç mısın?
Evet. Kurt gibi açım.
Dünden kalan yemekleri ister misin?
Tabii.
İyi olduğundan emin misin?
Evet.
Selam. Duncan meşgul mü?
- Hayır. Girebilirsin.
- Tamam. Güzel.
Bir dakikan var mı?
Tabii.
Elindeki ne...
Dün, oğlum Milo ile birlikteydim
ve bunlarla oynuyorduk.
Onları uzayda uçuruyordu.
Sonra öpüştürmeye çalıştı.
Oğlun olduğunu bilmiyordum.
Var. Dokuz yaşında. Harika bir çocuk.
Önceki evliliğimden.
Annesiyle üç sene önce boşandık.
Test sonucumuz negatifti.
Bu yüzden artık beraber değiliz.
Neyse. Nasıl yardımcı olabilirim?
Şeyi merak ediyordum, şu mümkün mü,
bir kişi âşıksa...
İki farklı kişiyle
pozitif sonuç alabilir mi?
Ne yazık ki mümkün değil.
Şey gibi olur...
Altı aylık hamile bir kadının
bir anda başka bir çocuğa
hamile kalması gibi.
Biyolojik olarak mümkün değil.
Evet. Ben de öyle düşünmüştüm, evet.
Annesi hakkında mı şarkı söylüyor?
Hayır. "La mer," "deniz" demektir.
Deniz hakkında şarkı söylüyor.
Hangi deniz?
Güzel soru.
Herhangi bir deniz hakkında değil.
Ama sadece genel olarak deniz hakkında.
Tüm denizler mi?
Daha çok şey gibi, şey...
Bir fikir olarak deniz gibi.
Anladın mı? Ve fikir de...
Aşk.
Evet, deniz, aşk demek.
Ya şarkı sözlerinin geri kalanı?
Beyaz koyunlar, beyaz kuşlar, melekler ve
küçük paslı evler hakkında şarkı söylüyor. Bu...
- Bunun neresi romantik?
- Öyle işte. Bu...
Yarattığı his...
Müzik çok romantik.
Ne dediği neredeyse önemli değil.
Söyleyeyim mi?
Lütfen.
Deniz
Berrak koylarda dans ettiğini görürüz
Değişen gökyüzüyle beraber
Deniz
Yağmurun altında renk değiştirir
Deniz, yazın gökyüzünde beyaz koyunları
Saf meleklere
Karışıyor
- Siktir.
- Yine mi?
Tamam, bekle.
Galiba bu...
- Tut.
- Yapabilir miyim?
Bıraktığın için sağ ol.
Sorun değil.
Kendine zarar vermemeye çalış.
Evet, denerim.
Bir şey sorabilir miyim?
Neden enstitüde çalışıyorsun?
- Yani...
- İnsanların tırnağını çekmeyi seviyorum.
Ne? Açılmaya çalışıyorum.
Sadece orada olmak istedim. Anladın mı?
Aşkı daha iyi anlayabilmek için.
Anladığımı sanıyordum.
Ama anlamı... Son zamanlarda...
Özellikle son zamanlarda emin değilim.
Evet.
Teşekkürler.
Rica ederim.
Yarın görüşürüz.
Gezegenleri,
güneşin yörüngesinde tutan şeyi
hiç merak ettiniz mi?
Veya uzaya doğru
uçup gitmemizi önleyen şeyi?
Cevap, yer çekimi.
Yarın Carrie'nin doğum günü.
Evet. Dün ona bir hediye aldım.
Görmedim. Ne aldın?
Pardon. Sana söylemeyi unuttum. Bir albüm.
Hangisi?
En İyi Nina Simone Şarkıları.
Umarım değişim kartı almışsındır.
Bence teste yeniden girmeleri
güzel bir şey. Sence?
Düşündüm de,
orada çalıştığım için indirim alabilirim
ve bundan faydalanıp
teste yeniden girebiliriz.
Evet. İşte, eğlencesine.
Olmaz. Benim eğlence anlayışım,
tırnaklarımı çektirmek değil.
Biliyorum, sadece...
Enstitünün çok iyi bir itibarı var
ve indirimle...
Evet, testi çoktan geçtik.
Neden tekrardan girelim?
Çünkü Carrie ve Andy girdi.
Başkalarının ne yaptığı umurumda değil.
...hâlâ tamamen anlayamıyoruz.
Ama evrendeki en önemli güçlerden biridir.
Ve Dünya'da hayatı
mümkün kılar.
- Yer çekimi olmadan gezegen...
- Sence biz...
...uzaya doğru uçup giderdi.
...yeniden teste mi girmeliyiz?
Hislerin değişti mi?
Hayır.
Evet çünkü benim hislerim de değişmedi.
Tam tersi,
bence hislerim daha da güçlendi.
- Evet ama konu, bu değil.
- Konu ne?
Konu...
Bilmiyorum. Konu...
Bunu konuşmak istemiyorum.
Pardon, ne istiyorsun?
Evet, bence her şeyin
biraz rutinleşmesi normal.
Değil mi?
Bence, bir ilişkinin doğası budur.
Ama değerini bilmelisin.
Bence bir ilişki için
her gün çaba gösterilmeli. Sürekli.
Tamam.
Ve?
Yok bir şey. Boş ver.
Neden uyumuyorsun?
Uyuyamıyorum.
Tamam. Hadi gidip yaptıralım.
Ne? Şimdi mi?
Evet.
Sonuca beraber bakmak ister misin?
Bunu işte nasıl açıklarım bilmiyorum.
Pozitifti.
Neden açıklaman gerek?
Bunu bir daha asla yapmayacağız.
Evet.
Günaydın.
Amir. Ben...
Seninle bir konuyu konuşmalıyım.
Ben...
Selam, affedersiniz.
Marcus bugün hasta, gelemiyor.
Ama teste girmesi gereken
iki müşterisi var.
İkiniz halleder misiniz?
Geç haber verdiğim için üzgünüm.
Evet. Tabii.
Evet, bu sabah için test randevumuz yok.
Harika. Dosyası burada. Hızlıca bakın.
Teşekkürler.
Ne diyecektin?
Hiçbir şey.
Tamam.
Testleri hazırlayayım.
SONUÇ:
Amir, bir şeye bakabilir misin?
- Tabii.
- Her şey yolunda mı?
Evet.
Galiba makinede bir sorun var.
Çok kısa sürecek.
Garip bir ses vardı, sonra durdu.
Siktir.
Tamam.
Tamam, onlara ne diyeceğiz?
Sana bir şey söylemeliyim.
Ne?
Tırnaklarımızı test ettim.
Ne? Bekle, kimin tırnakları?
Senin ve benim.
Ne... Nasıl...
Bak, Natasha ile olmadığını biliyorum.
Senin hakkında bir şey bilmiyor.
O, komşum.
Sonuç neydi?
Yüzde elli.
Yani, ben...
Dün gece Ryan ile yeniden teste girdik
ve sonuç %100'dü.
Affedersiniz? Her şey yolunda mı?
Bilmiyorum. Ne demek bilmiyorum.
Belki de... Bilmiyorum. Belki de bana...
Bana âşıksındır ve...
...ben sana âşık değilim.
Merhaba?
Evet, galiba o anlama geliyor.
Sadece...
Teşekkürler. Tamam.
- Kendinize iyi bakın.
- Sağ olun.
- Tamam.
Sonuçlarının negatif çıkması üzücü.
Ama makineyi
hızlıca tamir etmemize sevindim.
Onlara bedava test için
hediye çeki gönder.
Amir nereye gitti?
Bilmiyorum.
Beni aradı.
Acilen çıkması gerekmiş.
İyi hissetmiyormuş.
Birkaç gün işe gelmeyebilir.
Belki Marcus'un hastalığının aynısıdır.
Yarın bir çözüm buluruz.
- Selam! Mutlu yıllar!
- Teşekkürler.
Gidip yiyecek bir şeyler alacağım.
Saat, gece yarısını geçti.
Biliyorum. Partide çok yemedim.
Buzdolabında bir şeyler var.
Canım tavuk çorbası çekiyor.
Sen de ister misin?
Hayır. Yorgunum.
Tamam.
Selam.
Sana çorba getirdim.
Hastaydın, o yüzden çorba getirdim.
Evet.
Şimdi içmek ister misin?
- Şimdi mi?
- Evet.
Çorba çok kötü.
Biliyorum.
Üzgünüm.
Açık olan tek yerdi.
Sorun değil. Sadece içmemi isteme.
Tamam.
Galiba ben...
Galiba seni öpmek istiyorum.
Burada yara izin var.
Evet, apandisitimi aldırmıştım.
Galiba sekiz yaşındaydım.
Küçük bir tren rayı gibi duruyor.
Evet.
Gıdıklanıyorum.
Ryan ne olacak?
Bilmiyorum.
Bazen...
Bilmiyorum. Bazen âşık olmak, tek başına
olmaktan daha yalnız hissettiriyor.
Ben defalarca teste girdim.
Şu ana dek pozitif çıkmamıştı.
Ve... Evet. Sorunumun ne olduğunu
öğrenmek istiyordum.
Sorunum ne?
Dönmek istemiyorum.
Burada mı kalmak istiyorsun?
Evet, kalmak istiyorum.
Çok isterim.
Gerçekten çok isterim.
Ama testi gördün.
Umurumda değil.
Ryan'la sonucun pozitif çıktı. İki defa.
Susadım.
Belki gitsen daha iyi olur.
İstediğin bu mu?
Hayır.
Ama ne yapacağız?
Bilmiyorum.
Yorgunum.
Tamam.
Hey.
Bu gece burada kal.
Sabah seni eve götürürüm.
Anna?
Anna, ne yapıyorsun?
- Tanrım.
- Hey.
Ne yaptın?
Neden bunu yaptın?
- Ben...
- Bana bak. Buradayım.
- Artık onları istemiyorum.
- Yanındayım.
- Tamam.
- Yanındayım. Tamam mı?
Tamam mı? Tamam.
Bunu yapmamalıydın.
Yanındayım Anna.
Sorun yok.
ANTİSEPTİK SOLÜSYON
Bu, acıtacak.
Alt yazı çevirmeni: İrem Özarslan