("สัญญาณแรกของปัญหาหัวใจมักจะพบได้)
(จากภาวะเล็บมือด่าง งอ หรือเปลี่ยนสี")
(นักวิทยาศาสตร์นิรนาม)
ไม่รู้จะทําอย่างไร
อยู่แต่ในความมืดมิด
ตลอดกาลจะเริ่มในคืนนี้
ตลอดกาลจะเริ่ม...
กาลครั้งหนึ่งนานมา
ฉันเคยตกหลุมรัก
แต่วันนี้ตกแตกเป็นเสี่ยง
ทําอะไรไม่ได้
เมื่อราหูอมทุกห้องหัวใจ
โอเค นั่นเป็นการขอเพลง
จากจอร์จให้แองเจลา
หลังจากที่เมื่อวานสอบตก
เสียใจด้วยนะทั้งสองคน
แต่พวกคุณไม่ได้ตกแค่คู่เดียวหรอก
เพลงต่อไป เป็นเพลงที่เอ็มม่าขอให้เครก
เราจะได้ฟังเพลงจาก "ดิโอนลีวันส์"
เพลงชื่อ "ไปฆ่าตัวตายเลยไป"
โอเค
(ทั้งสองปลิดแอปเปิ้ลจากต้น
บิเป็นสองส่วนแล้วแบ่งกัน)
(ขณะที่สายตาจับจ้องกันอยู่)
ฉันก็เสียใจตอนได้ข่าวว่า
โรงเรียนเซนต์เลนเนิร์ดต้องปิดตัวเดือนที่แล้ว
- เป็นโรงเรียนที่ดีมากแท้ๆ
- ค่ะ
ใช่ค่ะ ไม่คาดคิดเลย
ในนี้บอกว่าปกติแล้วสอนประถมสาม
ค่ะ เคยสอนป.ห้ามาหนึ่งปี แล้วก็ป.สี่อีกสองปี
ให้ช่วยไหมคะ
โอเคค่ะ ช่วยเขียนว่า "ปรับตัวเก่ง" หน่อย
ปรับตัวเก่ง
แล้วเป็นยังไงคะ
ขอโทษค่ะ นั่นเรื่องส่วนตัวมาก
ไม่เป็นไรๆ ถามได้
มันก็ไม่ค่อยสวยเท่าไหร่ แต่ก็... ไม่เป็นไร
ป่านนี้ฉันชินแล้วล่ะ
แล้วคุณล่ะ เคยสอบหรือยัง
เคยค่ะ ฉันกับแฟนหนุ่มได้ผลบวก
คุณคือพวกที่โชคดีสินะ
"นางมองขึ้นไปที่ต้นไม้ บอกว่า 'โห
แอปเปิ้ลดูน่ากินจัง'
เขาก้มมองนางแล้วตอบว่า 'ฮื่อ จริงด้วย
เราควรจะเด็ดมากินกัน'
เขาเลยเด็ดแอปเปิ้ลจากต้น
บิเป็นสองส่วนแล้วแบ่งกันกิน
ระหว่างมองตากันและกัน"
แล้วจากนั้น ยกคํามาเลยนะ
"สวรรค์เคยเป็นที่สงบสุข
เพราะไม่มีสัตว์ต่างๆ คอยรบกวนพวกเขา
หรือรบกวนความรักที่มีต่อกัน"
โปสเตอร์เขียนไว้อย่างนั้นเหรอ
ฮื่อ อยู่ในห้องครูใหญ่เลย
ลองนึกดูสิว่าพวกนั้นจะสอนอะไรเด็ก
ผมว่านั่นก็เกินไปหน่อย
ไม่น่าจะไปปรับเปลี่ยนเรื่องที่เก่าขนาดนั้น
ทําไมล่ะ มันเป็นเรื่องที่เกิดขึ้นจริงที่ไหน
ฉันรับเอง
ฮัลโหล
ค่ะ พูดอยู่
ใช่ค่ะ
ฉันแวะเอาประวัติไปทิ้งไว้หลายรอบ
ที่... ที่สถาบันรักน่ะเหรอคะ
เยี่ยม
เที่ยงนะ ได้ค่ะ
โอเค สวัสดีค่ะ
- สัมภาษณ์งานอีกเหรอ
- ฮื่อ
เยี่ยมเลย รอบนี้ที่ไหน
โรงเรียนประถมไพน์วู้ด
แล้วโรงเรียนดีไหม
- ฮื่อ
- เหรอ
ดีสิ ดี แบบว่ามี...
มีคนดังๆ เคยเรียนที่นั่นกันตั้งเยอะ
จริงดิ เช่นใคร
จินเจอร์สไปซ์
- ว้าว
- ฮื่อ
นั่นคนโปรดผมเลย
ใช่ไหมล่ะ
แอนดี้เป็นพ่อครัวที่เก่งมาก
ขอบคุณ นี่สูตรของสเปน
เราพยายามเก็บเงินไปเที่ยวกัน
แล้วก็คิดว่าจะไปสเปน
แคร์รี่เคยไปมาแล้วครั้งหนึ่งก่อนจะเจอกับผม
ใช่ ฉันไปมาดริดกับแฟนเก่าสักคน...
นานมากมาแล้ว
พวกคุณเจอกันได้ยังไง
เจอที่งานแต่งงานเพื่อน
เรานั่งโต๊ะคนโสดทั้งคู่
มีดับเพลิงอายุ 80 คนหนึ่ง
กับนักศึกษาชีววิทยาเนิร์ดๆ อีกคน
เลือกไม่ถูกเลย
แล้วคุณ... คบกันมานานแค่ไหน
- ได้ 94 วันแล้ว
- สามเดือน
ดีเนอะ
คิดเรื่องจะไปสอบหรือยัง
คุณรู้อยู่แล้วว่าผมคิดยังไง
เราไม่เชื่อเรื่องนั้น
ไอ้ที่ต้องทําอะไรวุ่นวาย
เพราะรู้สึกวิกฤตน่ะ มันงี่เง่า
- เต้นเก่งนะเนี่ย
- ฮื่อ เยี่ยมเลย
เราไปเรียนเต้นกันบ้างก็ดีนะ
เอาสิ
ขอไปเข้าห้องน้ําก่อน
ฉันถามอะไรหน่อยได้ไหม
พวกคุณไปสอบมาหรือยัง
- แล้ว
- ไปแล้ว
ตั้งแต่ประมาณสามปีก่อน
ผลเป็นบวก
- ดีจัง
- เนอะ
แล้วรู้สึกยังไง ตอนที่ได้ผลน่ะ
ผมว่าสําคัญที่สุดคือมันรู้สึกโล่งใจ
รู้สึกเหมือนยกภูเขาออกจากอก
คือว่าการ์ธไม่เชื่อเรื่องการไปสอบ
เขาบอกว่าไม่ต้องมีใบประกาศ
มายืนยันว่าเรารักกันก็ได้
เขาคิดด้วยว่าการโดนถอดเล็บมันไร้สาระมาก
แล้วคุณล่ะ คุณคิดยังไง
เพื่อนฉันไปสอบเยอะขึ้นทุกที
ฉันนึกว่าเราอาจจะไปสอบได้บ้าง แต่...
แอนนาก็อยากให้เราไปเข้าเรียนในสถาบัน
เหมือนไปทําแบบฝึกหัดกันใหม่ เมื่อหน้าร้อนที่แล้ว
แต่ผมก็คิดว่ามันไม่จําเป็นเลย
คือขนาดไม่มีตัวช่วยอะไรเรายังสอบผ่าน...
และต่อให้บางทีความสัมพันธ์ของเรา
จะกลายเป็นเรื่องซ้ําซากจําเจ
เราก็ไม่ต้องสงสัยแล้วว่ารักกันจริง
(ปัญหาหัวใจเริ่มต้นที่เล็บ)
(ปัญหาความรัก ปวดท้อง ใจเต้นรัว)
(นอนไม่หลับ ร้องเพลง)
(ไม่ต้องคลุมเครือ ไม่ต้องสงสัย)
(ไม่หย่าร้างอีกต่อไป
เข้ารับการตรวจสอบเลยวันนี้)
- โอเค อันนี้ของคุณ
- เยี่ยม
กรอกฟอร์มก่อนเลย เดี๋ยวดันแคนจะคุยกับคุณ
ขอบคุณค่ะ ขอโทษนะคะ
ถามได้ไหม ข้างนอกฝนตกเหรอ
เปล่าๆ เขาแค่เปิดเสียงแบบนั้นไปทั่วตึก
บอกว่าฝนทําให้คนรู้สึกโรแมนติก
ก็จริงอยู่
ฉันขอให้หรี่เสียงตลอดเลย
ได้ยินแล้วปวดฉี่
ฉันมักจะเห็นแก่ความสุขของเขาก่อน
ทุกครั้งที่กินเนื้อย่างริบอายเป็นอาหารค่ํา
ฉันรู้ว่าเขาชอบเนื้อส่วนที่มันๆ
เพราะงั้น... ฉันเลยหั่นส่วนนั้นของฉัน
แล้วเอาให้เขากิน
โดยแกล้งทําเป็นว่าฉันไม่ชอบ
แต่ที่จริงแล้ว... ฉันชอบมาก
นั่นเป็นส่วนที่ชอบกินที่สุดเหมือนกัน
ผมขอถามเรื่องส่วนตัวหน่อยได้ไหม
คุณยังมีความรู้สึกแรงกล้าต่อเขาหรือเปล่า
มีสิ มี
ฮื่อ ฉัน... ฉันรักเขา
คุณได้ใบประกาศรับรองรักแล้ว
นั่นไม่ใช่ปัญหา แต่...
ช่วงนี้ผู้สมัครของเรา
ส่วนใหญ่เคยเป็นลูกค้าเรามาก่อนทั้งนั้น
พวกเขาก็เลยเข้าใจการฝึกแบบคู่มันเป็นยังไง
ค่ะ สมัยนั้นยังไม่มีสถาบันแบบนี้ แต่...
ฉันอยากรู้ว่าแบบฝึกหัดพวกนี้
ช่วยให้เราผูกใจกันมากขึ้นได้ยังไง
และพวกคุณ คุณก็... เก่งที่สุด
งานมันไม่ง่าย แต่เราก็พยายาม
แอนนา คือคุณเป็นครู
ผมเลยต้องขอถาม
คุณไม่ได้อยากทํางานในโรงเรียนมากกว่าเหรอ
ไม่ค่ะ ฉันอยากทํางานที่นี่จริงๆ
- หวัดดี!
- หวัดดี
ทํามื้อค่ําให้คุณกิน ฉลองที่ได้งานใหม่
คุณรู้ได้ยังไงนะ
เขาโทรมาไม่กี่ชั่วโมงก่อน
ผมบอกว่าคุณไม่อยู่ เขาเลยฝากข้อความไว้
เลขานุการโรงเรียน
อยากคุยรายละเอียดกับคุณพรุ่งนี้
เชี่ย ฉันไม่รู้ว่าคุณกําลังพูดถึง
งานที่ไปสัมภาษณ์มาเมื่อวันก่อน
เพราะวันนี้ไปโรงเรียนประถมไพน์วู้ดมา
เขาจ้างฉันเดี๋ยวนั้นเลย
เยี่ยมเลย แล้วคุณรับงานรึเปล่า
- รับ
- รับเหรอ
- ฮื่อ
- ดีมาก เยี่ยม
- ยินดีด้วย มากินเถอะ
- ขอบคุณ
ขออภัย
ทําตกแบบนี้เดี๋ยวเอมีร์ไม่พอใจ
เมื่อกี้ผมพูดอยู่ว่า
สาเหตุที่คนมาเรียนกับเราก็เพื่อ
ตัดปัจจัยความเสี่ยงออกจากความรัก
ไม่ต้องคลุมเครือ
ไม่ต้องสงสัยว่าเลือกคนที่ใช่แล้วหรือยัง
ไม่มีการหย่าร้าง
ทุกคนรู้กันว่าเมื่อห้าปีก่อน
มีการพัฒนาแบบทดสอบ
เพื่อกําหนดนิยามของสัมพันธ์รัก
เพราะมีความกังวลว่ามนุษย์ไม่ตกหลุมรักกัน
แต่พวกเขาไม่อาจคาดคิดได้
ถึงข้อเท็จจริงที่ว่าคู่รัก 87% ที่มาสอบ
ได้ผลเป็นลบ สอบตกกันหมด
เป็นสถิติที่น่าตกใจมาก
คู่รักแยกทางกัน
และคน... คนก็ต้องทุกข์ทรมานมาก
ทุกคนคงรู้กันดีว่า
เกิดวิกฤตตามมาจากเรื่องนั้น
ความหวั่นไหวที่เกิดขึ้นในหมู่คู่รักส่วนใหญ่
นั่นคือสาเหตุที่ผมตั้งสถาบันนี้ขึ้น
เราเป็นเจ้าแรกที่สร้างเครื่องเพื่อจะตรวจสอบ...
และผมสร้างหลักสูตรติวเข้ม
เพื่อให้สายใยผูกพันรักเข้มแข็งขึ้น
เราไม่ได้จะพยายามสอนให้คนตกหลุมรักกัน
ถ้าคิดทําแบบนั้นคงเรียกว่าบ้า
แต่เราพยายามทําให้พวกเขา
ผูกพันใกล้ชิดกันมากขึ้น
เอาละ ก็จริงที่เปอร์เซ็นต์สําเร็จยังต่ําอยู่
แต่เพราะสถาบันนี้
และสถาบันอื่นๆ ที่ตั้งเลียนแบบเรา
ตัวเลขนั้นค่อยๆ เพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
มาถึงจุดนี้ การเข้ารับการตรวจสอบ
ได้รับความนิยมยิ่งกว่าเก่า
ทําให้เรามั่นใจว่าคนกําลังค้นหาคําตอบ
แม้จะเป็นคําตอบที่พวกเขาไม่อยากรับรู้ก็ตาม
ผมหวังว่าในฐานะพนักงานใหม่ พวกคุณจะ...
- ขอโทษที่มาสาย
- คุณจะ...
- นั่น... ไม่เป็นไร สวัสดี
- สวัสดี
ผม...
นั่นแหละ เมื่อกี้ที่พูดค้างไว้คือ
ในอดีต ผมคิดว่าเราให้ความสําคัญ
กับสิ่งที่ดูเหมือนจะสําคัญมากกว่าความรัก
ความจริงคือ...
เราทุกคนเปลี่ยวเหงาจนปวดใจ
และคอยหาหนทางเติมช่องว่างที่หายไปไม่รู้จบ
แต่นั่นแหละ เราจะเปลี่ยนหลักสูตรทุกเดือน
เท่ากับคู่รักที่มาเรียนจะไม่รู้โครงสร้างการฝึก
และเอมีร์ หนึ่งในครูฝึกของเรา
เขามีน้ําใจออกแบบและสร้างแบบจําลองเหล่านี้
เพื่อช่วยให้เห็นภาพสิ่งที่จะอยู่ในแบบการฝึก
ทุกคนลุกขึ้นมาดูได้เลย
บทเรียนแรก เป็น... สถานการณ์ที่บ้าน
จะเห็นว่าเมื่อใครคนหนึ่งออกจากบ้านไป
อีกคนจะต้องช็อตไฟฟ้าอ่อนๆ กับตัวเอง
ด้วยอุปกรณ์ที่เราจะจัดหาให้
คนผู้นั้นต้องเข้าใจว่า
ความเจ็บปวดสองอย่างมาด้วยกัน
การที่คู่หายไปจะกลายเป็นความเจ็บปวด...
ทางกายของคนที่ถูกทิ้งไว้เบื้องหลัง
เข้าใจรึเปล่า
บทเรียนที่สองเป็น
สถานการณ์กีฬาที่เอมีร์ออกแบบ
คู่รักจะทํากิจกรรมแข่งขันแบบเป็นคู่
โดยหวังว่าพวกเขาจะผูกใจเข้าด้วยกัน
และนี่คือบทเรียนใหม่ที่เราคุยกันไว้
แต่ยังไม่มีโอกาสได้ทดลองฝึกจริงๆ
เราอยากสร้างสถานการณ์ไฟไหม้ในโรงหนัง
ขณะที่มีลูกค้ารวมตัวกันอยู่ในนั้น
แน่นอน พวกเขาจะไม่รู้ว่านี่คือสถานการณ์จําลอง
ตอนนี้เราทําได้แค่ให้เขาไปดูหนังรักด้วยกัน
แต่เมื่อมีไฟไหม้ เราจะสามารถ...
ประเมินปฏิกิริยาของแต่ละคน
และดูว่าเขาดูแลปกป้องอีกฝ่ายแค่ไหน
เรายังเพิ่งได้สิทธิ์ในการใช้รวมเพลง...
อเล็กซานดรา
รวมเพลงรักสุดคลาสสิกในเวอร์ชั่นภาษาฝรั่งเศส
เพื่อจะได้ใช้ในแบบฝึกหัดด้านเพลง
รบกวนเปิดหน่อยนะครับ
มีคําถามอื่นไหม
คนสอบได้ 50% บ่อยแค่ไหน
ไม่ค่อยบ่อย แต่ก็มีบ้าง
นั่นมักจะเป็น... งานยากที่สุด
ซึ่งพบว่ารักอยู่ข้างเดียว
โดยเฉพาะเมื่อเครื่องนั้น
ไม่สามารถบอกได้ว่าฝ่ายไหนในคู่นั้นที่มีความรัก
(ผลการสอบ)
คือว่า ผลการสอบเป็นได้ตั้งแต่ 100% ถึง 0%
มีคนกลับมาสอบใหม่ไหม
มีบ้าง
แต่ก็ขึ้นกับพวกเขาเอง
ว่าจะกลับมาสอบใหม่รึเปล่า
มีอีกคําถามที่ฉันสงสัย
เราทําอย่างไรกับคนที่ไม่มีแขนคะ
บอกตามตรง...
ผมไม่รู้เลย
ฮื่อ
ไง
ขอโทษ
- สวัสดี
- คุณจะฝึกงานกับเอมีร์
เขาเพิ่งเข้ามาทํางานได้ไม่กี่เดือน
แต่เขาก็เป็นครูฝึกรัก
ที่ประสบความสําเร็จสุดคนหนึ่งละ
เยี่ยม
นี่ค่ะ เราแจกให้ลูกค้าทุกคน
ใบนี้อธิบายแบบฝึกที่เขาต้องวาดภาพอีกฝ่าย
น่าสนใจ ฉันถามอะไรหน่อยได้มั้ย
ทําไมเพลงถึงต้องเป็นภาษาฝรั่งเศส
ภาษาฝรั่งเศสเป็นภาษาแห่งรักไม่ใช่เหรอ
อวี
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
- ผมเอมีร์
- สวัสดีค่ะ
ฉัน... ฉันแอนนา
ฉันจะตามดูคุณในชั่วโมงนี้
ได้เลย
บอกไว้ก่อนนะ
คุณเป็นเด็กฝึกงานคนแรกของผม
ผมจะพยายามให้ดีที่สุด
เยี่ยมเลย สัปดาห์แรก
เราจะเน้นสัมภาษณ์ก่อนเริ่มเรียน
พวกคู่มาใหม่น่ะ ผมจะไปเอาแฟ้ม
โอเค
นั่นคู่ของคุณเหรอคะ
นาตาชา
- พวกคุณดูสมกันมาก
- ขอบคุณ
อีกไม่กี่สัปดาห์จะถึงวันครบรอบสองปีละ
คุณเจอกันได้ยังไง
เราเจอกันที่ร้านเช่าวิดีโอ
ทั้งคู่อยากเช่าเรื่อง "มื้อเช้าที่ทิฟฟานีส์"
ที่ร้านเหลือแค่ม้วนเดียว
เราเลยเอามาดูด้วยกัน
สุดยอดเลย
เปล่า ผมล้อเล่น
ไม่ใช่ เรา... แค่เจอกันปกติ
คบกันมาหกเดือนแล้วเหรอครับ
- ครับ
- ค่ะ
และทั้งคู่ทํางานด้วยกันที่สํานักงานบัญชี
- ใช่ครับ
- ใช่ค่ะ
มีความสนใจร่วมกันก็ดีนะ
การทําบัญชี
โอเค จอห์น ผมจะถามคุณก่อน
คุณรักอะไรในตัวของมาเรียมากที่สุด
ถึงได้แน่ใจว่าคนนี้เหมาะกับคุณที่สุด
นั่นคําถามแรกเลยเหรอ
ต้องตอบเดี๋ยวนี้เลยเหรอ
ค่อยๆ คิดก็ได้ แต่ตอบจากหัวใจ
ขอโทษนะ นั่น... มันคือ... เรียกว่า...
มันไม่เร็วไปที่จะถามอะไรแบบนั้นเหรอ
- ไม่ นั่นเป็น...
- ก็แค่เพราะว่า...
รักผมของเธอ นิ่มมาก
และรัก...
เสียง
ใช่ ยิ่งรักเสียงเธอ
มันช่วยให้สงบใจ
- เป็นคําตอบที่ดีมาก
- ดีนะ
ร็อบก็เต้นเก่ง...
แต่ไปปาร์ตี้แล้วเขาไม่เคยเต้นกับฉันเลย
เขาอายเวลาอยู่ต่อหน้าคนอื่น
แต่ก็สนุกดี เพราะเวลาอยู่บ้านเขาจะเปิดเพลง
แล้วเต้นคนเดียวเป็นชั่วโมงๆ
แล้วคุณล่ะ ร็อบ
ผมว่าผมเต้นเก่งนะ
ไม่ใช่ค่ะ คือ...
ซัลลี่ทําให้คุณรู้สึกยังไง
ก็... เวลาเราอยู่ด้วยกัน
ผมรู้สึกเหมือนกับตัวเอง... ล่องหน
คุณหมายถึงยังไงนะ
รู้สึกเหมือน ปกติแล้ว
จะมีคนคอยจับตามองตลอดเวลา
แล้วผมก็จับความรู้สึกนั้นได้
เป็นคนนอก แตกต่าง แต่ผม...
อยู่กับเธอแล้วไม่รู้สึกเลย
ผมเข้ากับเธอเป็นเนื้อเดียวกัน
โอเค
ผมว่าวันนี้พอแค่นี้ก่อนเนอะ
(แฮปปี้อาวร์สําหรับคู่ที่มีรัก)
คิดว่าพวกนั้นเขาเหงาอยู่ด้วยกันไหม
ไม่รู้สิ หรือ... อาจจะมั้ง
คือดูจากรูปเดียวก็บอกไม่ได้หรอก
แต่ก็ไม่รู้สิ มีอะไรที่ช่าง...
สั่งเครื่องดื่มมาจิบระหว่างรอดีไหม
โอเคจ้ะ ที่รัก
อะไรนะ
ไม่มีอะไร
"สปาเก็ตตี้คาโบนาร่า" น่าอร่อย
ที่จริงฉันเอา
"เนื้อริบอายกับหัวหอมผัดคาราเมล" ดีกว่า
ใช่เลย
แน่ใจเหรอ สั่งมาก็กินแค่ครึ่งเดียว
คุณน่าจะสั่ง...
- ขอโทษที่มาช้าจ้ะ
- หวัดดี
หวัดดี
ไปโดนอะไรมา
แอนดี้... เราไปสอบกันอีกรอบ
ต้องดื่มอย่างด่วน
นี่
ขอสั่งไวน์แดงแก้วนึงค่ะ
- งั้นเอามาสามแก้วเลยครับ
- เปิดทั้งขวดเลยแล้วกัน
ผลเป็นบวก
ไปตายเลย
เล่นงี้ไม่ขํานะ
- เยี่ยมจะตาย ดีออก
- ฮื่อ
ยินดีด้วย
ขอบคุณ
ทําไม... ทําไมถึงตัดสินใจไปสอบอีกรอบ
ช่วงนี้เราทะเลาะกันบ่อย
แอนดี้เลยคิดว่าอยากจะรู้ให้แน่อีกรอบ
ทั้งที่ฉันบอกแล้วว่าจะเสี่ยงมาก
แต่ก็หวังว่าจะไม่จําเป็นต้องสอบใหม่อีก
ไม่เห็นเข้าใจ
มีคู่รักมากมายที่ยอมทําทุกทาง
เพื่อให้ได้ผลเป็นบวก
จะไปเสี่ยงอีกทําไม
(เข้าศูนย์)
เสียงอะไรน่ะ
อาจไม่มีอะไรก็ได้
ไม่ได้ๆ ต้องโทรไปนัดที่ศูนย์เอาเข้าอู่
อยู่กับคุณ ผมอันตรายจริงๆ
ดูเหมือนจะเป็นสถานการณ์สมบูรณ์แบบนะ
เว้นแต่ไอ้ที่คุณอารมณ์ร้อน
แต่หัวใจที่ค่อนข้างอ่อนประสบการณ์ของผม
เกรงว่าจะไม่อาจฟื้นตัวจากงานนี้ได้
ถ้าหากผมถูกเขี่ยทิ้งอีกครั้ง
อย่างที่คิดได้เลยว่าต้องเกิดขึ้นแน่ๆ
มันจะมีภาพของคุณให้เห็นเยอะเกินไป มีเรื่อง...
คุณจะกลับไปแล้วผมก็จะ...
- ก็เรียกว่าซวยไปเลย
- เดี๋ยวสิๆ
เป็นการปฏิเสธเด็ดขาดเลยสินะ
ผมอยู่น็อตติ้งฮิลล์ คุณอยู่เบเวอร์ลีฮิลล์
ทุกคนในโลกนี้รู้ว่าคุณเป็นใคร
แม่ผมเองยังจําชื่อผมแทบไม่ได้เลย
ก็ได้
(คืนนี้ - ภาพยนตร์ของฮิวจ์ แกรนท์)
(ย้อนมองงานฮิวจ์ แกรนท์
ไม่มีใครเข้าใจรักมากไปกว่าเขา)
สร้างภาพไฟไหม้ไอเดียดีจะตาย
ใช่ เจ้าของโรงหนังเปลี่ยนใจนาทีสุดท้าย
มันไม่ได้อันตรายขนาดนั้นด้วยซ้ํา
คือแย่ที่สุดจะเกิดอะไรขึ้นได้
ในหลักสูตรเรามีการดูหนังอยู่แล้ว
ดันแคนคิดว่ามันสําคัญ ผมไม่เห็นคิดงั้น
ในหนังทุกอย่างมันจะง่ายเกินไป
อีกอย่าง ให้ดูหนังรักก็รู้สึกปลอดภัย
การตกหลุมรักจริงๆ ไม่ได้รู้สึกแบบนั้น
ไม่เลย ผมชอบคิดแบบฝึกหัดที่มาจากหนังมากกว่า
แบบไททานิคเหรอ
คุณชอบหนังรักโรแมนติกมั้ยเนี่ย
ไม่เลย ผมชอบ... ชอบหนังสยองขวัญ
ไม่เป็นไร
ฮื่อ ถ้าเหนื่อยก็ไม่เป็นไรหรอก
ดูหนังอยู่บ้านก็ได้ โอเค
แล้วเจอกันนะ บาย รักค่ะ บาย
- ขอโทษ
จะกลับแล้วเหรอ
ฉัน... จะไปแล้วค่ะ โทษที
- อ้อ แอนนา
- คะ
คุณ... อาทิตย์นี้ทําได้ดีมาก
ขอบคุณ
- โอเค
- บาย
บาย
แต่ละปีกวางคาริบู
จะต้องเดินทางไกลอันตราย
อพยพจากที่อยู่ยามหน้าหนาว
ไปยังที่อยู่ยามหน้าร้อน
การเดินทางนั้นจะเริ่มตั้งแต่หน้าหนาว
เมื่อกวางคาริบูออกจากที่พักยามหนาว
ในป่าเขตหนาว
พวกมันจะเดินทางลงใต้
ตามธารหิมะละลายไป
จนกว่าจะถึงที่พักหน้าร้อนในแถบป่าทุนดรา
เรื่องพวกนี้ทําผมอยากร้องไห้ทุกที
ยาวหนึ่งพันไมล์
และกวางคาริบูหนึ่งตัวต้องเดินทางเจ็ดเดือน
ฉันขอ...
กําลังทําโครงงานศิลป์ที่โรงเรียน
ให้ทุกคนต้องวาดภาพคนในครอบครัว
ดีนะ
ฉันวาดภาพคุณได้มั้ย
- เอาจริงเหรอ
- จริง
น่าสนุกนะ
แบบ จะวาดเดี๋ยวนี้เลยเหรอ
ฮื่อ คุณไม่ต้องทําอะไรเลย
ผมนั่งดูสารคดีต่อได้ใช่มั้ย
ผมอยากรู้จริงๆ ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับกวางคาริบู
ก็ได้ ฉันจะไปเอาอุปกรณ์
และกีบของมันก็คมแหลม
นี่คือสิ่งย้ําเตือนว่าแม้สภาพแวดล้อมจะโหดร้าย
แต่ชีวิตจะหาทางไปต่อได้
การเดินทางของคาริบู
ยังมีความสําคัญต่อระบบนิเวศอาร์คติก
- หลังจากนี้อยากวาดฉันบ้างไหม
- กวางคาริบูเป็นสายพันธุ์สําคัญในธรรมชาติ
- คืนนี้เหรอ
- ใช่
วาดทําไม
เป็นที่มาของสัตว์อื่นๆ มากมาย
ไม่รู้สิ ก็ว่าน่าจะดี
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของโครงงานหรือ...
ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วง
- นี่เลยค่ะ
- ขอบคุณ
เอานมหรือน้ําตาลไหม
ไม่ต้อง ก็โอเค
แต่ใส่ไว้แล้วทั้งคู่
ขอโทษนะคะ ขอโทษที่รบกวน
มีคําถามนิดเดียว แบบฝึกหัดนี้มาจากหนังรึเปล่า
ทําให้ฉันนึกถึงอะไรสักเรื่อง
ใช่ครับ
มาจากฉากเปิดหนังเรื่อง "จอว์ส"
เคยได้ยินมั้ย
ผมล้อเล่น นี่... ผมว่าไม่ได้มาจากหนังอะไร
โอเค ขอบคุณค่ะ
เขาดูเหมาะกันมากเลยนะ
ไม่รู้สิ ฉัน... ไม่แน่...
ฉันว่าสองคนนั้นอาจเป็นของจริง
อย่าเอาใจเราไปผูกกับเขามาก
มันยากที่จะคงรักยิ่งใหญ่ครั้งแรกไว้ได้
คนเราเปลี่ยนไปเสมอ
ฉันรู้ พวกนั้นเพิ่งอายุ 21 เอง
แต่ก็ไม่แน่นะ
คือมันก็เป็นไปได้ที่คนเราจะปรับตัวไปพร้อมๆ กัน
- ผมว่าได้เวลาเริ่มแล้ว
- โอเค
โอเค อย่างที่บอกไว้ เรื่องหลักๆ ที่ต้องดูคือ
เขาลืมตากันอยู่รึเปล่า
แล้วก็ดูว่าเขาว่ายน้ําขยับตัวแค่ไหน
หรือว่านั่งนิ่งแค่ไหน
พูดง่ายๆ ดูด้วยว่าจมน้ําหรือยัง
ถ้าให้ดี
เราไม่อยากให้ใครจมน้ําตายตรงนี้ อีกรอบ
ได้
อย่าลืม เป้าหมายคือสบตากันใต้น้ําให้ได้หนึ่งนาที
โอเคนะ สาม สอง หนึ่ง เอาเลย
- หวัดดีค่ะ
- ไง
- คุณโอเคมั้ย
- ฮื่อ
คือกระจกมันแค่ติด
งั้นให้ฉันช่วย
ขอบคุณ
เอานะ หนึ่ง สอง...
โอ๊ยตาย มันติดจริงๆ ด้วย
โอ๊ย มัน...
ขอโทษ
ผมว่าแบบนี้ดูเท่กว่าเดิมนะ
- ฮื่อ
- ทิ้งไว้แบบนี้แล้วกัน
ได้ ดูดีมาก
ฮื่อ ผมจะ... ค่อยเอาไปอู่พรุ่งนี้ ขอบคุณ
โอเค
- โอเค บาย เจอกันพรุ่งนี้
- เจอกัน
บาย
ไรอัน
(วิธีพัฒนาความสัมพันธ์)
(แบบฝึกหัดที่ 30 - แต่งตัวให้คู่ดู)
(แบบฝึกหัดที่ 31 -
ช็อตไฟฟ้ากับความปวดใจที่ต้องจาก)
โอเค ร็อบ
ซัลลี่ ถอยออกมา
แล้วเริ่มกันเลย
โอเค
สอง สาม โอเค
ไปได้
- โอ๊ย ตาย
- ใจเย็นๆ ค่อยๆ
ค่อยๆ เดิน ขอโทษด้วยนะ
ร็อบ ข้างหน้าเป็นผนังแล้ว
ทุกคนอยู่แถวๆ ด้านหลังมากกว่า
ห้าม... ห้ามแตะตัว ร็อบ
ห้ามแตะตัว ขอบคุณ
ผมว่าเจอแล้วล่ะ
มาดูกัน ถอดผ้าปิดตาออกเลย
เฮ้อ ดีมาก ดีๆ
วุนเดอร์บาร์
คุณว่าอะไรนะ
นั่น... แปลว่า "มหัศจรรย์" น่ะค่ะ มัน...
อะไรนะ โอเค ผมไม่เคยได้ยินมาก่อน
โอเค ขอบคุณมากทุกคน
เก่งมาก พักกันก่อนนะ
- ขอลองอะไรหน่อยได้มั้ย ฉันพอมีไอเดีย
- ได้ ได้สิ
เมื่อกี้ยอดมากเลยนะคะ
ฉันรู้ว่าเราขอให้คุณไม่อาบน้ํามาสองสามวัน
เพื่อเตรียมแบบฝึกหัดนี้
แต่ไม่แน่ใจว่าพวกคุณจะอยาก
ลองอาบน้ําด้วยกันไหม
มันจะเป็นความรู้สึกใกล้ชิดมาก
หากได้ล้างเนื้อล้างตัวให้กัน
อาจจะช่วยให้ผูกพันกันลึกล้ําขึ้น
โอเค
- ดีเหรอ
- ใช่ เราจะทํา
- โอเค ทําได้ดีมาก
- เยี่ยม ดีเลย
ขอบคุณ
นั่นเป็นไอเดียที่ดีมากเลยนะ
- เหรอคะ
- ฮื่อ
ฮื่อ จริงๆ มันช่าง... เยี่ยมมาก
พูดจริงๆ
ขอบคุณ
ค่ะ คือมัน... ฉันไม่ได้... มัน...
ไรอันกับฉันอาบน้ําด้วยกันประจํา
- ฮื่อ
- อ้อ
แล้ว... คุณกับนาตาชาไม่ทําเหรอ
ผมว่านี่จะช่วยให้พวกเขา
ผูกพันกันลึกซึ้งมากขึ้น
- ใช่ๆ แน่นอน
- นึกออกมั้ย อย่างที่คุณว่า
แม่ง
แม่ง...
- กินกาแฟก่อนไปมั้ย
- ไม่เอา ขอบคุณ
แล้ววันนี้คุณจะไปทํางานยังไง
- นั่งรถเมล์ไปสะดวกมาก
- เหรอ
ไปถึงหน้าโรงเรียนเลย
เยี่ยมนะ
แล้วคุณได้เจอเด็กที่คิดว่า
จะโตไปเป็นคนดังรึยัง
เจอแล้ว
มีเด็กผู้ชายคนหนึ่งที่เล่นปิงปองเก่งมาก
- ปิงปองเหรอ
- ฮื่อ
โลกนี้มีคนดังเพราะตีปิงปองด้วยเหรอ
ฮื่อ
มีเหรอ
ไม่มี ฉันไม่... ขอคิดก่อน
ต้องมีคนดังเพราะปิงปองสักคนสิ
ใช่มั้ยล่ะ
วันนี้คุณสวยมากเลย
จริงเหรอ
คือที่จริงกางเกงมันไม่พอดี
ผมว่ามัน...
ทําให้ก้นคุณดูสวยมากเลยนะ
จริงเหรอ
ฉันว่ามันก็ดูปกติ
คุณไปทํางานสายหน่อยได้มั้ยนะ
ผมมีประชุมทีมเป็นนัดแรกเลย ขอโทษด้วยนะ
โอเค
นี่
แล้วเจอกัน โอเคนะ
- รักนะ
- รักเหมือนกัน
บาย
เชี่ย!
โอ๊ย เวร
ให้ตายสิ
(เชิญร่วมฉลองวันครบรอบหนึ่งปี)
- โอ๊ย
- นี่ค่ะ
ขอบคุณ
คือว่าวันนี้ครบรอบหนึ่งปีที่ตั้งสถาบัน
ผมเลยคิดว่าจะจัดปาร์ตี้ที่นี่วันเสาร์
- สุขสันต์วันครบรอบ
- ขอบคุณ
ผมรู้ว่าแจ้งกะทันหันไปหน่อย
แต่ก็อยากให้คุณมานะ
ก็ ปกติแล้วสุดสัปดาห์ฉันอยู่กับไรอัน
เยี่ยมเลย พาเขามาด้วยสิ ผมก็อยากเจอ
แต่ว่า สุดสัปดาห์นี้เขาต้องไปประชุม เลย...
แล้วฉันจะไปกับเขาด้วยน่ะ
พยายามจะเป็นคู่ชีวิตที่เคียงข้างเขา
นั่นก็ดีนะ
ขอบคุณ
ยินดี
- ฉัน... ไปก่อนดีกว่า
- โอเค
- แล้ว... แล้วเจอกันนะคะ บาย
- บาย
เธอช่างงดงามเหลือใจ
ฉันไม่อาจกล้ารักเธอได้
ขอโทษ ขอโทษจริงๆ
- ดันแคนชวนคุยเลยช้า
- ไม่เป็นไร
ฉันไม่อาจลืมเธอได้
อย่างน้อยสองคนนั้นก็ดูร้องกันสนุกๆ
ใช่
เธอช่างงดงามเกินไป
ยามสายลมพัดเธอหายไป
ฉัน... ถามอะไรคุณหน่อยได้มั้ย
อะไร
รู้จักนักปิงปองคนไหนที่ดังๆ บ้างรึเปล่า
เธอช่างงดงามเกินไป
ไม่รู้จักส่วนตัว
ไม่เลย คือว่า แล้วฟอร์เรสต์ กัมป์ล่ะ
- ไอ้ฟอร์เรสต์ กัมป์
- นับไหม
- ฮื่อ นับได้สิ
- โอเค
เราไม่อาจเอื้อม
ดันแคนได้บอกเรื่องปรับผังองค์กรใหม่หรือยัง
ยัง เขาแค่บอกเรื่องปาร์ตี้
ช่างไร้สาระ แต่เป็นความจริง
เขาเกิดไอเดีย
คิดว่าเราควรเน้นเฉพาะทางมากขึ้น
เขาเลยอยากให้ครูฝึกแต่ละคน
เป็นผู้เชี่ยวชาญในแต่ละช่วงอายุ
เราจะดูคู่รักในช่วงอายุสามสิบกว่า
ฤดูใบไม้ร่วงหล่น
แล้วร็อบกับซัลลี่ล่ะ
- พวกนั้นทําไม
- เราจะไม่ได้ฝึกให้เขาแล้วเหรอ
ไม่แล้ว
แม่ง
ฤดูนั้นมาถึงแล้ว
ฉันว่าสองคนนั้นมีโอกาสสูงมาก
คือว่า ฉันคิดว่าเราฝึกให้พวกเขาได้ดี
เห็นด้วย แต่ดันแคนตัดสินใจไปแล้ว
กลับตัวตอนนี้จะยุ่งยากเกิน
เสียใจด้วยนะ
ลมแรงพัดจนหนาวสั่น ชุดหมุนติ้ว
แล้วเธอ...
รู้สึกเหนียวหนับเลย
เรามาทําเรื่องนี้กันทําไมนะ
ไม่รู้เหมือนกัน ก็นึกว่าน่าสนุกดี
ไม่ ก็... ก็โอเคอยู่
มันแค่เละเทะนิดนึง แค่นั้น
แต่ผมไม่ชอบ ขอโทษด้วย
แม่ง
แย่ชะมัดเลย
- รอให้ฝนหยุดก่อนดีมั้ย
- ก็ได้
คุณโอเคนะ
ฮื่อ
ขอทาง
ฉันมีเรื่องต้องบอกคุณ
ฉัน...
ช่วงนี้ไม่ได้พูดความจริงกับคุณ
ฉันไม่ได้รับงานเป็นครูที่โรงเรียนหรอก
ฉันไป แบบว่า...
ฉันไปทํางานที่สถาบันฝึกรักที่กลางเมือง
ทําไม... แล้วทําไมถึงไม่บอก
ฉัน... ไม่รู้สิ ฉันไม่อยากให้คุณกังวล
ทําไม... ทําไมผมต้องกังวล
ฉัน... ไม่รู้สิ ฉันงี่เง่ามั้ง
นึกว่าถ้าบอกคุณแล้วคุณจะคิดว่า
เรื่องระหว่างเราสองคนมีอะไรไม่ปกติ
ไม่รู้เหมือนกัน... คิดอะไรโง่ๆ
โอเค
ขอโทษนะที่ไม่ได้บอกคุณ น่าจะบอกแต่ต้น
ไม่มีอะไรจะพูดเลยหรอ
ฉันจะไปอาบน้ําละ
คุณอยากอาบก่อนมั้ย
ไม่ ผมจะไปดูทีวี
โอเค
- ไง
- อ้าว ไง
- เข้าได้มั้ย
- ได้ๆ
คุณโกหกผมเพราะหลักสูตรที่สอนมันไร้สาระเหรอ
ใช่
เหรอ
คือ นึกว่าถ้าบอกคุณ
คุณจะเชียร์ให้ฉันรับงานที่โรงเรียนมากกว่า
ผมไม่ทํางั้นหรอก
ฉันรู้ แต่ฉันแค่... ฉันอยากทํางานที่นั่นจริงๆ
ผมเข้าใจ แต่มันก็ยัง...
- แอนนา นี่แม่งเรื่องใหญ่
- ฉันรู้
คุณเคยปิดบังอะไรฉันไหม
ผมโคตรเบื่อเพลงนีน่า ซีโมนเลย
แต่ผมฟังเพลงของนางเพราะรู้ว่าคุณชอบ
โอเค
นี่ ที่ออฟฟิศจะมีปาร์ตี้วันเสาร์นี้
ตอนแรกฉันบอกว่าไปไม่ได้
แต่ถ้าคุณอยากไป เราไปด้วยกันได้นะ
คงดีนะถ้าคุณไปเห็นที่ทํางานของฉัน
- เข้าไปอาบไหม
- ฮื่อ
(ประวัติลูกค้า
ข้อมูลส่วนตัวคู่ฝ่ายที่ 1)
มีเธอเท่านั้น
บางครั้งฉันคิดถึงชื่อเขา
คิดเมื่อเป็นแค่เกมโง่เง่า
และฉันต้องการเธอ
ฟังคําที่ฉันพูดเอาไว้
เพราะยิ่งนานยิ่งยากห้ามใจ
เมื่อได้เห็นเธอ
ฉันต้องการแต่รักที่เธอให้
ฉันต้องการแต่หนทางใหม่
ชีวิตนี้ฉันรู้อยู่เพียง
มีเธอเท่านั้น
เราพร้อมแล้ว
โอเค
คือฉัน...
หนีบให้แน่นแล้วดึงเลยใช่มั้ย
ฮื่อ กดลงไปแรงๆ
แล้วตอนดึง ดึงออก ไม่ใช่ดึงขึ้น
โอเค ได้
แบบนี้ ไม่ใช่แบบนี้
ใช่เลย
คุณทําได้แน่ๆ คุณมือนิ่งอยู่
ขอบคุณ
- เราพร้อมแล้ว
- ค่ะ
- โอเค เอาถาดออกไปหน่อย
- ได้
ขอบคุณ
โอเค
โอเค รู้แล้วใช่ไหมว่าจะสอบกันยังไง
- รู้
คุณรู้สึกยังไงบ้าง
ผมว่าเราค่อนข้างมั่นใจนะ
- หลังจากทําแบบฝึกหัดมาเยอะ
- เยี่ยม
สัปดาห์นี้เรามีเซ็กซ์กันทุกคืนเลย
แต่ละครั้งใช้เวลาอย่างน้อยหนึ่งชั่วโมง
โชคดีจัง
สอบรอบนี้ใช้เวลาเร็วกว่านั้นแน่
เริ่มกันเลยไหม
นี่ค่ะ
ปกติคนไม่กรี๊ดหรอก เพราะงั้นเอา... ไม่ก็ได้
- โอเค คุณกัดเอาไว้นะ
- พร้อมนะคะ
- เยี่ยม โอเค กัดเอาไว้ค่ะ
- ขอบคุณ
เลือกหรือยังว่าให้ถอดเล็บไหน
- นี่ครับ
- เป็นนิ้วที่ดีค่ะ
พร้อมนะ
โอเค สาม สอง หนึ่ง
เดี๋ยวก็หายเจ็บ
- เรื่องปกติมาก โอเคนะ
- คุณทําได้ดีมาก
คุณทําได้ดีมาก
โอเค ผมขอดูหน่อย
- ดูปกติดี
- ไม่ต้องงอนิ้วนะคะ
ทําดีมากแล้ว
(ผลลัพธ์)
(ผลลัพธ์ - 0%)
เอาบ้างไหม
ขอบคุณ แต่กินไม่ได้
ผมแพ้กลูเตนน่ะ
ถ้ากินแม้แต่นิดเดียวจะตายอย่างทรมาน
- โอ๊ย ตาย ขอโทษค่ะ
- ไม่เป็นไร
ก็แค่แปลว่า... ผมต้องกินอย่างระวังสุขภาพและ...
คือผมก็คิดถึงรสชาติอาหารบ้าง แต่ไม่เป็นไร
นั่นแหละ
เราก็แค่ต้องทําใจให้คุ้นไปเอง
คุ้นกับอะไร
กับทุกคนที่ได้ศูนย์เปอร์เซ็นต์
คุณคิดไว้ว่าพวกเขาจะได้ผลเป็นบวกรึเปล่า
ไม่นะ ที่จริงไม่คิดเลย
คือว่า แม้แต่เมื่อเรารู้ว่าพวกเขาจะสอบไม่ผ่าน
อย่างน้อยเขาก็มาพยายาม
และมันก็เลวร้ายได้มากกว่านั้น
ที่แย่ที่สุดคือเมื่อเราคิดว่า
พวกเขาเหมาะสมกันที่สุดแต่ก็ยัง...
คืองี้ ผมรู้ว่าคุณเศร้า
เพราะเราเสียร็อบกับซัลลี่ไปด้วย
แต่ผมสัญญาเลยว่าคู่หน้าเราจะ...
เราจะจิกให้ติดเล็บเลย
นี่จีน่า แฟนผม
- สวัสดีครับ ผมไรอัน ยินดีที่รู้จัก
- สวัสดีค่ะ ฉันแอนนา
- ขอบคุณมากที่มาในคืนนี้
- ได้เลย
- เป็นคืนที่น่าตื่นเต้นนะ ครบรอบหนึ่งปี
- คุณดูดีมาก
ใช่มั้ยล่ะ
เข้าใจว่าคุณทํางานเป็นเซลล์
- สวัสดีทุกคน ไง นี่นาตาชา
- สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ ยินดีที่ได้พบ
ฉันได้ยินเรื่องคุณมาเยอะมาก
- สวัสดีครับ ผมไรอัน ยินดีที่ได้พบ
- สวัสดี
- ผมมากับแอนนา ฮื่อ
- สวัสดีครับ ผมดันแคน ยินดีที่ได้พบ
- ไง
- หวัดดี ไรอัน
- โทษที
- ขอโทษๆ
- ไง ยินดีที่รู้จัก ไรอัน
- ไรอัน
- ฮื่อ
- ยินดีที่รู้จัก
ผมได้ยินเรื่องคุณมาเยอะเลย
- เหรอ
- จากแอนนา ฮื่อ
ก็เราทํางานด้วยกันมาตลอดนะ
- ในช่วงสองสามสัปดาห์มานี่
- ก็จริง
ขอโทษนะ คุณชื่อ...
- เอมีร์
- เอมีร์ อ้อ
ใช่ๆ ผมก็... ได้ยินเรื่องของคุณเหมือนกัน ฮื่อ
- เจ๋ง
- ก็ดี
- ครับ จริงด้วย
- ฮื่อ
ตั้งแต่เขามาร่วมทีม
ทุกอย่างก็ตื่นเต้นขึ้นมาก เพราะงั้น...
ยินดีด้วยนะครับ ผมแค่อยากบอกไว้ก่อน
- คือว่า...
- ขอบคุณ
นี่ ผมคุยกับดันแคนแล้ว
เขาให้เราฝึกคู่ซัลลี่กับร็อบต่อได้
- อะไรนะ
- ใช่
สุดยอดเลย
- ดีมาก
- นึกแล้วคุณจะชอบใจ
(สุขสันต์ครบรอบ 1 ปี)
- หวัดดีค่ะ ไง
- หวัดดีค่ะ
คุณสนุกกับปาร์ตี้ไหม
ค่ะ ทุกคนน่ารักมาก
คุณกับเอมีร์เต้นกันเก่งมากเลย
แหม เราก็สนุกกัน
- เอาสักชิ้นไหมคะ
- เอาค่ะ
ช่วยตักให้เอมีร์ด้วยชิ้นนึงนะคะ ขอบคุณ
ฉัน... คิดว่าน่าจะมีกลูเตนนะ
แล้วมันเป็นปัญหายังไงคะ
ก็เอมีร์จะตายอย่างทรมานถ้าเขากินกลูเตน
ที่เขาแพ้ไงคะ
อ้อ จริงด้วย
เขากินกลูเตนไม่ได้ ฉันแค่... ลืมน่ะค่ะ ก็...
- อย่าบอกเขานะว่าฉันลืม
- ไม่บอก
- งั้นก็... เอาของฉันชิ้นเดียวค่ะ ขอบคุณ
- ชั้นเดียว
เยี่ยมเลย ขอบคุณ
เดี๋ยวเจอกันนะ
- ไง
ผมจะไปซื้อเบียร์เพิ่ม หมดแล้ว
คุณจะกลับแล้วเหรอ
ใช่
ไรอันลืมผ้าพันคอไว้เลยกลับเข้าไปเอา
ก็ได้ ผมจะรอเป็นเพื่อน
- เหรอ
- ฮื่อ
นาตาชาไปไหนละล่ะ
กลับบ้านไปก่อนแล้ว พรุ่งนี้ตื่นเช้า
มีอะไร
ขอโทษ
ขอโทษ ผมแค่... คิดใจลอย
ฮื่อ
แบบฝึกหัดใต้น้ํามีจุดประสงค์อะไรนะ
ที่ให้จ้องตากันน่ะ
นึกแล้วเชียว
คุณไม่เคยอ่านเอกสารประกอบหลักสูตร
ดูออกแต่ต้น
- คุณด้นสดไปเรื่อยๆ แบบนั้นเลย
- ฉันอ่านแล้ว
มันควรจะจําลองความรู้สึกลืมหายใจ
และการจ้องตากันและกัน
จะช่วยสร้าง... ไม่รู้สิ... ความสนิทสนม
ก็เป็นไอเดียที่ดีนะ ทุกไอเดียดีหมด
คือเมื่อมีอะไรมาเตือน...
เราถึงจะนึกขึ้นได้ว่าเดี๋ยวนี้
คนเราแทบไม่มองตากันแล้ว
จริง
พวกเราโคตรโง่เลย
- ไม่ได้ด่าคุณนะ ไม่ได้ด่าคุณคนเดียว
- ฮื่อ ฉันรู้คุณพูดถึงอะไร
แล้วฉันก็โคตรโง่จริงๆ
- ไง
- ไงคะ
- เอามาแล้ว
- ดีเลย
- พร้อมนะ โอเค ดี
- ฮื่อ
ยินดีมากที่ได้เจอนะ
ราตรีสวัสดิ์
- เจอกัน
- บาย
เมื่อวันเสาร์ปาร์ตี้กันถึงกี่โมง
คู่ต่อไป
เกือบตีห้า
ฉันชอบท่าเต้นคุณนะ
ขอบคุณ
คุณสองคนเป็นไงบ้าง
ตื่นเต้น! ไม่เคยทําแบบนี้มาก่อน
ฉันกลัวนิดหน่อย แต่เราก็จะได้ทําด้วยกัน
เย้!
เอาละ ตาเราแล้ว
- ใช่ เราทําได้ โอเคนะ
- ไม่เอา ผม...
- ไม่ได้... ไม่คิดว่าทําได้
- เราทําได้
- เราทําได้นะ
- ผมทําไม่ได้... โคตรไม่...โคตรทําไม่ได้
ทุกอย่างโอเครึเปล่า
เราแค่อยากรู้ว่า
จําเป็นต้องทําแบบฝึกหัดนี้ด้วยเหรอ
เราพบว่าสารอะดรีนาลีน
และการที่ต้องฝากชีวิตไว้ในกํามืออีกฝ่าย
มีประสิทธิภาพช่วยได้มาก
คือ... ก็แค่แอนดรูว์คู่ของฉัน
เพิ่งบอกฉันว่าเขากลัวความสูงอย่างหนักมาก
มัน... กลัวแบบ... กลัวจนตาย
หรือเราลงไปกับครูฝึก
หรือกับใครสักคนได้มั้ย
แล้วถ้าคนใดคนหนึ่งตกหลุมรักครูฝึกแทนล่ะ
ถ้าไม่อยากทํา ไม่ทําก็ได้ โอเคนะ
กลับมานั่งได้เลย เราจะหาทางอื่นกัน
ขอบคุณ
คู่ต่อไป
- ไหวนะ โอเค
- ผมไหว
อย่าลืมดึงเชือกกางร่มชูชีพ โอเคนะ
- โอเค
- ได้
วุนเดอร์บาร์
ระวัง ดูดีๆ
- เดี๋ยวเราไปช่วย!
- ฮัลโหล
เราอยู่ทางนี้ อยู่นี่
คิดว่าไฟแดงจะติดไปจนตายมั้ย
คุณมีชุดไว้เปลี่ยนที่ทํางานไหม
มี แต่ใส่อยู่แล้ว
อ้าว งั้นจะไปเอาชุดที่บ้านรึเปล่า ฉันไปได้นะ
โอเค ดี ผมจะรีบหยิบ
โอเค ผมจะรีบไปรีบมา
ฉันขอขึ้นไปด้วยได้มั้ย
ผมไปสองนาทีเอง
ค่ะ ใช่ๆ แค่อยากล้างโคลนจากมือ
- อ้อ
- เว้นแต่ถ้าจะรบกวนนาตาชา
อ๋อ ไม่หรอก แนท...
นาตาชาไปทํางาน บ้านก็แค่รก
ผมไม่ค่อยมีโอกาสที่จะ... มันเละมาก
อ้อ โอเค ไม่เป็นไร ฉันจะ... รอตรงนี้
เอางี้ดีกว่า ขึ้นไปก็ได้
ได้เหรอ
ได้ๆ ผมจะเลี้ยงกาแฟ
- โอเค
- ฮื่อ โอเค
ไง
คุณไปนั่งตรงนี้ก็ได้
ฮื่อ
และนี่ให้คุณ
แล้วก็...
ถ้าคุณเบื่อ
นี่ก็คือ...
(สงครามและสันติภาพ - ลีโอ ตอลสตอย)
น่าสนใจ
โอเค อ่านจบได้เร็วๆ
ฮื่อ
ผมจะรีบกลับมา
แอนนา
คะ
ไม่มีอะไร
- เดี๋ยวผมก็เสร็จแล้วล่ะ
- โอเค
- แอนนา
- คุณโอเคนะ
ฉันไม่อยากเสียเขาไป
โถ ไม่ต้องห่วงหรอก ซัลลี่
แต่ถ้าผลมัน... แล้วเราจะทํายังไง
นี่ แล้วทุกอย่างจะผ่านไป โอเคนะ
คุณมานั่งก่อนดีกว่า
นี่จ้ะ นั่งเลย
ผมว่าผมไม่ชอบเรื่องนี้
ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วง
ไม่ ไม่ใช่ๆ ผม... ไม่ชอบเรื่องนี้เลยจริงๆ
ร็อบ แค่จะเจ็บจี๊ดนิดเดียว
เดี๋ยวก็เรียบร้อย โอเคนะ
ผม... ผมไม่อยากทํา
โอเค นี่
หลับตาๆ
อ้าปากแล้วกัดไว้ โอเคนะ
ผมไม่ทําๆ
ร็อบ ร... ร็อบ มองหน้าฉันสิ
ทุกอย่างจะผ่านไป
เรารอทําเรื่องนี้กันมานานมาก
ขอโทษนะ ซัลลี่
แต่ตอนนี้ฉันสติแตกแล้ว
เธอก็รู้ว่าฉันเห็นเลือดแล้วจะรู้สึกยังไง
ที่จริงแทบไม่มีเลือดเลยนะคะ
ฟังนะ... ฉันก็กลัวเหมือนกัน
แต่มันจะแป๊บเดียวใช่มั้ย
- ใช่
- ขอโทษ
พวกคุณดีกับเรามาก
- แต่ใจผมไม่พร้อมที่จะทําเรื่องนี้
- ร็อบ มองหน้าผม
มองหน้าผม ฟังนะ ผมรู้ว่าคุณกลัว
และยิ่งกว่านั้น ผมรู้ว่าคุณรู้สึกอ่อนไหว
ผมรู้เลยล่ะว่านั่นรู้สึกยังไง
ผมเคยผ่านเรื่องนี้มาแล้ว
มันไม่ได้แย่อย่างที่คุณคิด
- ดูนี่สิ ดู
- ผมไม่สน
คุณไม่ได้ต้องทําตอนนี้ ผมต้องทํา คุณไม่ต้อง
ร็อบ ฟังก่อน... นั่งลงแล้วทําไปเถอะ
ฉันอยากให้ทํานะ
ซัลลี่
รู้หรือเปล่าว่านี่คือการทรมานรูปแบบหนึ่ง
- พระเจ้า คุณ...
- คิดยังไง
ผมไม่คาดคิดว่าเขาจะทําตัวแบบนั้น
แล้วเราทําแบบฝึกหัดมากมายไปทําไมล่ะ
นั่งเถอะ
- คืองี้ ฉัน...
- นั่งลงแล้วทําไปเสีย
คิดว่าพวกเขาจะกลับไปไหม
ซัลลี่ รู้ใช่มั้ยว่านี่เป็นการทรมานแบบหนึ่ง
ผมทําเอง
อะไรนะ
ผมจะทําให้เขาดู
- ขอละ ร็อบ...
- แค่... ไปกันเถอะ
- ร็อบ ดูผม มันไม่ได้แย่ขนาดนั้น
- เรากลับกันได้ตอนนี้เลย ขอละ
ผมจะทําให้ดู โอเคนะ
ถ้าผมทําก่อน คุณจะยอมทําไหม
- คุณจะทําด้วยเหรอ
- อะไรนะ
ถ้าผมทําก่อน คุณจะทําด้วยไหม
อะไร... ผม... คือว่า...
ไม่รู้สิ คือ...
ก็อาจจะทํา
โอเค งั้นผมจะถอดเล็บให้ดู
คุณจะได้เห็นว่ามันไม่ได้แย่ขนาดนั้น
และ... หลังจากนั้นเป็นตาของคุณนะ
โอเค
- อย่า เดี๋ยว... จะทําอะไรของคุณ
- โอเคๆ
เรานัดใหม่ก็ได้ ไม่ใช่เรื่องใหญ่ขนาดนั้น
เรานัดเขาใหม่ก็ได้
โอ๊ยตายๆ
- โห... ตายๆ
- โอ๊ย ตาย
โอ๊ยตายๆ
แค่เป็นแผลถลอกนิดเดียว
แค่แผลนิดเดียว
- ฉันทําได้
- คุณทําได้
- โอเค ต่อไปตาคุณ
- เธอจะทําใช่มั้ย ร็อบ
- เงยหน้ามองบน
- ไม่ๆ ไม่เป็นไร
คิดว่าไหวไหม ทําได้เนอะ ร็อบ
ขอบคุณ
นี่ เธอไม่เป็นอะไรนะ เดี๋ยวจะผ่านไป
ฉันจะผ่านไปได้
- คุณทําได้ดีมากค่ะ
- ขอบคุณ
- เกือบ... เสร็จแล้ว
- นี่ คุณทําได้ดีมาก
ขอบคุณ
โอเค เดี๋ยวผลก็มาแล้ว
ฮื่อ
ขอบคุณ
ก้าวไปทางซ้ายอีกก้าวค่ะ
นั่นแหละ... กลับมาครึ่งก้าว
- เพอร์เฟกต์เลย
- โอเค
เอ้า ขอแสดงความยินดีด้วย
- ขอบคุณๆ
- แน่นอน เก่งมาก
- ขอบคุณ
- ทําได้ดี
(ใบประกาศรับรองรัก)
โอเค เยี่ยม ทุกคนช่วยมองกล้องทางนี้นะ
เพอร์เฟกต์ โอเค
ขอถ่ายอีกใบ แค่จะปรับอะไรนิดหน่อย
ขอบคุณที่อดทนรอ
ดูดีมาก ดูดี
โอเค พร้อมนะ
(ผลลัพธ์)
(ผลลัพธ์ - 50%)
- ไง
วันนี้เป็นไงบ้าง
เหนื่อย
ทําไม เกิดอะไรขึ้น
โรแนนหาเรื่องอีกแล้ว
เขาไม่เตรียมตัวมาและ...
ไม่รู้สิ ทําให้ผมดูเป็นไอ้งั่งระหว่างพรีเซนต์
เกิดอะไรขึ้น
ฉันสะดุดล้มกลางถนน นิ้วซ้นเลยน่ะ
ไปโรงพยาบาลมารึยัง
ไม่ต้องๆ ไม่เป็นไร แค่ดามไว้เผื่อ
- แน่ใจนะ
- ไม่เป็นไร หิวรึเปล่า
ฮื่อ หิวมาก
กินของเหลือจากเมื่อวานได้ไหม
ได้
แน่ใจนะว่าคุณโอเค
ฮื่อ
หวัดดีค่ะ ดันแคนยุ่งอยู่ไหม
- ไม่ค่ะ เข้าไปได้เลย
- โอเค เยี่ยม
พอจะว่างคุยไหมคะ
ได้แน่นอน
นั่นมันอะไร...
เมื่อวานผมได้อยู่กับไมโล ลูกชายผม
แล้วเราเอาไอ้นี้มาเล่นกัน
เขาจับนักบินมาบินในอวกาศ
แล้วก็พยายามจับให้สองคนจูบกัน
ฉันไม่รู้เลยว่าคุณมีลูกชาย
มีครับ ตอนนี้เก้าขวบแล้ว เป็นเด็กดีมาก
มาจากการแต่งงานครั้งก่อน
ผมหย่ากับแม่ของลูกเมื่อสามปีก่อน
เราสอบแล้วผลเป็นลบ
และ...
เพราะอย่างนั้นถึงไม่ได้อยู่ด้วยกันแล้ว
แต่นั่นแหละ มีอะไรให้ผมช่วย
ฉันอยากรู้ว่าจะเป็นไปได้ไหม
ที่คนหนึ่งจะรักกับ...
คือว่า สอบแล้วผลเป็นบวก
กับคนสองคนพร้อมๆ กัน
อ้อ น่าเสียดายนะ เป็นไปไม่ได้หรอก
มันจะเป็นเหมือน...
เหมือนผู้หญิงที่ตั้งครรภ์หกเดือน
แล้วจู่ๆ ก็ตั้งครรภ์ลูกอีกคนหนึ่ง
ทางกายภาพแล้วเป็นไปไม่ได้
ค่ะ ฉันก็คิดงั้นเหมือนกัน
(ลา แมร์ ก็อง วัว ด็องเซ่
เลอ ลง เด โกลเฟ่ แกลร์)
เท่ากับนี่ร้องเพลงเกี่ยวกับแม่
ไม่ใช่ "ลาแมร์" แปลว่าทะเล
เขาร้องเพลงเกี่ยวกับทะเล
ทะเลไหน
เป็นคําถามที่ดี
ไม่ได้เจาะจงว่าทะเลไหน
แค่พูดถึงทะเลแบบ... ทั่วๆ ไป
ทะเลทั้งหมดในโลกงี้
คือว่ามันเหมือน...
เหมือนทะเลเป็นแนวคิดแบบหนึ่ง
นึกออกไหม และแนวคิดนั้นคือ...
คือความรัก
ใช่ ทะเลคือความรัก
แล้วเนื้อเพลงส่วนที่เหลือล่ะ
เขาร้องเพลงเกี่ยวกับแกะขาวและนกสีขาว
เทวดากับบ้านเก่าโทรมหลังเล็กๆ มัน...
- ไอ้เรื่องพวกนั้นมันโรแมนติกตรงไหน
- มันก็แค่โรแมนติก มัน...
เป็นความรู้สึกที่ผม...
เสียงดนตรีก็โรแมนติกแล้ว
แทบไม่สําคัญว่าเขาจะร้องว่ายังไง
ให้ร้องเลยไหม
เชิญเลย
ทะเล
คลื่นซัดเต้นไปตามอ่าวน้ําใส
ท้องฟ้าเปลี่ยนสีไป
ทะเล
สีสันที่เปลี่ยนผันใต้เงาฝน
แทบไร้รอยต่อกับฟ้ายามหน้าร้อน
หมู่แกะสีขาว
เทวดาแสนบริสุทธิ์
- โอ๊ย เวร
- อีกแล้วเหรอ
โอเค เดี๋ยวนะ
ฉันว่ามัน...
- จับพวงมาลัย
- ได้เหรอ
ขอบคุณนะที่มาส่ง
ไม่ต้องห่วง อย่าซุ่มซ่ามทําตัวเองเจ็บอีก
ฮื่อ จะพยายาม
ฉันถามอะไรหน่อยได้ไหม
ทําไมคุณถึงมาทํางานที่สถาบันนี้
- คือว่า...
- ผมชอบถอดเล็บชาวบ้าน
อะไรล่ะ ผมพยายามเปิดใจอยู่นะ
ผมแค่... แค่อยากอยู่ตรงนั้นน่ะ
เผื่อจะได้เข้าใจความรักดีขึ้น
ก็นึกว่าเข้าใจแล้ว
แต่ผมไม่... ช่วงหลังๆ นี้...
โดยเฉพาะช่วงหลังมานี้ ผมไม่ค่อยแน่ใจละ
ฮื่อ
ขอบคุณค่ะ
ยินดีครับ
เจอกันพรุ่งนี้
คุณเคยสงสัยไหม
อะไรทําให้ดาวเคราะห์โคจรรอบดวงอาทิตย์
หรืออะไรทําให้เราไม่ลอยขึ้นไปบนอวกาศ
คําตอบคือแรงโน้มถ่วง
จําได้ใช่มั้ยว่าพรุ่งนี้วันเกิดแคร์รี่
จําได้ เมื่อวานไปซื้อของขวัญให้แล้ว
ไม่เห็นเห็น ซื้ออะไรให้
โทษที ลืมบอกคุณน่ะ ซื้อแผ่นเสียงให้
อัลบั้มไหน
รวมฮิตนีน่า ซีโมน
หวังว่าจะยังเก็บใบเสร็จไว้นะ
มันเจ๋งดีนะที่พวกเขาไปสอบใหม่อีกรอบ ว่ามั้ย
ฉันกําลังคิดว่า
ไหนๆ ฉันก็ทํางานที่นั่นแล้วได้ส่วนลด
เราอาจจะ... ฉวยโอกาสนี้สอบใหม่บ้าง
แบบ แค่ลองสนุกๆ น่ะ
ไม่มีทาง ผมไม่คิดว่ามันสนุกเลยที่โดนถอดเล็บ
ฉันรู้ แต่ว่า...
คือทางสถาบันนี้ชื่อเสียงดีมาก
และยิ่งมีส่วนลด...
ใช่ แต่เราสอบผ่านมาแล้ว
จะต้องไปสอบใหม่ทําไม
ก็เพราะว่าแคร์รี่กับแอนดี้ยังสอบใหม่
ผมไม่สนหรอกว่าคนอื่นจะทําอะไร
ที่เรายังไม่เข้าใจเต็มที่
แต่มันเป็นแรงที่สําคัญที่สุดแรงหนึ่งในจักรวาล
และนั่นคือสิ่งที่ทําให้
มีสิ่งมีชีวิตบนโลกได้
- หากไม่มีแรงโน้มถ่วง ดาวทั้งดวง...
- คุณคิดว่าเราควรจะ...
จะลอยขึ้นไปสู่อวกาศ
สอบใหม่เหรอ ต้องสอบใหม่เลยเหรอ
ความรู้สึกคุณเปลี่ยนไปเหรอ
เปล่า
เพราะความรู้สึกผมไม่ได้เปลี่ยนไป
จริงๆ จะว่าไป ผมรู้สึกว่า...
ความรู้สึกผมแรงกล้ากว่าเดิมอีก
- แต่ไม่ได้จะสอบเพราะงั้น
- งั้นทําเพราะอะไร
เพราะ...
ไม่รู้สิ เพราะ...
ผมไม่อยากคุยเรื่องนี้แล้ว
ขอโทษนะ คุณ... คุณต้องการอะไรกันแน่
ผมว่ามันก็ปกติที่คนเราจะทําอะไรเป็นกิจวัตร
ใช่มั้ย ผมคิดว่านั่น...
เป็นเรื่องธรรมดาในความสัมพันธ์คน
เราทําเหมือนเป็นของตายไม่ได้
ฉันว่าคนเราต้องพยายาม
หล่อเลี้ยงความสัมพันธ์กันทุกวัน ตลอดเวลา
โอเค
แล้วไง
ไม่มีอะไร ช่างเถอะ
ทําไมยังไม่นอนอีก
นอนไม่หลับ
โอเค งั้นไปกันตอนนี้เลย
ไงนะ ตอนนี้เลยเหรอ
ใช่
เข้ามาดูผลด้วยกันไหม
ผมไม่รู้จะอธิบายเรื่องนี้กับที่ทํางานยังไง
ผลเป็นบวก
ทําไมถึงจะต้องอธิบาย
เราจะไม่ทําแบบนี้อีกแล้วนะ
ฮื่อ
อรุณสวัสดิ์
(หลักสูตรของเรารับประกันว่าจะช่วยเพิ่ม)
(โอกาสที่จะสอบได้ผลเป็นบวก)
เอมีร์ ฉัน...
มีเรื่องต้องคุยกับคุณ
ฉัน...
หวัดดี ขอโทษที
บังเอิญวันนี้มาร์คัสลาป่วย
แต่มีลูกค้าสองคู่ที่จะต้องสอบตอนนี้เลย
พวกคุณเข้าไปช่วยแทนทีได้มั้ย
ขอโทษที่บอกกะทันหัน
ได้ค่ะ
ครับ ได้... ผมว่าเช้านี้เราก็ไม่ได้มีแผน
เยี่ยม นี่แฟ้มเขา กวาดตาดูเร็วๆ ก็พอ
ขอบคุณ
เมื่อกี้จะพูดอะไรนะ
เปล่าค่ะ
โอเค
ผมจะไปเตรียมสอบ
(ผลลัพธ์)
เอมีร์ ช่วยเข้ามาดูอะไรหน่อยได้มั้ย
- ได้สิ
- อะไร ทุกอย่างเรียบร้อยดีรึเปล่า
ค่ะๆ
ฉันว่าเครื่องมันขัดข้องอะไรไม่รู้
แค่แป๊บเดียวครับ
มันส่งเสียงแปลกๆ แล้วก็หยุดทํางานไปเลย
โอ๊ย เวร
เวร
โอเค
โอเค งั้นเราจะบอกเขายังไง
ฉันมีเรื่องต้องบอกคุณ
อะไร
ฉันลองเอาเล็บเราสองคนมาตรวจสอบ
อะไรนะ เดี๋ยว เล็บใครนะ
เล็บของเรา
คุณทํา... ทําได้ไง...
คืองี้ ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้คบกับนาตาชา
เขาไม่รู้เรื่องอะไรของคุณเลย
เธอเป็นเพื่อนบ้านผม
แล้วผลออกมาว่ายังไง
ห้าสิบเปอร์เซ็นต์
ฉันเลย...
เพิ่งสอบใหม่กับไรอันอีกครั้ง
แล้วผลก็ออกมา 100%
ขอโทษนะ ทุกอย่างเรียบร้อยดีรึเปล่า
คือว่า ฉันไม่... ก็ไม่รู้
ไม่รู้ว่านั่นแปลว่าอะไร
คือนั่นอาจจะ ไม่รู้สิ อาจแปลว่าคุณ...
คุณหลงรักฉันอยู่และ...
ฉันไม่ได้รักคุณ
ฮัลโหล
ใช่ คิดว่าหมายความงั้นแหละ
ผมจะต้อง...
ขอบคุณครับ โอเค
- ไปดีๆ นะ โอเค
- ขอบคุณ
- โอเค
เสียดายที่ได้ผลเป็นลบ
แต่ผมก็ดีใจที่เราแก้ไขเครื่องได้รวดเร็ว
อย่าลืมส่งบัตรกํานัลสอบฟรีไปให้เขาด้วยนะ
เอมีร์ไปไหนแล้ว
ฉันไม่รู้เลยค่ะ
เขาโทรหาฉัน
บอกว่าต้องกลับก่อน รู้สึกไม่ค่อยสบาย
อาจไม่ได้มาทํางานอีกสองสามวัน
อาจเป็นโรคเดียวกับมาร์คัส
พวกเราก็คงได้รู้กันพรุ่งนี้
- ไง! สุขสันต์วันเกิดจ้า!
- ขอบคุณ
ฉันจะออกไปหาอะไรกัน
นี่เลยเที่ยงคืนแล้วนะ
ฉันรู้ แต่ที่ปาร์ตี้ไม่ค่อยได้กินอะไร
น่าจะมีอะไรอยู่ในตู้เย็น
ฉันอยากกินซุปไก่ คุณเอาด้วยไหม
ไม่เอา ผมง่วงแล้ว
โอเค
สวัสดีค่ะ
หวัดดี
ฉันเอาซุปมาให้
เห็นคุณป่วย ฉันเลยเอาซุปมาให้
ฮื่อ
กินตอนนี้เลยมั้ย
- เอาตอนนี้จริงเหรอ
- ใช่
ซุปไม่อร่อยเลย
จริงด้วย
ฉันขอ... ขอโทษจริงๆ
บังเอิญเป็นร้านเดียวที่ยังเปิด
ไม่เป็นไร แค่อย่าสั่งให้ผมกินแล้วกัน
โอเค
ฉันคิดว่าฉัน...
ฉันว่าฉันอยากจูบคุณ
คุณมีแผลเป็นตรงนี้
ใช่ๆ ผ่าตัดไส้ติ่งออก
น่าจะตอนแปดขวบ
ดูเหมือนรางรถไฟจิ๋ว
เหมือนจริงด้วย
จั๊กจี้
แล้วไรอันล่ะ
ไม่รู้สิ
บางครั้ง...
ไม่รู้เหมือนกัน บางครั้งการมีรัก
กลับเหงายิ่งกว่าการอยู่คนเดียวเสียอีก
ผมเคยสอบมาหลายครั้งแล้ว
ไม่เคยได้ผลบวกเลยจนกระทั่งตอนนี้
และ... นั่นแหละ ผมเลยอยากรู้ว่า
มีอะไรผิดปกติในตัวผมกันแน่
ผมผิดปกติตรงไหน
ฉันไม่อยากกลับไป
หมายถึงคุณอยากจะค้างที่นี่เหรอ
ฮื่อ ฉันอยากอยู่ที่นี่
ผมจะดีใจมาก
ผมจะดีใจมากจริงๆ
แต่คุณก็เห็นผลสอบแล้ว
ฉันไม่สน
คุณสอบได้ผลบวกกับไรอัน ตั้งสองรอบ
ฉันหิวน้ํา
คุณกลับบ้านไปอาจจะดีกว่า
คุณต้องการอย่างนั้นเหรอ
เปล่า
แต่เราจะทํายังไงได้
ไม่รู้สิ
ฉันเหนื่อยมาก
โอเค
นี่ๆ
คืนนี้ค้างที่นี่แล้วกัน
พรุ่งนี้เช้าผมจะพาไปส่งบ้าน
แอนนา
แอนนา นี่... ทําอะไรน่ะ คุณทําอะไรของคุณ
- โอ๊ยเวร
- เฮ้
คุณทําอะไรลงไปเนี่ย
ทําแบบนี้ทําไม
- ฉันไม่...
- มองหน้าผม ผมอยู่นี่
- ฉันไม่อยากมีเล็บแล้ว
- ผมอยู่ตรงนี้กับคุณนะ
- โอเคๆ
- ผมอยู่ตรงนี้กับคุณ โอเคนะ
โอเคนะ โอเค
ไม่น่าทําแบบนี้เลย
ผมอยู่ตรงนี้กับคุณ แอนนา
ไม่เป็นไรนะ
(ยาฆ่าเชื้อ)
แสบหน่อยนะ
คําบรรยายโดย ปัทมวรรณ บูรณมาตร์