- Wybierasz się dziś na połów?
- Dzisiaj nie.
Rozumiem. Na razie.
A to co?
Halo?
Samochód płonie!
Pospieszcie się!
Halo?
ZACIĘTA PIĘŚĆ
W czerwonym narożniku zawodniczka
Tabata Boxing Gym,
przywitajcie Ran Tachibanę.
Od początku kariery
Ran Tachibana stoczyła trzy walki
i wszystkie wygrała przez nokaut.
Nowicjuszka, której można się bać.
Jest nową zawodniczką,
ale z tego, co widzę,
walczy bezbłędnie?
To prawda.
Obie są agresywne. Będzie ciekawie.
Tak, walka będzie zacięta.
Zachowaj spokój.
Pierwsza runda.
Boks!
Na ringu Ran Tachibana
w czerwonym narożniku
i Sachiko Rokuouin w niebieskim.
Obie walczą bardzo agresywnie.
Rokuouin jest przy linach.
Tachibana atakuje.
Ten cios trafia w cel!
Wciąż atakuje.
- Unik!
- Dobra jest.
Tachibana znów trafia!
Seria ciosów! Rokuouin odpowiada!
Tachibana trafia w punkt!
Rokuouin ma problemy.
Tachibana naciera!
Kolejny cios!
To już chyba końcówka.
Znów trafia w korpus.
Kolejne trafienie. I znowu! I znowu!
To musiało zaboleć!
Ależ cios. Tak!
Przerwa!
Nokaut!
Świetnie.
Dobra robota.
- Dałaś radę.
- Wciąż jest niezwyciężona.
- Naprawdę ma ducha walki.
- Dziękuję.
Szkoda, by tylko boksowała.
- Może niech trenuje MMA?
- Nie, jest za wcześnie.
Najpierw musi rozwinąć się w boksie.
Dziękuję panu za zainteresowanie.
Już wkrótce główna walka wieczoru.
Prosimy wracać na widownię...
Nie zdjęłaś owijek i nie przebrałaś się?
W szatni była napięta atmosfera.
Dobra.
Prezes Tachi bardzo cię chwalił.
W moim klubie trenuje przyszła mistrzyni.
To boli.
Już dobrze.
KLUB BOKSERSKI TABATY
DUCH WALKI
Hej, Yuzuki!
Przestań mnie ignorować.
Gniewasz się, że długo nie dzwoniłam?
W końcu awansowałam do ósmej rundy.
Zdobędę mistrzostwo.
Będę mistrzynią.
Dobrze. Teraz mocniej.
W porządku!
Mocniej! Szybciej!
Jeszcze trzydzieści sekund.
Hej. Zrób przerwę.
FAKTURA
Prąd jest coraz droższy.
Mam dość tych zużytych rękawic.
Przestań narzekać.
Jesteś wymagająca jak na amatorkę.
- Tak?
- Proszę.
HIDETOSHI TABATA, MENEDŻER
Halo?
Tak. Jest tutaj.
Dobrze.
Do ciebie.
Halo?
Ran.
Yuzuki...
Ciociu, gdzie jest Yuzuki?
- Co my zrobimy?
- Co się stało?
Przyjechała straż pożarna,
ale już było za późno.
Bez legitymacji, która się nie spaliła,
zidentyfikowanie ciała
zajęłoby dużo czasu.
Samochód stał porzucony na parkingu.
Zakład medycyny sądowej twierdzi,
że w aucie rozpylono dezodorant.
Potem zaprószono ogień.
Nic nie rozumiem.
Chce pan powiedzieć,
że Yuzuki sama się zabiła?
Oparliśmy się na dowodach.
Yuzuki by tego nie zrobiła.
Pani Tachibana.
Członkom rodziny zawsze trudno uwierzyć.
Pytają: „Jesteście pewni?
Może to jakaś pomyłka?”.
Ale proszę pani...
To jednak pani siostra.
W aucie znaleziono jej komórkę.
Test DNA wykazał, że to ona.
Dajmy spokój i zajmijmy się pogrzebem.
Policja ustaliła, to samobójstwo.
Skończyła pani?
Moment!
To nie jest Yuzuki.
Ona miała na górze dwoisty ząb.
Ta osoba go nie ma. Spójrzcie.
- Widzicie?
- Proszę posłuchać.
Według testu DNA prawdopodobieństwo,
że to ona, wynosi 99,9%.
Nie. To nie ona.
Zajmij się tym.
Jeszcze nie skończyłam.
Pozwól, że ci coś powiem.
Twoja siostra była młoda,
ale nie miała łatwego życia.
Proszę mnie nie dotykać!
Nie wiecie nic o Yuzuki.
Przepraszam panów.
Ran!
Stój. Dokąd idziesz?
Chciałem z nimi porozmawiać.
Nie trzeba.
Zakwalifikuj to jako samobójstwo.
Tak jest.
Czemu mi nie mówiłaś o teście DNA?
Wyjaśnili mi to,
ale nie bardzo rozumiałam.
Myślałam, że zadzwonią jeszcze raz.
- Wtedy ci miałam powiedzieć.
- Powinnaś od razu do mnie zadzwonić!
Znowu nas pouczasz.
Gdyby zginęła w wypadku,
dostalibyśmy kasę z ubezpieczenia.
Wciąż był z nią problem, nawet po śmierci.
Mówię wam, to nie jest Yuzuki!
Skąd możesz wiedzieć?
Zostawiłaś ją u nas
i nie przysyłałaś pieniędzy.
Przestań udawać dobrą siostrę!
Zostawiłam ją? Nie masz prawa tak mówić!
Oczywiście, że mam.
To ja ją karmiłem po twoim wyjeździe.
Zależało ci tylko na jej zasiłku.
I tak wydałeś wszystko na hazard.
Zamknij się!
Wywyższasz się,
ale czy cokolwiek dla niej zrobiłaś?
Ej!
Wiem wszystko.
Martwię się o ciebie.
Niedawno
Yuzuki nagle się u mnie pojawiła.
Rany. Wyglądasz super.
Przestraszyłaś mnie.
Co tam?
Dostałam je, gdy oddałam w szkole krew.
Muszę zbić wagę, ale dziś zrobię wyjątek.
Hej, co to?
Upadłam.
Znowu czymś w ciebie rzucił?
Wujek nie bije jak tata, jest w porządku.
Chyba że się upije.
Przykro mi.
Odłożę pieniądze i wynajmę mieszkanie.
Nie przejmuj się.
Skup się na walce, siostro.
Boli cię?
Wcale nie.
Nałożymy później opatrunek.
Dzięki.
- To śmierdzi.
- Zostaw to!
Ależ tu kurzu.
Mogę zostać na noc?
- Jeśli nie przeszkadza ci brud, możesz.
- Naprawdę?
Zostaw to.
Szczypie.
Wytrzymaj.
APTECZKA
Jesteś bardzo piękna, Ran.
Co? Daj spokój.
Powinnaś się malować.
W życiu. Ciężko usunąć to badziewie.
- Przestań.
- Spróbuj.
- Naprawdę przestań.
- Chwila.
Poważnie...
Yuzuki...
Potem przestała odbierać moje telefony.
Czy gdybym była z nią częściej,
sprawy potoczyłyby się inaczej?
Co, jeśli te zwłoki to naprawdę Yuzuki?
Ran.
W życiu i w boksie,
jeśli nie potrafisz nad sobą panować,
pozostaniesz amatorką.
Zawodowiec wie, kiedy atakować,
a kiedy się wycofać.
Na razie wyluzuj i zrób sobie przerwę.
Teraz więcej na temat samochodu,
który eksplodował i spłonął
na parkingu w mieście Kawasaki,
w okręgu Kanagawa.
SPALONE ZWŁOKI W AUCIE
O szóstej rano, 21. bieżącego miesiąca,
na parkingu małego
portu rybackiego w Kawasaki,
samochód nagle eksplodował
i doszczętnie spłonął.
Wewnątrz znaleziono spalone ciało kobiety.
Według komisariatu policji Hama-Kawasaki
to 17-letnia Yuzuki Tachibana,
- licealistka z Kawasaki.
- Dawno nie jadłeś z takim apetytem.
- Policja potwierdza.
- Pyszne.
W wyniku dochodzenia uznano,
że było to samobójstwo i zamknięto sprawę.
Ran, co ty robisz?
Przyszłam po rzeczy Yuzuki.
Przestań. Zostaw to tutaj.
Niech robi, co chce.
Nie musimy ich wyrzucać.
Junin?
TYLKO DLA CZŁONKÓW
Halo.
Przepraszam.
- Kto to?
- Nie wiem.
Jak się tu dostałaś?
Chciałabym o coś zapytać.
Jeszcze zamknięte. Musisz wyjść.
- Przykro mi.
- Szukam siostry.
- Chcę tylko informacji.
- Zabierzcie ją.
Puśćcie mnie.
- Szukam siostry.
- Co się tu dzieje?
- Dzień dobry panu.
- Dzień dobry.
- Co to za dziewczyna?
- Och...
Nikt ważny.
To moja siostra Yuzuki.
Myślę, że była w tym klubie. Widziałeś ją?
Tutaj nie każdy może wejść.
Chodź z nami.
Hej!
To dlaczego znalazłam to
w pokoju mojej siostry?
Czemu szukasz tu zmarłej siostry?
Jak masz dużo czasu,
idź do domu i prześpij się.
Nie powiedziałam, że zmarła.
Nie gap się, sprzątaj!
Odpuść. Sprawa jest zamknięta.
Weźcie ją stąd.
Yuzuki...
Ocknęłaś się?
Dzięki Bogu.
To efekt uboczny antidotum.
Musisz przetrzymać.
Antidotum?
Byłaś naćpana.
Gdybym ci go nie podał,
już byś nie żyła, Ran.
Kim jesteś?
Na imię mi Naruse.
Zjedz coś.
Kim jesteś?
Szukasz Yuzuki, prawda?
Zhakowałem nagrania z kamer monitoringu
w holu budynku Junin Group.
To Yuzuki!
Trzy dni po jej rzekomym samobójstwie.
Ten facet z nią to Azuma,
dyrektor Junin Group.
Trzy dni...
- Czyli Yuzuki wciąż żyje?
- Prawdopodobnie.
Skoro upozorowali jej samobójstwo,
Yuzuki musi być ważna dla Junin Group.
Czym się zajmują?
DZIAŁANIA GANGÓW
To znana korporacja.
SHIRAISHI, WICEPREZES
Stoją za nią stare rody
japońskich arystokratów.
Do ich ekskluzywnego klubu
w Jokohamie mają wstęp tylko wybrańcy.
Yuzuki przychodziła do klubu
przez ostatni miesiąc.
Azuma ją przyprowadził.
Czemu mi to mówisz?
Junin Group może wygląda na zwykłą firmę,
ale zarabia fortunę,
prowadząc tak zwany Garaż.
Garaż?
Odbywają się tam walki
oprychów z Japonii i zagranicy.
Można to nazwać współczesnym Koloseum.
Ojciec miał klub i zbankrutował.
Junin Group spłacała jego długi,
a on walczył w Garażu.
Był kiedyś mistrzem
brazylijskiego jiu-jitsu.
Nagle zginął.
Policja twierdzi, że utonął,
bo się upił i wpadł do rzeki.
Tyle że ojciec nie pił.
Musiał zginąć w walce.
Poprzysiągłem, że zniszczę Junin Group.
Warto zapamiętać, co?
Racja.
Strasznie się spóźnia.
- Zaczynamy?
- Pewnie. Czemu nie?
Kwestię wyboru kolejnego prezesa
przedstawi wiceprezes Shiraishi.
Nie mam nic szczególnego do powiedzenia.
Ufam wszystkim członkom zarządu.
Tyle mogę powiedzieć.
Choć jak zwykle brakuje tu kogoś,
wznieśmy toast.
- Zdrowie.
Nauczyłeś się...
palić z klasą, co?
Zazdroszczę ci.
Nigdy nie będziesz prezesem.
Pewnie ci ulżyło.
Nie bardzo.
Zawsze gdy widzę
ten obraz z samurajem, współczuję.
Naprawdę mi ich żal.
Chwycili za miecze,
by bronić swego statusu.
Stali się nieustraszonymi wojownikami.
Po czym wyginęli.
Jesteś ostatnim byłym zawodnikiem
na stanowisku dyrektora.
Twój plan minimum
to zbicie dla nas dużej kasy
na walkach w Garażu.
Spójrzcie na to.
Ten człowiek jest zamieszany
w zaginięcie Yuzuki.
Zaginięcie, tak?
Jesteś teraz detektywem?
To nagranie z monitoringu
w budynku Junin Group.
Trzy dni po eksplozji auta.
Chyba żartujesz.
Jak je zdobyłaś?
To jest dowód, tak?
Dowodów zdobytych nielegalnie
nie da się wykorzystać.
To może być Photoshop.
Nawet jeśli są autentyczne,
nie ma dowodu, że to jest twoja siostra.
Jestem pewna, że to Yuzuki.
Nawet jeśli nagrania zdobyłam nielegalnie,
trzeba je sprawdzić.
Nasz raport już zatwierdzono.
Trzeba mocnych dowodów,
by wznowić śledztwo.
Mam tu mocny dowód.
Przynieś oryginalne nagrania.
- Policja powinna to zrobić.
- Co powiedziałaś?
Proszę.
Uspokójcie się oboje.
- Handa! Nie pisz tego.
- Przepraszam pana.
Mam dość.
Sama ją znajdę.
- Nie idziecie do domu?
- Nie.
- Dobranoc.
Dobranoc.
- Handa.
- Tak?
Znalazłaś coś dziwnego
w raporcie wydziału kryminalistyki?
Nic pewnego.
Przenieśli gdzieś autora raportu.
- Handa.
- Tak.
Proszę.
Wyświadczysz mi przysługę?
Pewnie. Co takiego?
- Teraz sierpowy!
- Tak!
- Właśnie tam!
- Tak.
DASZ MI JE, JEŚLI WRÓCĘ.
PRZEPRASZAM. AMATORKA
Wariatka.
Kito! Kito!
Proszę.
To siostra Yuzuki.
Zanim zaczęła boksować,
plotka głosi, że nikt jej nie podskoczył.
Teraz boksuje profesjonalnie.
Kito nie powinien był tego robić.
Przychody z zakładów spadają.
Zwłaszcza w ostatnich walkach.
Muszę porozmawiać z Kito.
Oczywiście.
- Powoli.
- Jasne.
Jest mnóstwo krwi.
Nie upuść go.
Dobry wieczór. Wyjdźcie.
- Oczywiście.
- Wychodzimy.
Jesteś niepokonany.
Ale widzowie muszą mieć więcej emocji.
Nie mogę się powstrzymać.
Nadal masz siłę.
Walcz ze mną.
Nie mógłbym.
Z czego się śmiejesz?
Bardzo przepraszam.
Masz dziesięć sekund, by zaatakować.
Jeśli tego nie zrobisz, zabiję cię.
Dziesięć...
Dziewięć...
Osiem...
Siedem...
Sześć...
Pozwolę sobie...
Policja uznała, że Yuzuki Tachibana
popełniła samobójstwo.
Co, jeśli znajdą ciało jej siostry?
Co wtedy?
Proszę pana, wiceprezes jest w drodze.
Ale tu śmierdzi.
- Hej.
- Już, proszę pana.
Dobry wieczór.
Nie bądź taki surowy dla Kito.
Centrala załatwiła sprawę z policją
interweniującą w klubie.
Dziękuję.
Pierwotnie planowaliśmy
urządzić tu centrum logistyczne.
Kto by pomyślał, że będzie tu
taka maszynka do zarabiania kasy?
Nikt tego nie przewidział.
Jednak to obrzydliwe miejsce.
Co cię sprowadza
do tego obrzydliwego miejsca?
Słyszałem, że ostatnio
inwestujesz w nieruchomości
i kupiłeś dużą działkę na przedmieściach.
Czy to zabronione?
Nie, w porządku.
Możesz robić, co chcesz.
Ale jeśli planujesz
otworzyć tam nowy Garaż,
lepiej zrezygnuj.
Dziękuję za radę.
Dawno nim nie jeździłem,
ale myślałem, że jest OK.
Bo nim nie jeździłeś.
Tlen w powietrzu powoduje utlenianie.
Hej!
Co to?
Przepraszam na chwilę?
Cześć.
Ile za to zapłacisz?
Skuter Honda Forza, co?
- Jest w dobrym stanie.
- Tak.
Normalnie zapłaciłbym 200 000 jenów,
ale tego nie kupię.
Co? Dlaczego?
Ukradliście go, prawda?
GPS chroniący przed kradzieżą
jest zepsuty.
- Jedźmy gdzie indziej.
- Właśnie.
Chwila. Po co ten pośpiech?
Właśnie miałem dzwonić na policję.
Bierz łapy!
Co robisz?
Sukinsynu!
Ty draniu!
Proszę!
Dokąd to? Posprzątajcie ten bałagan!
Do was mówię!
Przepraszam.
Czasem się tacy trafiają.
Yuzuki?
Tak. Dlatego najpierw muszę znaleźć
tego gościa ze zdjęcia.
Mogę tu zostać, nim jej nie znajdę?
Odważnie jak na pierwszą rozmowę
po trzech latach.
A co z boksem?
Zrezygnowałam.
Jak możesz być tak lekkomyślna?
Skąd pewność, że to nie jej ciało?
Ma dwoisty ząb.
Ta, której ciało ma policja, nie miała.
Czemu policja miałaby kłamać?
Skąd mam wiedzieć?
Mówię ci to,
bo kiedyś kochałem cię nad życie.
To sprawa policji, nie twoja.
Proszę cię o pomoc,
bo kiedyś kochałam cię nad życie.
Jeśli jeszcze raz
wspomnisz o policji, zabiję cię.
Do jutra.
- Dobranoc.
Jak ci idzie biznes?
Tak sobie, jest trochę na uboczu.
Mieszkam tutaj
i czynsz wychodzi tanio.
Zapraszam.
Tutaj?
Nie narzekaj.
Nie narzekam.
Jakby co, daj znać.
W porządku.
WKRÓTCE SIĘ SKONTAKTUJĘ
Nawet nie próbuj.
Jeśli ich użyjesz,
będziesz przestępcą jak ja.
Nie możesz przynajmniej powiedzieć,
że mi pomożesz?
Jesteś jak dzieciak. Po co te emocje?
Emocje?
A co? Ty byś zachował
spokój w takiej sytuacji?
Ja nie potrafię.
Dobra.
Wyjdźmy na zewnątrz.
Mów dalej.
Jak zamierzasz szukać Yuzuki?
Ktoś zbiera dla mnie informacje.
Czekam na telefon od niego.
- Facet?
- Tak.
Ale to nie to, co myślisz.
Nic nie myślę.
Mam gdzieś, czy kogoś masz.
Rozumiem.
- To mój burger.
- Co?
NARUSE
Halo?
Zlokalizowałem Azumę. Śledzę go.
Zaraz tam będę. Podaj mi adres.
Dobrze.
Hej, Ran!
- Wrócę.
- Co?
Azuma jest w środku.
Wydaje mi się, że kupuje narkotyki,
żeby rozdawać je VIP-om w klubie.
Ohyda.
Czekaj! Nie możesz po prostu tam wejść.
Śledźmy Azumę, aż kupi narkotyki.
Nie zamierzam czekać.
Hej, skończyłeś?
Tak.
Żartujesz.
Sprawdzę, co tam się dzieje.
Zaczekaj tutaj.
- To niebezpieczne.
- Musimy mieć dowód.
Hej, tutaj.
Dawaj tutaj.
Dziękuję panu. Jak zawsze.
To próbka.
Chcę 100 000 jenów za gram.
Drogo, ty chciwa ćpunko.
Swoją drogą, co z tamtą dziewczyną?
To licealistka, tak?
Zamknij się.
Jesteś tylko ćpunką.
- Za dużo gadasz.
- Zostaw mnie!
- Ja też spróbuję.
- Spadaj.
- Hej!
- Będzie wesoło.
Jaka jest ta dziewczyna?
- Gdzie ją znalazłeś?
- Zamknij się.
- Powiedz mi.
Posłuchaj.
Jak już z nią skończysz,
mogę ją wykorzystać.
Mała miała na imię Yuzuki?
Zamknij się albo cię ukatrupię!
A ty, co tu robisz?
Łapać ją!
Nie stójcie tak.
- Tak jest!
- Łapać ją!
Gdzie ona jest, do cholery?
Tędy!
Rozproszmy się.
Hej!
Jest nad tobą!
Aha...
Czekałem na to.
Nadeszła chwila prawdy.
Aha.
Jesteś siostrą dziewczyny,
która spłonęła żywcem, co?
Ponoć wyglądała jak chips.
Zamknij się, bydlaku!
Musimy uciekać.
- Naruse!
- Wy idźcie.
Idziemy, Ran.
Jesteśmy prawie na miejscu.
Jest OK. To płytka rana.
Krwawisz. Nie jest porządku.
Trzymaj się.
Nie chcę, żebyś to robiła.
Wstąp do tego klubu bokserskiego.
Dam sobie radę.
Nigdy nie mogłabym boksować.
Co ja zrobię, Ran,
jeśli umrzesz?
Nie mogę żyć bez ciebie.
KOMENDA POLICJI W HAMA-KAWASAKI
Panie Suzuki.
Dzięki.
Znajomy z kryminalistyki
sprawdził to po cichu.
Jest tak, jak pan podejrzewał,
badania wykazały, że znalezione ciało
to nie Yuzuki Tachibana.
WYNIKI BADAŃ DNA
YUZUKI TACHIBANA - BRAK IDENTYFIKACJI
Czemu wcześniej wynik był inny?
Próbka była zanieczyszczona
albo ktoś ją podmienił.
Yuzuki Tachibana
ma też rzadką grupę krwi.
Tylko garstka ludzi na świecie
ma taką. Grupa Rh 0.
Inaczej „złota krew”.
- „Złota krew”?
- Tak.
Dzień dobry.
- Dzień dobry.
Naprawdę zamierzamy
ponownie zbadać tę sprawę?
Oczywiście.
Jest mnóstwo niejasności.
To nie jest coś,
z czym sami sobie poradzimy.
Ale jeśli nic nie zrobię,
to po co jestem policjantem?
Przykro mi, ale to wszystko,
co mogłam zrobić w tej sprawie.
Boję się.
Skąd wiedziałeś, gdzie jestem?
Każdy motocykl ma teraz lokalizator GPS.
Jesteś taka lekkomyślna.
Chciał cię zabić.
Bardziej boję się o Yuzuki,
którą porwali ci dranie.
Super. Wygląda na to,
że Naruse zdołał uciec.
- Czy to ten facet?
- Tak.
To Naruse wpadł na trop Yuzuki.
Można mu ufać?
A tobie co?
Czemu on ci tak przeszkadza?
Nie przeszkadza.
Świetnie boksujesz,
jak tego chciała Yuzuki.
Naprawdę chcesz wszystko rzucić?
A co? Mam zrezygnować z Yuzuki?
Nie to mam na myśli.
Mogłabyś znowu pójść na policję
albo iść z tym do mediów.
To lepsze sposoby.
Ile razy to powtórzysz? Mam dość.
- Martwię się o ciebie.
- Nie twoja sprawa!
Jesteś ranna.
Cały gang pobiła ta trójka?
- Panie Oishi.
- Tak?
Ile...
już panu zapłaciłem przez cały ten czas?
To zadanie pana przerasta?
Mam poprosić szefa prefektury,
by znalazł kogoś innego?
Przepraszam.
Gdybyś spalił
bardziej odpowiednią dziewczynę,
nie byłoby problemów.
A tak, jej siostra, Ran Tachibana,
zaczęła węszyć.
Jak to załatwisz?
Co?
Zajmę się wszystkim, panie Nikaido.
No i...
Zabijesz Ran Tachibanę.
Twoja odpowiedź?
Odpowiedz.
Przedstawię to jako wojnę gangów.
Nic nie rozumiesz.
Po co ci tyle tłuszczu?
Żałosne u detektywa.
Myślisz, że Ran Tachibana się wycofa?
Panie Oishi, nie zna się pan
na ludziach.
Dziewczyna z kastetami, co?
Wystawisz Ran Tachibanę do walki z Kito.
Co? Poważnie?
Przyprowadzisz Ran Tachibanę.
Naruse.
Przyniosłem komórkę Azumy.
Mamy te wszystkie dowody,
policja nie może już przymknąć oka.
Oczywiście to nie jest wszystko.
Jakiś program hakerski?
Potrafisz to?
Tak. Jak myślisz,
skąd mam nagrania kamer monitoringu?
NUMER NIEZNANY
Ran.
Halo?
Ran Tachibana.
Pozwolę ci zobaczyć siostrę.
Wiem, że skopiowałaś dane
z mojego telefonu.
Jeśli przekażesz je policji, Yuzuki umrze.
Jestem tu. A ty?
Otwórz.
Gdzie Yuzuki?
Yudai Kito.
Znasz go, prawda?
Słyszałem, że powalił cię
jednym ciosem w klubie.
Musiałaś być rozczarowana.
Nie twój interes.
Mów, czego chcesz.
Niewiele.
Będziesz walczyła z Kito w Garażu.
Jeśli wygrasz, oddamy ci siostrę.
Jeśli przegrasz...
To chyba wiesz co.
Możesz przyprowadzić sekundanta.
Olewam to, gdzie Yuzuki?
Muszę ją zobaczyć!
Aha, no tak.
Dla ciebie to ważne, co?
Spójrz za siebie.
Siostro!
- Yuzuki!
- Ran!
Yuzuki!
- Stój!
- Ran!
- Yuzuki!
- Stój!
- Puść mnie!
Zatrzymaj się!
Yuzuki!
Otwieraj!
Przyjdź do Junin Club za dwa tygodnie.
Możesz zabrać kastety.
Jeśli powiadomisz policję
lub spowodujesz inne problemy,
przyślemy ci w kartonie głowę Yuzuki.
- Jedź.
- Hej!
- Do zobaczenia.
- Zaczekaj!
Nie ma mowy, byś wygrała.
Zadzwońmy na policję.
Mamy mnóstwo dowodów.
Nie zadzwonimy na policję.
Nie zabiją Yuzuki tak łatwo.
Upozorowali jej samobójstwo.
Jak możesz być pewny?
Dopiero co ją widziałam.
Ran.
Niełatwo mi to mówić.
Nieważne, Garaż czy inna arena,
nie pozwolę ci tam iść.
Zgódź się na walkę w Garażu.
Z telefonu Azumy widzę serwery w Garażu,
są tam nazwiska
i zakłady wszystkich widzów.
Jeśli uda nam się wykraść te dane,
będziemy mogli negocjować.
Nie łapiesz tego?
Jeśli wystąpi w nielegalnej walce,
Ran może już nigdy nie boksować.
Weźmiesz na siebie odpowiedzialność?
Jest coś ważniejszego
niż życie jej siostry?
A życie Ran nie jest ważne?
Nie rozumiesz, że nic nie możemy zrobić?
Wystarczy, Shun.
Bez Yuzuki
moje boksowanie nie ma sensu.
Dlatego zamierzam walczyć
bez względu na wszystko.
Tutaj mieszkała Ran.
- Tutaj?
- Tak.
Zostawiła tę wiadomość i zniknęła.
Detektywie, ona ma talent.
Znajdźcie ją.
Niech pan da spokój.
Musi być trudno
prowadzić samotnie śledztwo.
Chciałbym z panem porozmawiać.
Chodzi o Yuzuki Tachibanę.
Nie mogę jej ignorować.
Myślisz, że pokonasz gnoja,
uderzając w ten sposób?
Przestań! Co robisz?
Żeby wygrać, potrzebny ci plan.
W boksie jest sędzia i są reguły.
Ale to co innego.
To czemu mi nie pomożesz?
Pomagam!
W ten sposób trenujesz.
Teraz będzie duży.
Zrób unik!
WARSZTAT KAMIYA CHWILOWO ZAMKNIĘTY
Nie podnosi się.
Teraz tak. Super.
Dobrze. Tak trzymaj!
Daj z siebie wszystko!
- Nie odpuszczaj.
- Zamknij się!
Tylko jedno może ci pomóc
pokonać dwumetrowego faceta.
Szybkość. Dzięki szybkości zmęczysz go.
Jeszcze raz.
Musisz dać radę.
Dwadzieścia sześć!
Nie atakuj bez sensu.
Dobra!
- Wciąż jest dwadzieścia sześć.
- Co?
Uniki to twój atut.
Jak cię złapie, masz przechlapane.
Teraz go naciskasz.
Jeszcze raz!
Musisz go ciągle zaskakiwać.
Nieważne, jak duży jest przeciwnik,
w końcu zacznie myśleć, że może przegrać.
Jak tylko tak pomyśli,
zacznie odczuwać zmęczenie.
Czy to Ali, czy Tyson,
kiedy się zmęczą, przegrywają.
Najważniejsze to zachować równowagę.
Jak tracisz równowagę,
wszystko się rozpada.
Hej.
O!
Załóż to na walkę.
Dziękuję.
To znieczulenie.
Nie ma powodu do zmartwień.
ZŁOTA KREW
Jej szczególna krew
to uwierzytelnienie biometryczne,
dzięki niej tylko pan Nikaido
ma dostęp do konta.
Test zabezpieczenia konta
zakończył się sukcesem.
Znalazłem plan Junin Club.
SEKCJA D
To nam wystarczy.
Przekonam moich przełożonych.
- Idę na posterunek...
- I to załatwi sprawę?
Co?
Nie zorientował się pan,
że mają wtyki w policji?
Nawet jeśli pozwolą na dochodzenie,
mogą zabić Yuzuki.
- Chcesz, żebyśmy się tam zakradli?
- Tak.
Tylko we dwóch?
Kryj mnie.
Musisz być tą
dziewczyną z kastetami. Urocze!
- Przepraszam. Witaj.
- Dziewczyna z kastetami.
- Urocze!
Nie bądź taka poważna.
Przepraszam!
Tędy.
Ran.
- Panie Suzuki, śmiało!
- Dobrze.
Panie Azuma! Już tu jest.
Przyprowadziłyśmy ją.
Chodźcie.
Zaczynają.
JUNIN CLUB - GARAŻ
Jeśli tkniesz palcem Yuzuki, zabiję cię.
Psiakrew. Aleś ty groźna.
Ciekawe, jak długo
będziesz tak się stawiać.
Zamknij się, dupku.
Tędy.
Przepraszam.
- Wszystko gotowe?
- Tak.
Walka może być
bardziej emocjonująca, niż sądziliśmy.
Wspaniała historia.
Garaż musi być na tym piętrze.
Niedobrze. Nie ma zasięgu.
Zero komunikacji.
- Chodźmy.
- Dobrze.
Kim jesteś, do cholery?
To chyba serwerownia.
- Świetnie. Chodźmy.
- Dobrze.
Załóż nałokietniki.
Jeśli będziesz przegrywać,
użyj łokci, będą zabójcze.
Ran.
Wiem, że wygrasz.
Dzięki.
Za wygraną dziewczyny z kastetami,
bukmacherzy wypłacą 30 do jednego.
Zakłady w walucie junin coin
są najwyższe w historii.
Czemu? Bo dziewczyna z kastetami
jest taka urocza?
Nie mogę się doczekać,
kiedy zobaczę jej pokancerowaną gębę.
Wkurza mnie, że jest taka wysoka.
- Panie Kito, urwij jej nogi!
- Szaleństwo.
Stracili rozum.
Drodzy widzowie...
To jest główny serwer. Skopiuję dane.
Super. Poszukam innych dowodów.
Rozpocznij odliczanie.
Odliczanie, start.
WALKA W GARAŻU
ZABIJ ALBO ZGIŃ
Cześć wszystkim!
Dziękujemy za cierpliwość!
Czekaliśmy długo,
w końcu walka się rozpoczyna.
Niezwyciężony w ostatnich ośmiu latach,
potężny mistrz Kito.
Dziś zmierzy się z dziewczyną
próbującą pomóc uwięzionej siostrze,
niezniszczalną, profesjonalną bokserką,
dziewczyną z kastetami.
Wzięto pod uwagę różnice płci i wagi,
i dopuszczono użycie przez nią kastetów.
Teraz przyjrzyjmy się zakładom.
To jest aktualny kurs junin coin.
Czas zacząć odliczanie
do walki dziewczyny z kastetami
i potężnego Kito,
na którą wszyscy czekamy.
Odliczamy.
Pięć, cztery, trzy, dwa jeden...
Walka!
Dasz radę.
Przyszłaś tu pobiegać?
Nie! Za wcześnie na to, Ran.
Ran!
Dawaj.
Trzymaj go! Teraz!
Wytrzymaj to!
Tak!
Hura!
Ran...
Kito!
Ran!
Jak tylko połamię ci palce,
będę się tobą bawił.
Głupio zrobiłaś, że tu przyszłaś.
Myślałaś, że wygrasz?
Nie warto kończyć za wcześnie,
będę się dobrze bawił,
zabijając cię powoli.
Kito!
Trzymaj się! Bo cię zabije!
Nogi. Użyj nóg!
Kolana! Wal kolanami!
Kito!
Jeśli się zmęczę, przegram.
Ran!
Wstań, nim on wstanie!
Dobrze.
Atakuj!
Masz go! Ran!
Odpuść! Ran!
Odpuść!
Opanuj się!
On umrze.
Ran!
No dalej!
Załatw go!
- Śmiało!
- Załatw go.
Zrób to.
- Dalej!
- Załatw go.
Zabij! Zabij!
Wykończ go!
No dalej!
Zabij go!
Zabij! Zabij!
Mam!
Serwerownia? Odbiór.
Sprawdzicie mi serwerownię?
Już idę.
Coś nie gra. Pospiesz się.
Czemu nie chce wyjść?
To jest to?
Dysk twardy kamer monitoringu.
To załatwi sprawę.
Mam to.
Pan Oishi...
Mówiłem ci, że sprawa została zamknięta.
Czemu nie posłuchałeś?
Cholera, co jest grane?
Przecież my...
Jesteśmy glinami.
Pan Suzuki...
Zabij! Zabij!
Zabij go.
Walka nie kończy się,
póki jedno z was nie zginie.
Jebać to.
Oddaj mi Yuzuki!
Nie możesz go zabić, co?
Bezużyteczny gnojek.
Wynosimy go.
Jak śmiesz?
Dotrzymaj obietnicy!
Powiem to jeszcze raz.
Walka nie kończy się,
póki jeden z zawodników nie zginie.
Naprawdę postradaliście zmysły.
Oglądałem twoją walkę i...
nabrałem ochoty, by się z tobą zmierzyć.
- Co tam?
- Oishi.
- Co?
- Dzwonili z policji.
Rozumiem. Odezwę się.
Proszę pana, ktoś wezwał policję.
Sprawdzamy, co się dzieje.
Myślę, że powinniśmy wyjść.
- Co z nimi?
- Hej!
- Dokąd idziesz?
- Nie mamy wyboru.
Zabij ich.
Zabij tych dwoje w Garażu.
Czekaj!
Zaczekaj!
Yuzuki!
Czekaj!
- Yuzuki!
- Kamiya.
Naruse.
Yuzuki!
Yuzuki...
Ran! Chodź.
Idziemy, Ran! Wstawaj!
Pospiesz się!
- Do windy!
- Tędy!
W lewo!
Zamknij!
Ran!
Pospiesz się.
POLICJA
Jak ona się nazywa?
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Urocze imię.
Powiadom media.
Tak jest.
Późnym wieczorem w ekskluzywnym klubie
w Naka Ward w Jokohamie,
Yudai Kito, lat trzydzieści dwa,
przywódca drobnego gangu,
został znaleziony martwy.
Ponadto sierżant policji z komendy
Hama-Kawasaki,
który był na miejscu, zaginął.
- Co się dzieje?
- ... zaginął.
Kamery monitoringu wskazują,
że zmarły Kito i...
Wracać do ćwiczeń!
...policja szuka dwóch mężczyzn
i kobiety, którzy zapewne
odpowiadają za te wydarzenia.
WYNIKI BADAŃ DNA
Co to?
Jeśli jest coś, czego pan żałuje,
proszę to wyznać.
Dam panu szansę.
Handa. Zajmij się swoją pracą.
Dlaczego został pan policjantem?
Szanuję swoją pracę.
Halo, Azuma. Nie pogarszaj sytuacji.
Jeśli tak dalej pójdzie,
będę musiał coś zrobić.
Zadzwoń do mnie,
jak tylko odsłuchasz tę wiadomość.
Co panu jest?
- Wezwijcie karetkę.
- Już.
Wyeliminowałem go.
To przez niego mamy problemy.
Dobra robota.
Dobry wieczór.
Pan wiceprezes...
Co jest grane?
Nas, ofiary, uznano za przestępców,
a tym, którzy powinni uciekać,
nic nie grozi.
Czemu zrobili z nas morderców?
To wszystko moja wina.
Przepraszam.
To ja.
Ta łódź należy do kolegi.
Nie znajdą was. Możecie spać spokojnie.
Pewnie umieracie z głodu. Śmiało. Jedzcie.
Przykro mi...
że musi pan nam tak pomagać.
Nie ma sprawy. Pójdę już.
Jak coś będzie potrzebne, dzwońcie.
A teraz jedzcie.
Zwykle byłeś bardziej ostrożny.
Po ostatnim incydencie
30% członków klubu zrezygnowało.
Bardzo mi przykro.
Też musisz być rozczarowany.
Ale wiesz co?
Skoro policja zrobiła tu nalot,
ktoś musi ponieść odpowiedzialność.
Jest mi wstyd.
Mówisz, że ci wstyd,
ale próbujesz
wyczyścić konto prezesa i uciec.
Słyszę, że wszystko zaczęło się
od tej dziewczyny, Yuzuki.
Użyłeś jej wyjątkowej krwi,
żeby pozmieniać wszystkie dane konta.
Potem znowu użyłeś jej krwi,
budując system zabezpieczeń,
i zamierzasz uciec
z ponad 300 miliardami jenów
naszych depozytów.
Jak wpadłeś na ten pomysł?
Ukończyłem Uniwersytet w Tokio,
a nie wpadłem na to.
Nie ruszaj się.
Panie Shiraishi.
To właśnie słabość waszej elity.
Nie pociągacie za spust, kiedy trzeba.
Co?
Kiedy chcesz kogoś zastraszyć,
najpierw strzelaj, potem strasz.
Co...
Nie ma mowy, żeby zabili Yuzuki.
Ich konta chroni program
uwierzytelniania biometrycznego.
Tutaj. Ich hasła,
to obrazy tęczówki i odciski palców.
Jednak dostęp do adresu IP
można uzyskać tylko za pomocą krwi.
To główne konto Garażu.
Tutaj trzymają swoje depozyty.
To znaczy, że używają Yuzuki
do uwierzytelniania dostępu.
Zaraz. To dlatego,
że Yuzuki ma złotą krew?
Tak.
Teraz rozumiem.
Aby przejąć wszystkie depozyty,
Nikaido zablokował konto?
Kryptowaluta używana w Garażu, junin coin,
musi być wymieniona na gotówkę.
Użyłem złośliwego kodu,
by zablokować system
i uniemożliwić wymianę.
Dobra robota, Naruse.
Mamy argument,
żeby uwolnić Yuzuki, prawda?
Słyszeliście to?
To pewnie pan Tabata.
Sprawdzę. Pracujcie dalej.
Ten plik może odblokować konto.
- Powinien załatwić sprawę.
- Dzięki.
- Shun? Shun!
- Zostańcie w środku!
To nic! Nic mi nie jest!
- Cholera! Musimy wyjść!
- Tak.
- Shun!
- Kamiya!
- Czekaj!
Shun!
Shun, nie umieraj!
Ran.
Ja...
jednak...
trochę ci pomogłem, prawda?
Pospiesz się.
Yuzuki czeka na ciebie.
Nie umieraj.
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Shun...
Nie odchodź...
Proszę cię, Shun!
Shun, otwórz oczy!
Kamiya trafił na oddział
intensywnej opieki medycznej.
Wciąż jest nieprzytomny.
Dzięki.
Wyślij mi lokalizację Azumy.
Co chcesz zrobić?
Zaszliśmy tak daleko.
Zakończę to.
Sprzedałem wszystkie firmy za gotówkę.
Kupiłem bilety na statek wycieczkowy
z Jokohamy do Australii.
Chwileczkę.
Dokąd się wybierasz?
Dzwoń do niego.
Czyżby to Ran Tachibana?
Dobijmy targu.
Interesujące.
Jaką masz propozycję?
Jeszcze nie zauważyłeś?
Zablokowałam twoje tajne konto.
Co?
- Sprawdź główne konto.
- Tak jest, proszę pana.
Jest zablokowane.
Bardzo interesujące.
- Daj mi kod.
- Siostro!
Jeśli to zrobisz, oddam ci siostrę.
Najpierw mi oddaj Yuzuki
albo nie ma umowy.
Wysłałem ci namiary. Spotkajmy się tam.
Przywieź Yuzuki całą i zdrową.
Oczywiście, Ran.
Co to?
JESTEM NARUSE. MAM DOWODY NA JUNIN GROUP.
Pospiesz się.
Wciśnij guzik.
Siostro...
Yuzuki?
Siostro!
Yuzuki!
Fajnie, że wpadłaś.
Nie myślałem, że się tu spotkamy.
Wystarczy!
Uwolnij Yuzuki, jak obiecałeś.
Siostro...
Są tu wszystkie kluczowe postacie.
Walczmy, ty i ja.
Jeśli mnie pokonasz,
zwrócę ci siostrę.
Musisz tylko wypuścić Yuzuki.
Dosyć tych bzdur.
Nie chcę walczyć z kimś takim jak ty.
Jesteś odrażający.
Odrażający?
Yuzuki!
Chodź!
Wciąż mnie ekscytujesz.
Z twoją wolą i duchem walki...
Ciekawe, czy mnie pokonasz?
Atakuj.
Siostro...
Przestań...
Siostro!
Przestań, proszę!
Przestań!
Myślisz, że zawarłbym układ
z kimś takim jak ty?
Przestań!
Puść mnie!
Ran! Na pomoc!
Siostro!
Ran!
Siostro, nie!
Ran! Nie!
Ran!
Siostro!
Ten Garaż to...
moje marzenie.
Jest dla mnie wszystkim.
Nikomu nie pozwolę się mieszać.
Co jest z tobą nie tak?
Co my ci zrobiłyśmy?
Hej!
Yuzuki...
Jesteś upartą suką.
Zabij ją.
Stój! Nie!
Nie!
Ran!
Zabij! Zabij!
Policja! Nie ruszać się!
- Sprawdźcie wszędzie.
- Tak jest.
Funkcjonariuszka Handa. Troje rannych.
Aresztować go.
Nic ci nie jest?
SZEŚĆ MIESIĘCY PÓŹNIEJ
Cześć.
W ogóle mówisz po angielsku?
- Trochę.
- Trochę?
Na imię mi Brett.
Yuzuki.
Miło cię poznać. Co robisz na tej walce?
Taka młoda dziewczyna na walce.
- Yuzuki.
- Dzięki.
Twój chłopak?
- Cześć.
- Nie, nie.
Tabata zaczyna karierę.
Dotychczasowe cztery walki
wygrała przez knockout.
W porządku!
A oto samotna bohaterka, która zasłynęła
jako „dziewczyna z kastetami”.
W czerwonym narożniku...
Ran Tachibana!
ZACIĘTA PIĘŚĆ
Napisy: Jacek Trzęsowski
Nadzór kreatywny nad tłumaczeniem
Grzegorz Niksiński