Perustuu tositarinaan.
Olen Willie Gary. Tunnette veljeni Alin.
CALVARY OF LOVEN BAPTISTIKIRKKO
Hän saarnaa täällä, mutta pyysi minua -
kertomaan teille tämän.
On vastattava, kun Jumala kutsuu.
- Kyllä.
- Niin se on.
Jumala oli sydämessäni ja hengessäni,
ja siksi tulin puhumaan.
Mietin, mikä meitä ruokkii.
Mistä saamme tunteen
turvallisesta hengestä?
Uskon, että kotoa.
Kunpa pääsisin kotiin.
Jo pelkkä sana "koti"
herättää tietynlaisen tunteen.
- Minne pitää päästä?
- Kotiin.
- Missä haluamme olla?
- Kotona.
- Koti on siellä, missä sydänkin. Aamen.
- Aamen.
- Halleluja.
- Halleluja!
Kun on kotona, on perheen luona.
Kaikki ovat siellä. Kotona.
Ja missä kotimme on? Mustien kirkossa.
En kuule. Missä olemme?
- Mustien kirkossa.
- Puhukaa.
Mustien kirkossa ei sanota,
että sovin kuvaukseen.
Siellä minua ei tuomita
ihonvärini perusteella.
- Aivan niin.
- Ei.
Mustien kirkossa minua ei haukuta.
Jos minua kutsutaan nimeltä,
miten minua kutsutaan?
Kysyin, miten minua kutsutaan.
Minua kutsutaan Jumalan lapseksi.
- No niin.
- Pärjäilkää.
No niin.
Näkemiin. Pärjäilkää.
Se oli suurenmoinen sanoma.
Paljon onnea vaan
Paljon onnea, ukki
Paljon onnea, ukki. Tein tämän sinulle.
Olenpa onnekas.
Katsotaanpa.
HYVÄÄ 75-VUOTISPÄIVÄÄ!
13 lasta, 24 lastenlasta.
Se on hyvä saavutus, herra O'Keefe.
Samoin,
rouva O'Keefe.
Oikein hyvä.
Eikä yhtään rikollista koko sakissa.
Sinä... Hei.
- Onko kaikki hyvin?
- On.
Kunhan tarkistin.
Selvä.
- Saan tehdä niin yhä.
- Niin saat.
- Mukava kuulla.
- Tämä oli hieno päivä.
Tämän miehen hyvinvointi riippuu teistä.
Voinko puhua yksinkertaisesti?
Tavallista puhetta.
He yrittävät puhua liian monimutkaisesti.
Sitä me emme hyväksy.
CLOVIS TUBBS VASTAAN
FINCH & CO. FOOD SERVICES
Tiedän salaisuuksia asiakkaastani.
Aion kertoa ne nyt.
Hän ei ole hyvä mies.
Ei ole.
Heittiöasiakkaani Clovis Tubbs
oli kolaripäivänä -
juovuksissa.
Aivan. Juovuksissa.
Humalassa. Kännissä. Umpitunnelissa.
Haluatteko nähdä lukemat?
Lukema on 4 promillea.
Se lukee tässä.
Päihtynyt, jos halutaan hieno sana.
Eikä vain sitä.
Hänellä oli henkisiä pulmia.
Hän sanoi kärsivänsä masennuksesta.
Hän hautoi jopa itsemurhaa.
Siitä on todiste,
sillä hän oli kertonut terapeutilleen:
"Oloni on niin surkea,
että voisin ajaa autolla päin puuta."
Se ei onnistunut.
Tiedättekö, miksi ei?
Ajokortti oli kuivilla.
Hänellä ei ollut korttia.
Mitä hän sanoi?
"Teen sen sitten polkupyörällä."
Hän pyöräili -
Albertan ja Vinen risteykseen.
Tiedätte viinakaupan.
Hän osti viskipullon ja joi.
Hän kiipesi pyörän selkään -
ja polki suoraan kohti valtatietä.
Sieltä tuli herra Rekka.
Finch & Company.
Hän ei katsellut ympärilleen.
Hän ajeli Elmiä pitkin.
Hän osui Clovisiin.
Hän osui tähän.
Asiakkaani -
olisi pitänyt kuolla.
Tiedätte sen laulun.
Etsin ihmettä
Tässä on ihme.
Siksi pyydän tutkailemaan
sydäntänne ja sieluanne -
ja antamaan hänelle 75 miljoonaa dollaria.
Tiedättekö miksi?
Heillä on sen verran.
Heillä riittää varoja.
He yrittävät talloa pienen ihmisen päälle.
Kysytte:
"Miksi 75 miljoonaa, Willie Gary?"
Minäpä kerron. Meillä on todisteita.
Niistä näkyvät laiminlyönnit.
Sillä surkealla Clovisilla
oli eräs asia puolellaan -
sillä hetkellä.
Vaikka hän oli juovuksissa,
kännissä, umpitunnelissa,
masentunut ja itsemurhaa hautova,
kurjalla Clovis Tubbsilla...
oli vihreä valo.
Lopetan tähän.
Olen Willie Gary. Käykää peremmälle.
Pahoittelut, että jouduitte odottamaan.
Hauska tavata. Olen Jeremiah O'Keefe.
Jeremiah on raamatullinen nimi.
Jesaja, Jeremia, Valitusvirret.
Kukas tämä on?
Nuorempi juristini Halbert Dockins.
Sanokaa Haliksi. Tämä on kunnia.
Olet liian nuori juristiksi.
Luulin kasvatiksi.
Minä vain vitsailin. Käykää sisään.
Yhtiökumppanini Reggie Douglas.
Hän hoitaa asioitani.
Mitä teillä on Willie Garylle?
H.V.?
Anteeksi mitä?
Henkilövahinko. Sellainenko?
Näittekö kylttini?
Hoidamme niitä juttuja.
Kyllä ja ei.
Tämä on hieman erilainen henkilövahinkojuttu.
Selvä. Millä tavalla se on erilainen?
Sopimusoikeusjuttu.
Sopimusoikeus?
Me emme hoida sellaisia.
Se kuulostaa ikävystyttävältä.
Emme hoida sopimusoikeuksia.
Ymmärrämme, ettei se ole erityisalaanne,
mutta kuunnelkaa. Tapaus on kiinnostava.
Minulla on hautaustoimisto
Biloxissa Mississippissä.
Toimistoja on itse asiassa useampia.
Kahdeksan hautaustoimistoa
ja yksi hautausvakuutusyhtiö.
Perheyrityksemme on yli sata vuotta vanha.
Emme luovu siitä suosiolla.
Palasin sodasta,
ja isäni jätti yrityksen minulle.
Se oli minulle pyhä asia.
Annette ja minä saimme 13 lasta,
ja haluamme heidän jatkavan
yrityksemme toimintaa.
Jouduin rahavaikeuksiin noin vuosi sitten.
Iltapäivää. Kuinka voin auttaa?
Olemme osavaltion vakuutusvalvonnasta.
Olette rekisteröity hautausvakuutusmyyjä -
Mississippin osavaltiossa.
Tiedätte varmasti,
että teillä täytyy olla riittävät varat -
tilillänne aina.
Totta kai tiedän sen.
Vakuutusvalvojia?
Vitsailet.
Mitä he halusivat?
Saatan olla pahassa pulassa.
Pulassako?
Olen ollut asianajajasi -
kohta 30 vuotta.
Ja ystäväsi kauemmin.
Tiedämme, että olen ollut
jo vuosia suurissa veloissa -
yrittäessäni rakentaa yritystäni -
lapsiani varten.
Ei hätäännytä.
Tämä on stressaavaa,
mutta löydämme varmasti ratkaisun.
Odota vähän. Anteeksi, poika.
- Haluatko juotavaa?
- En.
Tuotko toisen bourbonin, kun ehdit?
- Kiitos.
- Kyllä.
Kuulehan.
Oletko miettinyt firman myymistä osittain?
En.
Osan vain.
En myönnä mitään,
mutta mistä löytäisin ostajan?
Kanadasta. Sieltä lähetettiin tiedustelu.
Loewen Group. Niin.
He ovat ostelleet yrityksiä laajalti -
kautta maan.
He ostavat kaikki saatavilla olevat
itsenäiset hautaustoimistot.
He ovat kovia tekijöitä.
Tiedät mielipiteeni suuryrityksistä.
Kyllä, mutta sanon vain,
että tämä on yksi vaihtoehto.
Ehkä ratkaisu.
Mieti sitä.
Jerry, täydellinen ajoitus.
- Autanko?
- Ei tarvitse.
Kuule. Oletko varma tästä?
Mietin tätä pitkään.
Tämä on paras ratkaisu perheelleni.
Selvä. Seuraavaksi Vancouver.
Oletko valmis?
- Odotetaan Halia.
- Ketä?
Kerroin Halista,
poikani opiskelukaverista.
Terävä nuori kaveri,
joka aloittelee lakiuraa...
Sieltä hän tuleekin.
Hän valmistui äskettäin
ja haluaa kokemusta.
Kuka heistä?
Tuo pitkä poikako?
Anteeksi, herra O'Keefe.
Taksi jätti väärään terminaaliin.
Mitä tuosta.
Halbert Dockins, tässä on Mike Allred.
Hauska tavata, herra Allred.
Olen innoissani tästä.
Hauska tavata sinutkin.
Oletko juristi?
Kyllä.
Sehän on hieno juttu, poika.
Nähdään sisällä.
Lähdetään Kanadaan.
Ray Loewen odottaa tapaamistanne.
Ray haluaa olla aktiivisesti
asioissa mukana.
Yksi harvoja alan toimitusjohtajia,
joka tapaa myyjät henkilökohtaisesti.
Ray, tässä ovat Jeremiah O'Keefe
ja hänen kollegansa.
Hauska tavata, Jerry.
Mitä pidätte tavastamme
hoitaa liikeasioita täällä Kanadassa?
Tulkaa, niin saatte juotavaa.
Omistamme 1 115 hautaustoimistoa,
427 hautausmaata -
ja 354 vakuutusyhtiötä.
Strategiani on yksinkertainen.
Haalin hautaustoimistoja,
jotta olen valmiina tilanteessa,
jota itse kutsun -
"kuoleman kulta-ajaksi".
Anteeksi mitä?
Se on aika, kun suuret ikäluokat -
lähestyvät elinkaarensa loppua.
Kuolleisuus maassamme
kasvaa vähintään 60 prosentilla.
Tiedättekö, miten paljon USA:ssa -
on tällä hetkellä yli 65-vuotiaita?
51 miljoonaa henkeä.
Kuulostaa kyyniseltä.
Etkö pelkää, että asiakaskokemus kärsii?
Mikä asiakas? He ovat kuolleita.
Se oli vitsi, Jerry.
Mitä useampi hautaustoimisto,
sitä suurempi tuotto,
ja sitä paremmin voin vastata
asiakkaiden vaatimuksiin -
ja kasvaviin tarpeisiin.
Lopetetaanko rupattelu -
ja puhutaan kaupoista. Miten on?
Haluan kuulla suunnitelmastasi, Ray.
Ymmärtääkseni -
sinulla on ongelmia
osavaltion valvojien kanssa.
Miten ymmärsit niin?
Omistat yhdeksän hautaustoimistoa.
Kahdeksan. Omistan niitä kahdeksan.
Ja vakuutustoimiston.
Kävisikö näin?
Myy kolme hautaustoimistoa -
reilusta hinnasta, joka sovitaan erikseen.
Siten saat pitää pääosan toiminnastasi -
ja samalla tienaat tarpeeksi rahaa -
valvojien hoitamiseksi.
Haluan tästä muutakin.
Suurin osa voitoistani
tulee hautausvakuutuksista.
En pärjäisi,
jos sinulla olisi niissä monopoli.
Ehdotan siis, että myyn sinulle
kolme hautaustoimistoa -
käypään hintaan,
mutta sinä lupaat tässä ja nyt,
ettet myy enää
hautausvakuutuksia Etelä-Mississippissä.
Hyvä on.
Teemmekö kaupat?
Asianajajani laativat sopimukset,
niin hoidetaan asia saman tien.
Mitä he vitkuttelevat? Kaupat tehtiin...
Nelisen kuukautta sitten.
He yrittävät muuttaa ehtoja.
He sanoivat tämän vievän
enintään 30 päivää.
Tässä ei ole järkeä.
- On siinä.
- Miten niin?
Oletteko miettineet,
että ehkä Loewen
ei aiokaan tehdä kauppoja?
Kaikella kunnioituksella, poika,
et tajua yhtään, mistä puhut.
Kyllä tajuan.
Miettikää nyt.
Tilanteesi huononee, kun hän viivyttelee.
Ensin menetät vakuutuslupasi -
ja sen myötä elantosi,
kunnes ennen pitkää -
joudut tekemään konkurssin.
Silloin Loewen pystyy -
ostamaan koko yrityksesi halvalla.
Yrittääkö hän ajaa minut konkurssiin?
Minulla on sopimus.
Vain me allekirjoitimme sen
ja ilman aikarajaa.
Ja Loewen myy täällä
edelleenkin vakuutuksia.
Älä höpise salaliitoista.
Anteeksi, poika,
mutta olet vainoharhainen.
Voitko tehdä palveluksen?
Lakkaa kutsumasta minua "pojaksi".
En ole poikasi, Mike.
Rauhoitu.
Haluatko, että sinut otetaan tosissaan?
- Eikö oteta jo?
- Riittää.
Uskotko, että Loewen -
yrittää saada firmani nurin?
Kyllä. Miksi hän piittaisi aikarajoista?
Selvä. Nostan kanteen.
Et ole nostanut kannetta ketään vastaan.
Niin käy aivan kohta.
Onko 75-vuotiaan hyvä ryhtyä siihen?
Ukot eivät nosta kanteita.
Jos joku yrittää käyttää hyväksi -
ja se on väärin, iällä ei ole väliä.
Hän yrittää kaataa firmani,
eikä minun tarvitse sietää moista.
HINDSIN PIIRIKUNTA, MISSISSIPPI
Tulin nostamaan kanteen.
Tuoko se on? Saanko nähdä?
"Jeremiah J. O'Keefe Sr.
vastaan Loewen Group LLC."
Kuulostaa herkulliselta.
Kumpikohan voittaa?
Mitä?
Mitä sinä täällä teet, Hal?
Tiedätkö kellonajan?
On myöhä. Pahoittelut siitä.
Löysin jotain, josta voi olla apua.
Jännitys jatkuu taas upealla jaksolla -
sarjasta
Lifestyles of the Rich and Famous.
Ette usko, miten huikean matkan -
kuuluisa asianajaja
Willie E. Gary on kulkenut.
Hän kieltäytyi elinikäisestä köyhyydestä,
sillä hän uskoi amerikkalaiseen unelmaan.
Hän syntyi vuokraviljelijöiden perheeseen
Floridan sokerijuurikaspelloilla.
Elämä ei aina ollut ruusuilla tanssimista.
Halusin olla jotakin tärkeää.
Tiesin, että menestyisin.
Ja hän todellakin menestyi,
sillä hän voittaa säännöllisesti suuria...
Ehdotatko häntä avukseni?
Se kuulostaa hullulta,
mutta hän voittaa juttuja.
Hän omistaa oman suihkukoneen
nimeltä Oikeuden siivet.
Hän elää 50 huoneen kartanossa -
Floridan rannikolla.
Willie ei voi omia kunniaa sisustuksesta,
sillä siitä vastaa
Willien nuoruuden rakastettu,
hänen upea vaimonsa Gloria.
Yritän aina muistuttaa Willietä siitä,
ettei hän unohda juuriaan.
Ja pysyy nöyränä.
"Nöyrä" on Willie Garyn toinen nimi.
Älä anna kenenkään sanoa,
ettet pysty johonkin.
Willie Gary sanoi niin.
- Anna kopo.
- Hän ei unohda juuriaan...
Hänellä on virheetön ansioluettelo.
Hän ei ole hävinnyt juttua yli 12 vuoteen.
Mitä hän tietää
tällaisista sopimusoikeusjutuista?
Kanne nostettiin Hindsin piirikunnassa.
Mustia on kolminkertainen määrä.
Meillä on 70 % mahdollisuus
saada musta tuomari -
sekä musta valamiehistö, jos niin käy.
Mitä sitten?
Et voi laittaa Mike Allredin kaltaista
mustan valamiehistön eteen.
Miksi hitossa en?
Hän on ollut asianajajani 30 vuotta
ja tuntee sopimusoikeuden.
Pitääkö se selittää?
Hänestä huokuu omahyväinen
etelävaltioiden kiihkoilu.
Kun musta valamiehistö näkee hänet...
Valamiehistön mielistely tuntuu...
Tässä ei ole kyse syrjinnästä.
Tiedämme,
ettei rotu liity tähän mitenkään.
Herra Garylla on oikeudenkäynti -
Floridassa tällä viikolla.
Entä jos...
Menisimmekö sinne päiväksi
tapaamaan häntä?
Haluamme Loewen Groupin
vastuuseen toimistaan.
Ei, haluatte heidän maksavan.
- Haluatte kostaa.
- Niin.
Paljonko yritätte saada?
- Kuusi miljoonaa dollaria.
- Kuusi?
Täysi markkina-arvo ja korvaukset.
Nostin jo siviilikanteen
Hindsin piirikunnassa.
Mitä sanotte? Pidättekö jutusta?
Saanko kertoa mielipiteeni?
Olen pahoillani siitä,
mitä Loewen teki teille.
Hän kuulostaa
oikealta paskiaiselta ja muuta,
mutta juttu ei sovi minulle.
Tämä ei ole Willie Garyn juttu.
Mitä tarkoitatte? Miksi ei?
Se ei sovi Willie Garylle.
Millainen juttu Willie Garylle sopii?
Sellainen juttu,
jossa minulla on etulyöntiasema -
ja jonka voin viedä oikeuteen.
- Loppuun asti.
- Oikeudessa...
Kun pääsen valamiehistön eteen,
varsinkin kaltaisteni eteen,
- soitan heitä kuin orkesteria.
- Mozartia.
Willie Garyn jutussa
voin ottaa mielipiteet,
työntää niitä vaikka taivaaseen asti -
ja saada asiakkaani hyötymään.
Willie Garyn juttu on juttu,
jonka tiedämme voittavamme.
Se ei päde tähän.
Juttunne on epävarma.
Ja vielä toinen asia.
Älkää ymmärtäkö väärin.
Hän on... Te olette valkoinen.
Minulla ei ole ollut valkoisia asiakkaita.
Ei millään pahalla,
mutta tämä on minulle epätavallista.
En pahoita mieltäni.
Hän on liian rikas ja kuuluisa meille.
- Tiedätkö...
- Mitä?
- Pikku hetki.
- Minne menet?
Puhun hänelle vielä. Pikku hetki.
Se vihreä valo,
kun puhuin valamiehistön jäsenen kanssa...
Mikä hänen asunsa oli?
Olisin katsonut häntä pidempään -
ja pitänyt katsekontaktin.
Joskus pitää hurmata.
Se asia...
Anteeksi, että häiritsen vielä.
- Vien vain hetken.
- Eksyitkö?
Sekoilet.
Vai saitko jo potkut?
Ehkä, mutta pyydän vain minuutin.
- Minuutin?
- Siinä kaikki.
Hyvä on. Anna tulla, Hal.
Jerry on unelma-asiakas.
Tarina on hyvä. Hän on sotasankari,
palkittu mitalein
toisessa maailmansodassa.
Hän sai ilmavoimien ansiomitalin.
Eikö muuta?
Siinäkö kaikki?
Siitä sodasta on yli 50 vuotta.
- Kukaan ei enää välitä.
- Vanha juttu.
Entä tämä? Vuonna 1976 -
hän oli Biloxin pormestari kaksi kautta.
KKK yritti järjestää marssin...
Estikö hän valkoisten lakanoiden oston?
Perhana.
Hän on valkoinen pelastajamme.
- KKK.
- Olet rakastunut häneen.
En tarkoita sitä.
Haluamme jutun Hindsin piirikuntaan.
- Kolminkertainen...
- Odota.
Pidän sinusta, Hal.
Vaikutat kunnolliselta,
mutta yritä ymmärtää.
Yksi: emme hoida sopimusoikeutta.
Kaksi: emme ota valkoisia asiakkaita.
Ja kolme: se summa ei riitä.
Summa ei riitä!
Se ei riitä, Hal.
Pidän sinusta, mutta summa ei riitä.
Näetkö, missä olet, veli?
Etkö huomaa mahonkia ja kultauksia?
- Ne huomaa.
- Olemme tärkeitä.
30 - 80 miljoonan dollarin juttuja
joka kuukausi.
Hyvä on.
Mistä tiedätte,
ettei tämä ole isompi juttu?
No, emme tiedäkään.
Tiedätkö jotain muuta?
Ray Loewen sattuu olemaan -
maan isoimpiin kuuluvan alan huipulla.
Hautaustoiminta on
20 miljardin dollarin ala.
Kaksi suurta yhtiötä
yrittää vallata kaiken.
Loewen Group on toinen niistä.
He kohtelivat Jerryä kauhealla tavalla.
Minusta tuntuu...
Ei vaan minä tiedän,
että se on jäävuoren huippu.
Voinko jatkaa?
Anna tulla.
Olisit aloittanut tuolla.
Teillä on 80 miljoonan dollarin juttuja -
ja yksityiskone. Se on hienoa.
Niin. Oikeuden siivet.
Tekin tiedätte,
että mitä maan juristieliittiin tulee,
olette pelkkiä pikkutekijöitä.
Ei millään pahalla.
Älä kerjää kuonoosi.
Töykeää, poika.
Entä jos saatte mainetta
tämän jutun avulla?
Entä jos nousette tällä
kansalliselle tasolle?
William Kunstler.
Clarence Darrow.
Thurgood Marshall.
Tarkoitan...
Tarkoitan helkutin Johnnie Cochrania.
OIKEUDEN SIIVET
En ole kuullut hänestä.
Oliko tämä sinun ideasi, Dockins?
Ei, vaan minun.
Ymmärrän, että saatat suuttua,
kun otan mukaan toisen lakimiehen...
En suutu.
Vaikutanko suuttuneelta?
En ole suuttunut.
Saat tehdä rahoillasi mitä lystäät.
Teet vain pahan virheen.
Yritän varmistaa asemamme -
oikeudenkäynnin varalta.
Selvä. Mutta niin ei käy.
Mitä erikoista siinä tyypissä on?
Kävimme katsomassa,
kun hän oli valamiehistön edessä.
Täytyy sanoa, että hän osaa -
panna valamiehistöön vauhtia.
Kyllä.
No, jos uskot häneen noin paljon,
voin suostua yhteistyöhön.
Olen toiminut tiimissä.
Kunhan minä johdan juttua.
Arvostan suopeuttasi, Mike.
Ei se mitään.
Milloin hän saapuu?
He taisivat tulla.
Nytkö?
Jeremiah Valitusvirret. Mitä kuuluu?
- Mukava nähdä, Willie.
- Samoin.
- Mitäs sinä?
- Päivää.
Nuorenetko sinä? Oletko Dorian Gray?
Saanen esitellä Mike Allredin.
Me teemme siis yhteistyötä, Mike.
Niin. Mitä kuuluu, herra Gary?
Miltä näyttää?
Näytät kymmeneltä miljoonalta dollarilta.
Aivan niin. Hyvältä tuntuu.
Sotahuoneesiko?
Meillä on kokoustila.
Pidän näistä kirjoista. Ja tuosta.
Tämä on kiva.
Ennen työn alkua...
Toivon, ettet kiusaannu,
mutta haluan kysyä jotain.
Kysy pois. Olen pelkkänä korvana.
Hyvä.
Kysyn tätä.
Miltä yhteistyö mustien kanssa tuntuu?
Rehellisestikö?
Onko muuta tapaa?
Ei. Haluat rehellisen vastauksen.
- Tarvitsen sen.
- Selvä.
Jos vastaan rehellisesti,
niin olen hieman ennakkoluuloinen.
- Selvä.
- En ole siitä ylpeä.
Arvostan tuota.
Olen tehnyt töitä poistaakseni sen.
- Hienoa.
- Niin.
Tapasitko tiimini?
Hei, olen Chris.
Hei, Chris.
Kyllä, Dashaan.
Dashaan.
Al.
Reggie Douglas.
Hyvät herrat.
Tämän jälkeen -
siirrytään kokoustilaan,
missä muu tiimi odottaa.
- Tämä hoituu, Jerry.
- Niin.
- Hän pärjää.
Hyvää iltapäivää, hyvät herrat.
Kaikki hyvin?
Hyvä. Niille, jotka eivät tunne minua,
- olen Willie Gary.
- Kerro.
Toin pari kollegaa Floridasta -
auttamaan jutun kanssa.
Niille, jotka eivät tunne
Willie Garyn tyyliä,
kerron siitä hieman.
Lähdemme sotaan,
sillä sitähän oikeudenkäynti on.
Oikeudenkäynti on sotaa,
jota käydään kuolemaan asti.
En tarkoita soopaa,
vaan Jean-Claude Van Dammen tyyliä.
Pidätte minua hulluna, mutta toimin niin.
Jos niitä mulkeroita ei nitistetä...
Loewen Group on vaikutusvaltainen.
Heillä on rahaa ja valtaa.
Meillä ei ole.
Ei anneta sen pelottaa.
Minua ei pelota.
En ole hävinnyt yhtään juttua
näiden 12 vuoden aikana.
Minkä takia?
Tiedättekö?
Inhoan häviötä.
Vihaan sitä!
Mieluummin annan posauttaa pääni hajalle -
kuin häviän jutun.
Sanon vielä -
erään asian, josta en jousta.
En aio sopia tätä juttua.
- Me emme peräänny.
- Anteeksi.
Voinko sanoa jotain?
Ole hyvä, Mike.
Mitä sopimiseen tulee,
emme ole suunnitelleet tuollaista.
Laadin jo kirjeen herra Loewenille
ja tarjoan sopimusta -
kahdeksasta miljoonasta.
Mutta totean tässä,
että tyytyisimme seitsemään miljoonaan.
Kiitos. Arvostan tuota.
Asiat ovat ikävä kyllä muuttuneet.
Emme tee sopimusta.
Tuosta huolimatta ehdotus on pöydällä -
ja pysyy siinä, kunnes päätän asiasta.
Sinäkö päätät?
Mitä tämä on?
Kuka johtaa tätä?
Kuka tätä johtaa?
Saitte Willie Garyn tänne
hoitamaan juttuanne.
Nyt määräilet minua.
Sanoin johtavana juristina, ettemme sovi.
- Mitä?
Pitääkö kuulosi tarkistaa?
Anteeksi.
- Uhkailet...
- Et johda.
...ja saat köniisi.
Sinä et johda juttua.
- Mitä sitten?
- Olet kaupungissani.
- Mitä?
- Pöytäni ääressä.
- Jokainen kaupunki on minun.
- Asiakkaani...
Ei ole, sillä he soittivat minulle!
Rauhoitutaanpa hieman, herrat.
- En tullut haastamaan riitaa, Mike.
- Mitä?
En tullut haastamaan riitaa.
Tulin tekemään töitä.
Herra O'Keefe.
Hän haluaa voittaa jutun,
ei tyytyä
vaivaiseen kahdeksaan miljoonaan.
Nössön tavoin.
Jessus sentään, Jerry. Mistä on kyse?
Annetaan hänelle tilaisuus.
Kuulitko hänen paasauksensa?
Hän ei ymmärrä mitään.
Ei häviötä 12 vuoteen.
Henkilövahingoissa.
Hän ei tunne kunnon lakia, sopimusoikeutta.
Entä johtaminen?
Et kai anna hänen johtaa?
Annan.
Annan minä.
Kaikki hyvin?
Kyllä.
Kaikki hyvin, Mike?
Koska kaikki on hyvin,
kirjoittaako joku tämän muistiin?
Cynthia, voitko kirjata
herra Garyn sanelusta?
Arvostan tätä, Cynthia.
Vastaanottaja on herra Ray Loewen,
pääjohtaja, Loewen Group.
"Herra Loewen, olen Willie E. Gary.
Minut nimitettiin äskettäin
pääjuristiksi kanteessa,
jonka nosti Jeremiah O'Keefe.
Mitä aiempaan tulee,
saamanne
kahdeksan miljoonan dollarin tarjous -
on näin ollen vedetty takaisin.
Tämän kirjeen päiväyksestä lähtien -
uusi tarjouksemme -
on 100 miljoonaa dollaria."
- Niin sitä pitää.
- Sanoiko hän 100 miljoonaa?
Kahdeksan nollaa?
Rentoutukaa. Ymmärrättekö?
Se on 94 miljoonaa dollaria enemmän.
Alkuperäinen tarjous
oli 94 miljoonaa vajaa.
- Ehkä voisitte...
- Sata miljoonaa?
Summa on järjetön. Yritätkö pilata jutun?
Onko kukaan sanonut,
että sinulta puuttuu munaa?
Pelkäänpä yhtyväni heihin.
Se on hitonmoinen summa.
Nöyryytämme itsemme sellaisella summalla.
Ymmärrän sinua, Jerry, mutta luota minuun.
- Onko selvä?
- On.
Teidän pitää luottaa minuun.
Mihin jäimme, Cynthia?
"Uusi tarjouksemme on..."
...100 miljoonaa dollaria."
- Ei.
- Mitä?
Et ole tosissasi. Sata miljoonaa?
- Hulluko hän on?
- Kahdeksan nollaa.
Sen on pakko olla vitsi.
- Tämä on vitsi.
- Näyttää munarivistöltä.
Ei vitsi.
Se O'Keefe on aikamoinen epeli.
Palkkasiko hän pellen juristiksi?
Jonkun William Gary -nimisen.
Kiitos. Luin kirjeen.
Mutta kuka hän oikein on?
Mistä O'Keefe hänet löysi?
Löytämiemme tietojen mukaan -
hän on pramea
henkilövahinkojuristi Floridasta.
- Pikkutekijä...
- Henkilövahinkoja?
Tämä on sopimusoikeutta.
Miksi hän palkkasi
sellaisen tyypin tällaiseen juttuun?
Ehkä tavallisia juristeja ei ole -
siellä Mississippin takamailla.
- Puhu useammin noin.
- Kanne nostettiin -
syrjäisessä Hindsin piirikunnassa
osavaltion etelälaidalla.
Mitä sitten?
Se on yksi maan köyhimpiä piirikuntia,
missä 70 prosenttia on...
mustia.
Siksi hänet palkattiin.
Hän on musta.
Gary on musta.
Afroamerikkalainen mies.
Kuten isoisäni sanoi:
"Kuka ja keitä he ovatkaan..."
Riittää. En piittaa hänestä.
Reg, et ymmärrä koko...
Anteeksi häiriö.
Saimme pyytämänne tiedot
Loewenin pääjuristista.
- Näytä.
- Onko se tuttu mies?
- Nainen.
- Nainenko?
Mitä sanot?
Miten niin nainen?
- Hän on...
- Nainenko?
Nimi on Mame Downes.
Hän kävi Howardin yliopistoa.
Hän ei ole vain nainen, vaan musta nainen.
Sisar.
Kappas, he saivat mustan ja naisen -
yhdellä kertaa.
Hän oli luokkansa paras Harvardissa.
Jessus sentään.
Hän avusti kaksi vuotta -
korkeimman oikeuden tuomaria
Sandra Day O'Connoria.
Kolmen vuoden osakkuus, Paul ja Weiss.
Ja nyt nuorin osakas
Cranston, Brown & Atwellillä.
Vaikuttavaa.
Eräs ystäväni oli hänen kollegansa.
Ja tuota...
Downesilla oli siellä lempinimi.
Mikä?
Niinkö?
Pytonkäärme.
Hänellä oli tapa ristikuulustella.
Niin.
Hän iski odottamattomalla hetkellä.
Neiti Pytonkäärme siis.
Oikein kuvaavaa.
Mutta minä olen boakäärme.
Katsotaanpa.
Pitää kai soittaa kaapeliyhtiölle.
Aina kun valitsen Turner Broadcastingin,
ruutu tyhjenee.
Siinä on jotain vikaa.
Ei ole. Peruutin tilauksen.
Miten niin?
Annie, ne vakuutusvalvojat kävivät taas.
He peruivat nyt lupani.
Suljen toiminnan vähäksi aikaa.
Mitä?
Mistä sinä puhut?
Se on väliaikaista.
Kunhan oikeudenkäynti on ohi,
Loewen maksaa korvaukset, ja jatkamme...
Kuuletko puheitasi?
Heti kun Loewen maksaa?
Oletko varma, että niin käy?
Etkä ole kertonut, miten maksamme kulut.
Toit Floridasta fiinin asianajajan.
Älä hänestä huolehdi.
En vain ymmärrä,
miksi jatkat tätä naurettavaa kannetta.
Löydät kolmelle toimistolle
toisen ostajan.
Tiedät sen.
Tässä on kyse jostain muusta.
Ehkä en halua, että hän onnistuu tässä.
Kuka? Ray Loewenko?
Voi taivas.
Miksi jankutat hänestä?
Mitä pitäisi tehdä?
Väistyä ja antaa hänen öykkäröidä?
Kävellä perheemme ylitse?
Odotan, että sinä -
ajattelet jossain vaiheessa minua.
Et usko, että voitamme.
Kysyit, miten maksan tämän.
Hain taloomme kolmannen kiinnityksen.
Tein voitavani.
- Miten menee?
- Näin pikkuisen johtolangan.
Kerrohan,
miten päädyit juristiksi?
Se vähän riippuu. Pitkä vai lyhyt versio?
Päätä itse.
Kun olin nuori aviomies -
ja isä, minulla ja vaimollani
oli vähän rahaa.
Meillä oli pieni maisemointiyritys.
Oikein mukava.
Pidimme pihat suurenmoisina.
Sitten vaimoni halusi suuremman kodin.
Minä suostuin.
Näin lehdessä ilmoituksen.
Kolmen makuuhuoneen mukava asunto.
Hieno uusi kerrostalo
valkoisessa naapurustossa.
Raintreessä.
Sanoin: "Juuri tuo."
Soitin omistajalle:
"Etsimme uutta kotia.
Haluamme muuttaa taloonne.
Onko vapaita asuntoja?"
Hän sanoi: "Kyllä on.
Itse asiassa tämän kuun lopussa -
voitte jo muuttaa."
Odotimme sitä päivää.
Olimme innoissamme. Se olisi uusi alku.
Pakkasin sinä päivänä kaiken -
ja otin mukaan pojat,
vaimon ja jopa koirani.
Olimme onnellisia.
Kuuntelimme gospelia.
Lauloimme yhdessä.
Kun pääsimme perille,
mies tuli ulos.
Tervehdin. Hän sanoi: "Mitä asiaa?"
Sanoin soittaneeni vapaasta asunnosta.
Hän kysyi: "Mistä?"
Sanoin: "Olen Willie Gary.
Soitin vapaasta asunnosta."
Hän sanoi: "Niitä ei enää ole."
Mitä teit?
Minä halusin -
satuttaa häntä.
Hän oli töykeä poikieni nähden.
Pojat ihailevat minua.
Olen heille kaikki kaikessa.
Sanonko, ettei isä kelpaa
johonkin asuntoon?
Mitä kerron vaimolleni?
Senkö, ettemme kelpaa?
En tehnyt mitään.
Palasin hotelliin -
ja avasin puhelinluettelon.
En ollut harkinnut lakiuraa.
Näin ensimmäisen oikeustieteellisen
koulun ja päätin mennä sinne.
Tein niin.
Pääsin sisään, ahkeroin,
valmistuin ja sain toimiluvan.
Perustin oman toimiston.
Ja ensimmäiseksi -
menin Raintree Apartmentsiin -
ja nostin heitä vastaan
viiden kohdan syrjintäkanteen.
Siitäs saivat.
Olet taistelija.
Niin olen.
Olen taistelija. Sinäkin olet.
Olet taistelija.
Tiedätkö, miksi sanon niin?
Käyt suurta Loewen Groupia vastaan.
Olet pienen firman omistaja. Aikamoista.
Siksi tulemme toimeen.
Miksi halusit tehdä niin?
Hän yritti sotkea asian,
joka on minulle tärkeintä.
Sen, että haluan jättää -
lapsilleni ja lapsenlapsilleni jotakin.
Heillä on perintö,
jonka aion jättää heille.
- Kuunnellaan musiikkia.
- Pidän siitä.
Hyvä. Steve, laita jotakin soimaan.
Haluatko jotain erityistä, pomo?
Tiedät, mistä pidän. Tony! Toni! Toné!
- Hyvä valinta, veli.
- Pidän siitä.
Yksikään sen jäsen ei ole nimeltään Tony.
Noin.
Pidän tästä. Entä sinä, Jer?
- Pidätkö?
- Tämä on hyvä.
Tuntuuko hyvältä?
Siirry puolellemme!
Olet kunnon mies.
- Hei.
Tervetuloa hotelliimme.
Kiitos. Varaus nimellä Willie Gary.
Ilman muuta. Tervetuloa Jacksoniin.
- Kiitos.
- Jos saan luottokorttinne,
voin viimeistellä tämän. Kiitos.
Älä katso, mutta tuolla on Loewenin tiimi.
Missä?
Jessus, tuo on kokoelma -
maan menestyneimpiä mustia juristeja.
Tunnistatko kaikki?
Tuo mies on Howard Pfeiffer.
Entinen edustajainhuoneen jäsen -
ja nykyinen
asianajajaliiton puheenjohtaja.
Tuo herra on Richard Mayfield.
Johtava asiantuntija -
kartelli- ja yritysoikeudenkäynneissä.
Ja tuo herra on Walter Bell.
Hän oli Mississippin
korkeimmassa oikeudessa.
Loewen maksoi heille varmasti omaisuuden.
Nainen ei näytä niin hurjalta kuin odotin.
Mikä hänen etunimensä oli? Mammy? Mame?
Eikö ole muuta sanottavaa?
Ei niin, sillä he näyttävät tomppeleilta.
Kuule, teetkö palveluksen?
Lähetätkö tuohon pöytään
pullon hienointa samppanjaanne?
- Toki. Mitä merkkiä?
- Mitä löytyy?
- Meillä on Domia, Moëtia ja Cristalia.
- Cristalia.
Aivan. Lähetä Cristalia.
Mainitkaa, että se on Willie Garylta.
Älä tee niin.
Ihan totta, suu kiinni.
Kuule, sanon aina näin.
Käyn karhua vastaan ja käytän hunajaa.
Kaadetaan hunajaa.
Tai painotetaan sopimuksen pätevyyttä -
valamiehistön mielissä.
Puolustus tekee niin.
He tosin todistavat, ettei se ole sopimus.
Ollaan rehellisiä.
He ovat tässä paljon parempia,
sillä tämä on heidän erikoisalaansa.
Unohdetaan ne sopimuspulinat.
Upotetaan valamiehistö
ikävystyttäviin tietoihin.
Minun mielestäni -
meidän pitää todistaa motiivi.
Keskitytään yksinomaan siihen,
että Loewen Group viivytteli -
ja hyötyi siitä.
Enpä tiedä.
- Mitä et tiedä, Hal?
- Niin.
Voimmeko todistaa,
että heillä oli motiivi?
Tarvitaan yhtiön sisäisiä viestejä -
tai joku, joka myöntää sen.
Miten todistamme,
että viivyttely oli tahallista?
Emme pysty todistamaan sitä.
Meillä on olematon mahdollisuus voittaa.
Tervehdys.
- Onko kaikki hyvin?
- Kyllä on.
Annatko vahvinta inkiväärioluttanne?
Tulossa on.
Miten ilta on mennyt?
Ei hullummin. Työtä.
Niin.
Mississippin vahvinta inkivääriolutta.
Kiitos.
Ei hullumpaa.
Hän on istunut jonkin aikaa.
Tehän olette neiti Downes?
Olen Willie Gary.
Näytätte tv:ssä hoikemmalta.
Saanko istua?
En ole ennen tehnyt näin.
Istunut vastapuolen seurassa.
Juomia ja muuta. Musiikkia ja kynttilöitä.
Melkein kuin treffeillä.
Tai sitten ei.
Olette Comptonista, mutta mietin,
miksi otatte hienoja valkoisten juttuja.
Voisin kysyä samaa.
Niin, mutta minä uskon juttuuni.
Minä myös.
Tilanne on siis arkaluontoinen,
sillä toinen voittaa, toinen häviää.
Niin se yleensä menee.
Tilanteeni on erilainen.
Olen mustassa firmassa.
En valkoisen herran leivissä.
Teen töitä Willie Garylle, itselleni.
- Teen töitä itselleni.
- Kertokaahan.
Missä pitäisi olla töissä?
Valistakaa minua.
Minkä pikkuruisen osuuden -
soisitte kaltaiselleni juristille?
Pitäisikö rehkiä ilmaiseksi?
Vai hoitaa häätöjä
yleisen syyttäjän leivissä?
Sekö tuntuisi mukavammalta?
Hetkinen. Emme ole nyt oikeudessa.
Yrititte valistaa minua, joten tehkää se.
En tiedä, tunnetteko minua.
Olen vuokraviljelijän poika.
Olin 8-vuotiaana
sokeriruokoviljelmillä töissä.
Tein töitä.
Mutta nyt minulla on -
kartanoita, Rolls-Royceja, Bentleyjä.
- Oma suihkari.
- Kuulostaa siltä,
että kumpikin elää
omaa amerikkalaista unelmaansa.
Vähemmän punaista, valkoista ja sinistä
ja enemmän -
toffeen väriä, raitoja ja...
Musta amerikkalainen unelma -
on erilainen kuin valkoinen.
- Se vei 5 - 15 minuuttia.
- O.J:n oikeudenkäynti.
-"Vuosisadan oikeudenkäynti."
- Sirkus.
Niinkö?
Tuo on epämääräistä.
Kumpi?
Onko hän syytön vai syyllinen?
Sillä ei ole väliä.
Ei ole kyse hänestä.
Valkoinen omankädenoikeus.
Siitä on kyse.
Niinpä.
Jos on pakko vastata.
- Mitä? Ei nyt.
- Pakko vastata.
Ai että pakko vastata.
- Kuulivatko kaikki?
Tilaisuus johtaa puolustusta
tai olla johtava syyttäjä.
Kumman valitsette?
Hankala kysymys.
- Niin on.
- Puolustus.
Hän on syyllinen.
En ole puolustanut ketään,
jonka tiedän syylliseksi.
Juristin täytyy kokeilla sitä
ainakin kerran.
Muistakaa. Jos se ei sovi käteen,
tuomio on vapauttava.
Entä te?
Puhutaan siitä...
- Syyttäjä.
- Niinkö?
Näen toistuvaa unta siitä,
että olen syyttäjänä
tuota ovelaa Johnnie Cochrania vastaan.
Hänen fiinit pukunsa ja tuo...
Miten se uni päättyy?
Nujerran hänet täysin.
Nujerran hänet.
Minä maksan.
Ei missään nimessä.
Olitte...
Lähetitte ystävällisesti pullollisen...
- Mitä se oli?
- Cristalia.
Teen vastapalveluksen tämän kerran.
Mutta ei kannata tottua ystävällisyyteeni.
Kun oikeudenkäynti alkaa,
minä listin sinut, äijä.
Hyvää illan jatkoa.
12. SYYSKUUTA 1995
Hyvää huomenta, Jackson.
Jo 23 astetta, 25 astetta myöhemmin.
Ei sadetta muutamaan päivään.
Aloitetaan sanomalla,
että tämä juttu...
Willy William. Italialainen William.
Hyvä valamiehistö...
Tässä on kyse
kaikista vanhimmasta synnistä.
Osoittelet liikaa.
Se ei ollut henkilökohtaista.
Se oli liiketoimi, jonka he...
Hitto.
- Hetkinen.
- Mitä...
Emme voi hajottaa ryhmää.
- Mennään.
- Tiedätte sen.
- Onko tämä uutta?
- Huonoa tuuria.
Se tuo huonoa tuuria.
Mennään.
Nouskaa.
Oikeuden istunto on alkanut.
Kuulkaa.
Kaikki asiaan liittyvät henkilöt,
siirtykää lähemmäs ja kuunnelkaa,
niin teitä kuunnellaan.
Kunnianarvoisa tuomari James E. Graves -
Hindsin piirikunnan tuomioistuimesta
johtaa istuntoa.
Hyvää päivää,
arvoisat valamiehistön jäsenet.
Kiitos, että tulitte.
Tämä juttu käsittelee
kaikista vanhinta syntiä.
Sopimuksia. Yksinkertaisesti.
Herra Gary haluaa uskotella,
että jutussa on kyse...
- Ahneudesta.
- Se on viihdyttävää -
ja dramaattista...
Tiedämme, että sopimuksen hyväksyivät -
Loewen ja johto.
He laativat yksityiskohdat
ja kirjoittivat ne ylös.
Se on sopimus.
Miten sopimus voi olla sitova,
jos toinen osapuoli ei allekirjoita?
He valehtelivat.
Siitä tässä on kyse.
Miksi herra O'Keefe hätääntyi?
Miksi sellainen hoppu?
Miksi kiire saada sopimus?
Minkä takia?
Siksi, että kaikki hänen elämässään
riippui siitä.
Kaikki.
Loewen Groupille ei niinkään.
Heillä oli yksi tavoite.
Viivyttäminen.
Viivyttely.
Se ei ollut henkilökohtaista. Hän hätäili.
On itse asiassa olemassa -
ennakoitu sopimusrikkomus.
Silloin ei ole vielä
tapahtunut rikkomusta,
mutta yksi osapuolista,
joka on tekemässä sopimusrikkomuksen,
ei täytä velvoitteitaan,
jotka sopimuksessa on määritelty.
Sellaisessa tilanteessa -
minun mielestäni -
se on sopimuksen puitteissa kiistanalaista.
- Herätys!
- Jessus.
Herätkää!
Mitä me teemme?
Paasaamme sopimuksista joka päivä. Miksi?
He nukahtavat.
Menetimme yhteyden ja terävyytemme.
Ja mitä saan teiltä? En mitään.
Pitää tehdä päätös.
Jerry todistaa.
- Ei.
- Kyllä.
- Älä.
- Ensi viikolla.
- Ei.
Ettekö kuule? Teen niin.
Tehdään muutos. Hän on hyvä todistaja.
Sanoit niin itse.
Hän on rehti perheenisä.
Sotasankari.
Kansalaisoikeudet? Hänen tukensa mustille?
Hän astuu valamiehistön eteen.
On liian aikaista Jerrylle.
Meillä ei ole kaikkia tietoja.
Ei ole liian aikaista, mitä minuun tulee.
Emme tiedä Mamesta.
Hän kuulusteli vain asiantuntijoita.
Emme tunne hänen tyyliään -
ja sen vaaroja.
Te ette tajua nyt mitään.
Tein päätöksen.
Tulkaa mukaan tai painukaa ulos.
Puhutaan arvoistasi.
Olet kahdeksalla mitalilla
palkittu sankari, Jerry.
Ilmavoimien ja laivaston ansiomitalit.
Teit sen kaiken -
uhrautuen maasi puolesta.
Sota ei ole juhlinnan arvoinen asia,
mutta palvelin maatani ylpeydellä.
Kiitos palveluksestasi.
Sinä jatkoit siitä.
Palasit kotiin perheyrityksenne johtoon.
Sitten ryhdyit johonkin vielä suurempaan.
Halusit politiikkaan.
Asetuit Biloxin pormestariehdokkaaksi.
Toimin kaksi kautta pormestarina -
vuosina 1974 - 1982.
Jossain vaiheessa -
luonasi kävi ystävällinen porukka.
Ku Klux Klan.
Vastalause.
Mitä merkitystä tällä on...
- Hylätään.
- ...sopimusten suhteen?
Voitte vastata.
Kielsin heiltä luvan marssia Biloxissa.
Kielsitte luvan Ku Klux Klanilta
Mississippin Biloxissa.
Taisteluhävittäjillä lentäminen on hurjaa.
Klanin luvan kieltäminen
vaatii erilaista rohkeutta.
Olen saanut tutustua sinuun -
sekä perheeseesi,
mutta he eivät tunne teitä.
Siksipä kysyn arvoistasi.
Mikä on sinulle tärkeää?
Herra O'Keefe.
Päivää. Kuinka voitte?
Hyvin, kiitos.
Hyvä on.
Kuuntelin todistustanne.
Lienee oikeutettua todeta,
että se keskittyi persoonaanne.
Eikö niin?
Kyllä.
En kuullut. Sanotteko kovempaa?
Olen samaa mieltä.
Niin, persoona.
Puhutaanpa siitä.
Siinä annettiin ymmärtää,
että te olette kunnian mies,
jolla on lujat moraaliset periaatteet,
eikä asiakkaallani teidän mukaanne ole.
Herra Loewenilla ja minulla
on erilainen tapa -
hoitaa liikeasioita ihmisten kanssa.
Liikeasioita, niin.
Minä mietin tätä.
Miten päädyitte tilanteeseen,
että olisi pitänyt myydä
hautaustoimistot hänelle?
Olin joutunut hienoisiin rahavaikeuksiin.
Minkälaisiin?
Olen melko varma,
että todellinen syy sille,
että halusitte epätoivoisesti myydä ne,
johtui osavaltion vakuutusvalvojista,
jotka aikoivat perua lupanne.
Oliko niin?
Itse asiassa teidän lupanne
myydä vakuutuksia Mississippissä -
on tällä hetkellä jäädytetty.
Voimmeko todeta sen pitävän paikkansa?
Emme, sillä asia on monimutkaisempi.
Kertokaa siitä lisää.
- Jäädytettiinkö lupanne vai ei?
- Vastalause.
Siksi että asianajaja on vihainen.
- Kyllä vai ei?
- Hylätään.
Tiesimme jo, että herra on pulassa.
Hylätään.
Totuus on se, että te menetitte lupanne,
koska sekaannuitte hämärään
säästö- ja lainakauppaan -
sellaisen miehen kanssa,
joka on tällä hetkellä vankilassa.
- Vastalause.
- Voinko kysyä jotain?
- Olivatko ne rahat...
- Hylätään.
...teidän omianne?
Vastasin niistä rahoista.
Käytitte muiden rahoja.
Käytitte asiakkaidenne rahoja -
rahoittaaksenne sopimuksen
äskettäin tuomitun rikollisen kanssa.
- Vastalause.
- Olenko oikeassa?
- Se ei liity tähän.
- Hylätään.
- Olenko oikeassa?
- En sanoisi niin.
Johtuuko tämä koko juttu kateudesta?
Vastalause. Puhummeko tunteista?
- Kateudesta?
- Hylätään.
Sanoitte, että tapanne toimia
poikkeaa herra Loewenin tavasta.
Se saattoi olla täsmällisin lausuntonne,
sillä myös herra Loewen
peri yrityksensä isältään.
Hän on kuitenkin pystynyt rakentamaan -
miljoonien arvoisen yritysimperiumin.
Mitä isänne perinnöstä on tullut?
Jerry! Odota.
Odota nyt vähän.
Mitä pentelettä se oli?
Mitä tarkoitat?
En ymmärrä. Oletko vihainen minulle?
Olenko vihainen?
Sinun piti suojella minua -
ristikuulustelun ja muun aikana.
En tiennyt hänen aikeitaan.
On työtäsi tietää.
Et kertonut asiasta.
Kerroit säästöistä, lainasta ja rahoista,
mutta et vankilatuomiosta.
Hän ei ollut rikollinen silloin.
Uskoin sen olevan hyvä sopimus.
En lue ajatuksia. Syy ei ole minun.
Onpas. Ensimmäisestä päivästäsi asti -
olet yrittänyt tehdä tästä
oman sirkusesityksesi.
Yritän pelastaa sinut.
Laitoin tähän joka lantin. Sinä pelleilet.
Tuo ei ole reilua.
Sinä et ottanut riskejä.
Kävipä tässä miten vain,
lennät tiehesi suihkarillasi.
Minä jään tänne. Otan riskejä.
On kyse elämästäni.
Tai mitä siitä on jäljellä.
Tiedän sen.
Teen päätöksen.
Minkälaisen?
Siirrän jonkun muun johtoon.
Miken, vai? Niinkö?
Sanonpa vain. Se on paha virhe.
Voi paska.
Hei, muru.
Mitä kuuluu?
Lueskelen.
Kuulostat apealta. Onko kaikki hyvin?
On kyllä.
Kaikki hyvin.
- Hyvä on...
-   Tai ei.
Minä...
- Minut korvattiin.
- Mitä?
Minut korvattiin.
He siirsivät minut.
Mitä?
- Jerry...
- Sinutko korvattiin?
Mitä se tarkoittaa?
Sitä, että he haluavat...
He haluavat jonkun muun johtamaan juttua.
Minut korvattiin.
Ihanko tosi?
En ymmärrä. Minkä takia hän teki niin?
Minä mokasin.
Mokasin.
Mokasin. Minä...
En valmistellut Jerryä tarpeeksi hyvin.
He tuhosivat hänet ristikuulustelussa.
Se oli kauheaa.
Se järkytti minua.
Järkytyin sen takia, että...
Jerryn järkytys järkytti minua.
Minä...
- Vai niin.
- Olen allapäin.
Kuulostaa siltä, että välität hänestä.
Jerrystäkö?
- Kyllä.
- Niin.
Hän on hyvä tyyppi.
Hei. Anteeksi.
Oletteko rouva Lorraine McGrath?
Kyllä, mutta...
En halua olla töykeä.
Minä odotin juristia.
Minä olen juristi.
Puhuimme puhelimessa. Hal Dockins.
Anteeksi.
Enhän loukannut? Minä...
Totta puhuen näytätte hyvin nuorelta.
- Olkaa hyvä.
- Kiitos.
Olin Loewenin hautaustoimistossa
töissä 13 vuotta.
Näin siinä ajassa paljon siitä,
miten se yhtiö toimii.
Haluan kysyä nyt ensin,
suostuisitteko todistamaan.
Rouva McGrath. Kuinka voitte tänään?
- Oikein hyvin.
- Hienoa.
Kertoisitteko, miten kauan olitte töissä -
Durbin & Sonsin hautaustoimistossa
Mississippin Southavenissa?
Olin siellä noin 13 vuotta
ennen irtisanoutumistani.
Näittekö sinä aikana
omistajuuden vaihdoksia?
Loewen Group osti sen
noin vuoden 1990 aikoihin.
Olin siellä silloin töissä.
Huomasitteko muutoksia
firman toiminnassa -
Loewen Groupin saavuttua?
Merkittävin muutos oli se,
että heillä oli tapana -
korottaa hintoja niillä osa-alueilla,
joilla ei ollut kilpailua.
Useimmiten niin kävi -
kaikista köyhimmillä alueilla.
Osaatteko kertoa esimerkkejä
valikoivasta hinnoittelusta?
Muistan etenkin erään arkun,
Wilbert Copper Tribunen.
Sen myyntihinnan kuului olla 750 dollaria,
niin kuin olikin esimerkiksi Madisonissa.
Mutta muualla, esimerkiksi Corinthissa,
joka on hyvin köyhää aluetta...
Niin tietenkin.
Siellä hinta nostettiin naurettavaksi,
lähes kolminkertaiseksi.
Koska he voivat.
Asiakkailla ei ollut vaihtoehtoja.
Jos ymmärsin oikein,
Loewen Group osallistui
valikoivaan hintakiskontaan.
- Mihin?
- Vastalause.
Miten todistaja voi tietää -
tuntemattomien aikeita?
Hyväksytään.
Kysyn siis tätä.
Kun olitte siellä töissä,
syntyikö teille vaikutelma,
että Loewen Group saattoi -
valikoida vähemmistöön kuuluvia...
- Vastalause.
- Niinkö?
- Voi taivas.
- Olettamusta. Herra Allred,
millä perustelette kysymyksenne?
Herra Allred.
Pyydän anteeksi.
Ei perusteluja.
Pelkkiä oletuksia.
Poistetaan.
Mutta vastustan neiti Downesin äänensävyä.
- Ei ole totta.
- Äänensävyäni?
- Huomioidaan.
- Mitä?
Kiitos, rouva McGrath.
Ei muuta kysyttävää.
Merkitään.
Huomenta, Jerry.
Mitä kuuluu, Willie?
Olet yhä vihainen.
Se oli huono päivä. Jätetäänkö se siihen?
No niin.
Minä mokasin.
Toimin väärin. Pilasin sen.
Haluan pahoitella sitä ja pyytää anteeksi.
No hyvä.
Saat anteeksi.
Hyvä. Se on selvitetty.
Pyydätkö näin anteeksi ensimmäistä kertaa?
Totta puhuen vaimoni auttoi sen kanssa.
Hän teki hyvää työtä.
Kiitä häntä puolestani.
Hyvä on.
Arvaa, mitä en siedä hänessä.
No mitä?
Hänen kasvojaan.
Tiedän, mitä tarkoitat.
- Tiedät, mitä tarkoitan.
- Ilmettä.
Se on monta sukupolvea kestänyttä
valkoista etuoikeutta,
joka tiivistyy
yhteen pieneen virnistykseen.
Kun se nainen oli todistamassa,
mies elehti kuin olisi
jonkinlainen pelastajamme.
Se näytti uppoavan valamiehistöön.
Niin. Se on ongelma.
Eikö hänen nimensä
ollut todistajien listalla?
Gary aikoi kutsua hänet...
Hänen piti todistaa -
O'Keefen ja Loewenin sopimuksesta.
Saan hänet siis ristikuulusteluun.
Saat hänet ristikuulusteluun.
Oletteko lukeneet sopimuksesta -
Loewen Groupin
ja National Baptist Conventionin välillä?
National Baptist Conventionin?
Mikä se on?
Se on jonkinlainen mustien kirkon haara.
Laaja sellainen. Ehkä suurin.
Sanoitko, että Loewen Groupilla -
on sopimus mustien kirkon kanssa?
National Baptist Conventionin.
Miten siinä on muka järkeä?
En tiedä. Niin tässä lukee.
He loivat jonkinlaisen kumppanuuden
noin vuosi sitten.
Vaikea tietää syytä.
Saisitko tästä lisätietoja?
Kyllä.
Ovatko kantajat valmiita
kutsumaan todistajan?
Kyllä olemme.
Haluamme kutsua herra O'Keefen
juristin Michael Allredin todistamaan.
Herra tuomari, todellako?
Mitä yritätte, herra Douglas?
Ymmärrämme, että tämä
voi vaikuttaa epätavalliselta.
Herra Allred
oli herra O'Keefen asianajaja -
neuvottelujen aikana,
ja pidämme hänen lausuntoaan tärkeänä.
Michael Allred.
Olemme ystäviä. Sanon sinua Mikeksi.
Taatusti, Reggie.
Olet toiminut juristina 30 vuotta -
erikoistuen sopimusoikeuteen.
Tuliko mieleesi laatiessasi sopimusta -
osapuolten välillä,
TUHOA HÄNET
että olisi väärinkäsityksen mahdollisuus -
asiakirjan merkityksestä?
Ei tullut, sillä kaikille oli selvää,
mikä se oli.
Se oli sopimus.
Sopimus. Se oli sopimus.
Entä oliko sellaista vaikutelmaa,
että sopimuksen umpeutumisaika
olisi jätetty avoimeksi?
Miltä tuntuu istua siinä?
Hieman epämukavalta.
Kuvitella.
Emmekä vielä edes aloittaneet.
Olette toiminut herra O'Keefen
asianajajana jo jonkin aikaa.
Kyllä. Lähes 30 vuotta.
Oletteko te hyviä ystäviä?
Jerry on lähimpiä ystäviäni.
Meillä on paljon yhteistä. Ihailen häntä.
Onko jutussa mielestänne kyse rodusta?
- Vastalause.
- Hylätään.
- Mikä on yhteys?
Onko jutussa kyse rodusta?
En sanoisi, että on kyse rodusta.
Niinkö?
Rotukysymys nousee silti esiin
vähän väliä, eikö niin?
Lähes yksinomaan teidän taholtanne.
Tämä sankarillinen kertomus -
herra O'Keefen tuesta
kansalaisoikeuksien suhteen -
ja luvan kieltäminen KKK:lta.
Miten ne liittyvät
sopimuksia koskevaan juttuun?
Siinä on kyse Jerryn
suoraselkäisyydestä ja kunnollisuudesta.
Hän auttaa mustia niin hienosti.
- Vastalause. Nouse.
- Vastalause.
En hyväksy tällaista linjaa, neiti Downes. Hyväksytään.
- Vastustan.
- Toinen asia,
joka on tehty selväksi, on perheen -
ja perinnön tärkeys herra O'Keefelle.
Päteekö se teihinkin?
Onko perhe teillekin tärkeä?
Ei vain tärkeä, vaan kaikki kaikessa.
Se on teille kahdelle yhteistä.
- Vastalause.
- Olette parhaita ystäviä.
Hylätään. Todistaja voi vastata,
mutta menkää asiaan.
Kyllä, se on meille yhteistä.
Sitäkö te todella haluatte kysyä?
Kyllä, todella.
Mutta kiitos.
Rakastatte perhettänne.
Laajempaa perhettä ja lähimpiänne.
Rakastatte koko sukuanne.
- Jokaista sen jäsentä.
- Niinkö?
Ettekö salaa haluaisi
katkaista välit johonkuhun?
- Jota häpeätte.
- Vastalause.
Hänen tunteillaan...
Häpeän joitakin sukulaisiani,
mutta te ette.
- Hoidan asian.
- Ettekö?
En.
Esimerkiksi isoisänne.
Isoisäni?
Niin, isoisänne.
Hän oli isoisäni. Miten se tähän liittyy?
Miten kauan isoisänne
oli Ku Klux Klanin jäsen?
- Vastalause.
- Toistan.
- Keskeyttäkää tämä. Tämä on väärin.
Vastalause, vastalause...
Olitteko isoisänne kanssa
samaa mieltä KKK:sta?
- Oliko teillä side?
- Mitä kysytte?
Jaatteko kiintymyksen palaviin risteihin?
Kävittekö KKK:n kokouksissa
isoisänne kanssa?
Tämä menee liian pitkälle,
eikä liity juttuun.
- Vastalause.
- Hylätään.
Miten muka?
Tämä ei liity juttuun.
- Vastatkaa.
- Mihin?
Kysyttekö, tiesinkö -
isoisäni olleen joskus KKK:n jäsen?
Mike, sinun ei tarvitse vastata. Vastalause.
Kuulin jo, herra Gary.
Kyllä, kysyin juuri sitä.
En kysy sitä enää.
Ei muuta kysyttävää.
Hänen isoisänsä teot eivät liity tähän.
Tuo meni liian pitkälle.
Tämä tekopyhyys on pöyristyttävää.
Huone on täynnä veljiä.
Tuomitse isoisäsi.
Sano se, Mike.
Sano se.
Se on helppoa.
Tuomitse hänet.
Tiedättekö mitä? Anteeksi.
Pyydän anteeksi.
Neiti Downesin käytös oli väärin.
Ihmistä ei voi vetää vastuuseen
esi-isien teoista.
Isoisäsi on rasistinen, maata varastava,
orjia raiskaava paskiainen.
Älä nyt, Reggie Douglas.
Tuo ei ole oikein.
Hän on silti isoisäni.
Älä minulle ala.
Lopettakaa!
Lopeta, Reg. Ja te kaikki.
Mike, emme rankaise sinua
menneistä tapahtumista.
Hän ei voi korjata isoisäänsä
eikä muutakaan.
Mitä voimme korjata?
Tämän jutun.
Hetkinen nyt.
Hyväksytkö tämän?
- Niinkö?
- Teen niin.
Ette tunteneet hänen taustaansa
ja saitte selkäänne.
- Helvettiin koko juttu.
- Me voitamme.
Palaan Floridaan.
Olisi pitänyt lähteä heti.
Kysymys, Reggie.
Miksi viivyttelet lähtöäsi?
- Willie.
- Ei tarvitse sanoa kahdesti.
Huvittele valkoisten kanssa.
- Reg!
- Hei, Reggie.
Lähdetkö sinäkin?
Tiedätkö mitä?
Lähden.
- Olen kyllästynyt tähän.
- Minäkin lähden.
Kaipaan kotiin.
Alan olla liian vanha tähän.
Anteeksi, Mike.
Olen todella pahoillani.
Samoin.
Tämä ei käy.
Mikä? Minulla on juttu.
Se pitää voittaa.
Minun pitäisi...
- Minun pitäisi siirtyä syrjään.
- Ei.
- Pitäisi.
- Et voi.
Matka on pitkä, mutta voimme voittaa.
Jos astun takaisin oikeussaliin,
valamiehistö näkee
vain huppupäisen miehen.
Jouduimme pulaan.
Mutta selviämme siitä.
Anteeksi. En voi.
Jos jään mukaan,
läsnäoloni vahingoittaa juttua.
En voi tehdä sitä sinulle enkä Jerrylle.
Hyvä on.
- Pitää voittaa ilman sinua.
- Aivan niin.
Ole siivosti, Halbert.
Täällähän sinä olet. Etsin sinua.
Juttu ei etene kuten haluaisin.
Taisin tehdä pahan virheen.
Pitäisi hyväksyä häviöni.
Luulin oikeutta sokeaksi.
Ja että voisin pakottaa
Loewenin pitämään lupauksensa.
Saisin hänet maksamaan.
Mutta sokea olinkin minä.
Anteeksi, että joudut kestämään tämän.
Ei tarvitse pyytää anteeksi.
Ei ainakaan minulta.
Tunnen sinut.
- Kerroitko Willielle?
- En.
Hän käy kotonaan viikonloppuisin.
Haluan kertoa sen kasvotusten.
Se olisi oikein.
Hetkinen. Mitä siinä olikaan?
Tiedot Loewenin sopimuksesta
National Baptist Conventionin kanssa.
Voitko jättää sen tänne?
Onko juttu ohi?
En usko, että voimme voittaa.
Ja Jerry taitaa ajatella samalla tavalla.
- Lienette rouva Gary.
- Kyllä.
Pyydän anteeksi tuloani.
Olen Jeremiah O'Keefe.
- Olet Jerry.
- Kyllä.
Se Jerry, josta mieheni puhuu koko ajan.
Onko Willie kotona?
Ei ikävä kyllä ole.
Hän on äitinsä luona Indiantownissa,
missä hän käy lauantaisin.
- Selvä.
- Kuulehan.
Käyn hakemassa auton avaimet,
- niin vien sinut sinne.
- Ei toki.
En halua vaivata.
Jerry. Et tietenkään vaivaa.
Olet nyt perhettä. Tule!
Saavumme Indiantowniin.
Täältäkö Willie on kotoisin?
Me molemmat olemme.
Meillä on ollut erimielisyytemme,
mutta hän on suurenmoinen mies.
- Ukko oli peffallaan.
- Aivan.
Juu.
Ei.
Olen sekaisin.
Sanoi kaikkien kuolevan.
Niin.
- Hyvänen aika.
- Voi sentään.
Kertoiko Willie 10 sisaruksestaan?
Hän on kuudes.
Usko tai älä, mutta minulla on 13 lasta.
- Herranen aika.
- Onko?
Kyllä.
Kaikkea sitä.
Teillä on 26 lasta yhteensä.
Sitten tiedät, että aina yksi -
takertuu kiinni, sama mitä tekee.
Kietoutuu jalan ympärille,
eikä päästä irti.
Voi itku.
Willie on sellainen.
Ja katso, mihin se kaipuu
ja rakkauden jano -
on hänet vienyt.
Isoisäni oli vuokraviljelijä.
Äidin puolen isoisäni. Kaimani.
Olin 8-vuotiaana -
sokeriruokoviljelmillä töissä.
Töissä. Minä.
Äiti herätti minut puoli viideltä.
Olin tämän korren mittainen.
Siitä se alkoi. Täältä pelloilta.
Tulin tänne asti, koska...
Kuuntele.
Ennen sitä...
Haluat keskeyttää jutun.
Se on pettymys.
- Mutta jos luulisin...
- Kuuntele minua.
Et ymmärrä.
Tiedän, että toimit tavallasi.
Mutta samalla sinun pitää tietää,
että uskon sisimmässäni
meidän voivan voittaa.
Voimme nitistää sen yhtiön.
Tiedäthän, miten hienoa
on ollut tutustua sinuun.
Tämä ei onnistunut.
Tutustuminen sinuun on ollut hienoa.
Mikä ääni tuo on?
Kuule...
Odota hetki.
Hei.
Haloo.
- Hal?
- Kuuluuko tämä?
Kuulen hädin tuskin.
Oletko Jerryn seurassa?
Olen.
Hyvä. Älä anna keskeyttää juttua.
Haloo?
Kuuletko, Hal? Yhteys pätkii.
Älä anna keskeyttää juttua!
Luota minuun. Taisin löytää jotain.
Hyvä. Soitan pian.
ETELÄINEN MISSISSIPPI
Kiitos, että ehditte
keskustelemaan kanssamme,
herra Soames ja te kaikki.
Mitä voitte kertoa -
Loewen Groupin ja National
Baptist Conventionin sopimuksesta?
Siitä ei koitunut mitään hyvää
ainakaan mustaihoisille.
Se on totuus.
Noin vuosi sitten
Loewen Group otti yhteyttä -
joihinkin NBC:n johtaviin jäseniin.
National Baptist Conventionin.
Kyllä. Se on mustien kirkon
suurimpia haaroja.
He edustavat yli 33 000 kirkkoa
ja yli kahdeksaa miljoonaa jäsentä.
Heillä oli ehdotus NBC:lle.
Jos he suostuvat siihen,
että mustien kirkot -
tukevat Loewen Groupia
hautausjärjestelyjen tarjoajana,
joistain NBC:n jäsenistä
tulisi sen myyjiä.
He oppisivat myymään
kaikkea haudoista ja kryptoista -
hautakiviin ja vakuutuksiin asti
omalle väelleen.
He saisivat osan myyntipalkkiosta.
Hetkinen. Loewen Group -
siis pyysi köyhiä mustia
myymään tuotteitaan -
toisille köyhille palkkiota vastaan?
Kaikki kuulemma hyötyisivät.
Ihmiset vaurastuisivat ja talous paranisi.
Mutta eihän siitä hyötynyt
kukaan muu kuin Loewen Group.
Niin.
He yrittivät vain hyötyä
mustista uudella tavalla -
ihmisen heikoimmalla hetkellä.
Tiedättekö, mikä tämä on?
En ole varma.
Se on hautausmaa.
Sitä ei kyllä huomaa.
Hautakiviä ei ole.
Miksi ei?
Tämä on erilainen hautausmaa.
Vanha orjien hautausmaa.
Kaikki tietävät,
ettei orjilla ollut omaa rahaa -
edes hautakiven ostamiseen.
Vaikka sitä ei näekään,
meidän historiamme,
mustien historia täällä etelässä -
ja Amerikassa,
orjuutettujen esi-isiemme historia,
on haudattu tänne kaikkialle.
Syvällä maan uumenissa
on meidän historiamme.
Näillä laajoilla, tyhjillä niityillä.
Joissakin paikoissa on patsaita.
Konfederaation muistomerkkejä
ja patsaita on kaikkialla.
Monet niistä
pystytettiin orjien hautausalueille.
Kuin laittaisi jonkun historian
toisen historian päälle.
Kuin yhden miehen perintö
laitettaisiin toisen päälle,
kunnes se on puskettu niin syvälle,
haudattu niin syvälle,
ettei sitä enää löydä.
Jotkut tulivat kertomaan minulle,
että isäni hautaaminen
maksaisi paljon enemmän -
kuin mitä he sanoivat.
Kun sanoin,
ettei minulla ole ylimääräisiä varoja,
enkä tiennyt,
miten kauan niiden saaminen veisi,
he sanoivat säilyttävänsä
isäni ruumiin jäädytettynä.
Diakoni ei lohduttanut minua
tehtävänsä mukaan,
vaan tyrkytti minulle nipun esitteitä -
ja yritti värvätä minut Loewenin myyjäksi.
Yhtäkkiä NBC:n mies tuli -
kysymään hautausjärjestelyistä -
ja tarjosi Loewenin hautauspakettia.
Saisin paremman hinnan,
jos maksaisin etukäteen.
Ennen poikani kuolemaa.
Kun mieheni lopulta kuoli,
he sanoivat,
ettei ostamani paketti kattanut -
palsamoinnin tai kuljetuksen kuluja.
Ostin äidilleni halvimman arkun.
Mutta heidän myymänsä arkku
oli kolme kertaa tavallista kalliimpi.
Kun oma saarnamies sanoo,
että tarvitsen jotain,
uskova uskoo häntä.
Te olette analyytikko Loewen Groupissa.
Käsittelette korkean tason sopimuksia.
- Pitääkö se paikkansa?
- Pitää.
Te olitte yksi niitä,
jotka laativat sopimuksen -
Loewen Groupin
ja National Baptist Conventionin välillä.
- Niinkö?
- Niin.
Aivan. Oletteko baptisti?
- En ole.
- Ette.
- Kristitty?
- Kyllä.
Kaikkihan me olemme.
Uskomme Jumalaan. Aamen.
Yksi kysymys kuitenkin.
Miten paljon Loewen Group
arvioi tuotoksi -
sen ja NBC:n sopimuksesta?
Ja muistakaa,
että vannoitte valan.
Alkuperäinen pitkän tähtäimen arvio -
oli 1 - 1,2 miljardia dollaria.
Eli 1,2 miljoonaa?
1,2 miljardia.
1,2 miljardia dollariako?
1,2 miljardia dollaria.
Se on komea summa Loewen Groupille.
- Kyllä.
- Komea summa.
Komea summa. 1,2 miljardia dollaria.
Luulin, että miljoona,
mutta se olikin miljardi.
Paljonko maksoitte heille?
Anteeksi mitä?
Paljonko Loewen Group maksoi
National Baptist Conventionille -
kyseisestä sopimuksesta?
Lahjoitimme uskoakseni
noin 200 000 dollaria.
Valamiehistö kuuli sen.
Meillä ei ollut puolustusta.
Saamarin sotku.
Soitan Loewenille.
Rehellinen toiminta
on ollut meille aina tärkeää.
Pyrimmekö kovaan kilpailuun
alati epävakaammilla markkinoilla?
Kyllä, mutta emme huijaa.
Emme toimi niin.
Ei muuta kysyttävää.
- Olkaa hyvä, herra Gary.
- Selvä.
- Mitä kuuluu, herra Loewen?
- Oikein hyvää.
Tuo Armanin puku istuu hyvin.
Näen sen heti.
Haluan kiittää tulostanne.
Olette kiireinen,
mutta on hyvä saada johtaja tänne.
Haluamme valaista eräitä kohtia,
joten aloitan heti niistä ja kysyn -
näkökantaanne -
teidän ja herra O'Keefen sopimukseen.
Siitä on noin vuosi,
kun saimme tiedustelun
herra O'Keefen edustajalta.
Hänen asianajajansa herra Allred -
taisi ottaa yhteyttä.
Ymmärtääkseni he olivat
hyvin innokkaita myymään,
joten aloimme miettiä sopimusta -
ja laatia sitä.
Harkitsimme, olisiko se -
edullinen meidän yhtiöllemme.
Kutsuin pian sen jälkeen O'Keefen
ja hänen avustajansa Vancouveriin.
Muistaakseni he tulivat illalliselle -
veneelleni keskustelemaan asiasta.
Sen jälkeen en oikein muista.
Yleensä annan asian silloin
hankintatiimini käsiin.
Oikein mukavaa.
Todella.
Onneksenne minulla
ei ole kovin monta jatkokysymystä.
Kysyn vain yhtä asiaa.
Minkälainen vene?
Anteeksi mitä?
Sanoitte, että olitte veneellä -
ja söitte, piditte hauskaa
ja nautitte kalasta.
Haluan tietää, millainen vene.
En ymmärrä. Kysyttekö sen merkkiä vai...
Itse asiassa kysyn...
Voinko lukea tästä?
"Yhdeksän aurinkokantta.
Kuusi tyylikästä olohuonetta."
- Vastalause.
-"Viisi vierashyttiä..."
- Miten tämä liittyy juttuun?
- Hylätään.
- Hieno vene.
Haluan vain näyttää...
Kerron kaikille, miten hieno se on.
Siinä on paikka helikopterille.
Sille voi laskeutua helikopterilla.
Se on aikamoista. Tyyristä touhua.
Paljonko veneenne maksoi?
En tiedä.
Te ette ymmärrä kysymystä.
Muotoilen sen uudestaan, jotta ymmärrätte.
Kysyn, paljonko te maksoitte veneestänne.
- En tiedä.
- Vastalause.
- Voinko...
- Hän vastasi jo.
Kysyn tätä.
Paljonko maksoitte lentokoneestanne?
Muistatte joitain asioita.
Entä lentokoneenne?
Paljonko maksoitte omastanne?
Näin sen kiitoradalla.
Voimme puhua koneeni hinnasta.
Tiedän sen tarkalleen.
Mutta emme puhu koneestani.
Puhumme veneestänne.
Kysyn vielä kerran,
jotta kaikki kuulevat ja ymmärtävät,
mitä sanon miljardööri Loewenille,
joka ei tiedä veneensä hintaa,
vaikka hän söi siellä kollegoineen.
Toistan sen.
Paljonko maksoitte veneestänne?
En tiedä.
Hän ei kuule, mitä sanon.
Kysyn vielä kerran.
Paljonko veneenne maksoi?
Mitä ajatte takaa?
Mitäkö ajan takaa?
Istuitte 25 miljoonan dollarin
veneessänne -
syömässä 30 dollarin hummeria.
Eikö teitä vaivannut,
että sen maksoivat ne köyhät ihmiset,
joita yhtiönne
riisti järjestelmällisesti -
- päivittäin?
- Vastalause!
Yhtiönne käytti ihmisiä hyväkseen
heikoimmalla hetkellä,
kun he olivat menettäneet läheisen -
ja surivat.
Ja kuka siitä maksaa nyt?
Pienyrittäjät, kuten Jeremiah O'Keefe.
Tämän maan yrittäjät,
jotka ahkeroivat maksaakseen kaiken -
ja pärjätäkseen, kun ahneet yhtiöt -
tekevät kaikkensa...
- Ahneet yhtiöt.
- Vastalause.
- Te teette niin.
- Nyt riitti.
Istukaa perseellenne.
Perse penkkiin.
Kuunnelkaa. En lopettanut.
- En lopettanut vielä.
- Herra Gary!
En suvaitse tuollaista kieltä salissani.
Herra Loewen, te ette saa poistua,
ennen kuin annan luvan.
Ymmärrättekö?
Voitte jatkaa, herra Gary,
mutta edetkää varovasti.
Kyllä.
Haluan tietää yhden asian.
Vaivasiko se teitä koskaan?
Ei.
En tarvitse muuta.
Voitte poistua.
Se mulkku!
Mulkero!
Mitä se oli? Mitä?
Minut teurastettiin!
Mitä löytyy, sisarsoturi?
Tulin kertomaan päätöksestämme.
Niinkö? Mitä olette päättäneet?
Viimeaikaisten tapahtumien valossa
olisi parasta -
kaikille osapuolille sopia asiasta.
Toisin sanoen...
Olemme valmiita tekemään
erittäin anteliaan tarjouksen.
Sinun on vaikea sanoa tuota.
Miten anteliaan?
Koeta ymmärtää.
Summa ei ole 100 miljoonaa.
No mitä sitten?
Summa on sellainen, ettei Jerryn,
hänen lastensa ja lastenlastensa
tarvitse huolehtia enää.
- Kuulostaa hyvältä.
- Niin.
Mutta kuule.
Tavataan huoneessanne parin tunnin päästä.
Ota paras neuvottelijasi mukaan.
Tiedätkö miksi?
Tarvitset häntä.
Yleensä korvaus auttaa
kantajaa palaamaan -
samaan asemaan kuin ennen vahinkoa.
Mutta kun otetaan huomioon
tämän asian pitkittyminen,
uskomme, että on kaikille parasta -
selvittää asia kerralla kuntoon.
Haluamme ehdottaa
erittäin anteliasta tarjousta.
Jos kieltäydytte siitä,
oikeudenkäynti jatkuu huomenna
ja otatte riskin.
Uskon, että voittonne mahdollisuus -
tai tällaisen summan saaminen
on teille liian suuri riski.
Hyvä on.
Tässä on tarjouksemme.
Vastaus on ei.
Oletteko tosissanne?
- Onko hän tosissaan?
- Kieltäydyin.
Aiotko todella kieltäytyä tuosta?
Ehkä haluat hieman harkinta-aikaa.
- Harkitsin jo tarpeeksi.
- Niinkö?
Tuo on suurempi summa
kuin tulet ikinä saamaan.
Jatketaanko töitä vai hukataanko aikaa?
Hän kieltäytyi.
- Tehdään viimeinen tarjous.
- Hyvä on.
- Varmastiko?
- Kyllä.
Paras ja viimeinen.
Vastaus on edelleen ei.
Tämä on helvetin uskomatonta.
Mikä sinua riivaa, O'Keefe?
Et voi väittää, ettei tuo ole tarpeeksi.
Se riittää minulle, mutta ei sinulle.
- Minulle?
- Siihen, että yhtiösi kaatuu.
Älä nyt.
Kerron jotain.
Summa, joka kaataisi yhtiöni,
sellainen todellinen summa,
on laskukykysi ulottumattomissa.
Ota rahat, Jerry.
- Olet 80-vuotias.
- 75.
Puhu asiakkaallesi.
- Mistä?
- Tästä...
Hän kieltäytyi. Ja ei tarkoittaa ei.
Miltä tuntuu olla
mitätön hautaustoimiston johtaja -
konkurssin kynnyksellä,
joka torjui ainoan mahdollisuutensa -
75 miljoonaan dollariin?
Miltäkö se tuntuu?
Se tuntuu hyvältä
- Tuntuu hyvältä
- Tuntuu hyvältä, jee
Juuri niin.
- Tuntuu hyvältä
Noin. Hän sanoi ei.
- Nähdään salissa.
- Voitte poistua.
- Kiitos.
- Mikä sirkus.
Tuntuu hyvältä
Tuntuu hyvältä, hei
Yllätys!
- Arvaa kuka.
- Mitä teet?
Arvelin, että kaipaat seuraa.
- Kulta.
- Oli kova ikävä.
Noin.
- Juuri noin.
- Aivan.
Nyt nopeammin.
- Nopeammin. Riittää.
- Kyllä.
Tuo riittää.
Tuo on minun.
Loppupuheenvuorot huomenna.
Enkö muka tiedä?
Hoidan isoja juttuja,
mutta tämä...
Tämä vaikuttaa moneen.
Ja...
Se hieman tuntuu.
Varsinkin...
Varsinkin Jerryn kohdalla.
Joten...
En halua hävitä.
En usko...
Entä jos en voitakaan -
ja tuotan kaikille pettymyksen?
No,
et tuota pettymystä,
joten huolehdit turhaan.
Tiedätkö sen takuuvarmasti, Gloria-neiti?
En, mutta tunnen sinut.
Tunnen aviomieheni.
Niin, kulta.
Yksi ehdotus kuitenkin.
No mikä?
Kun olet salissa huomenna -
- ja teet työtäsi...
- Niin.
Älä puhu itsestäsi
kolmannessa persoonassa.
Sopiiko?
Mistä sinä puhut?
En tee niin.
- Teetpäs.
- En tee.
Vähän vain.
En usko, että teen niin.
"Tyttö, valmistaudu,
sillä Willie Gary tulee yläkertaan."
- Teet niin.
- Kyllä.
Willie Gary tekee niin aina välillä.
Hyvät valamiehistön jäsenet,
minulla on yksi pieni kysymys.
Voinko puhua yksinkertaisesti?
Tavallista puhetta.
Onko valamiehistö päättänyt?
1. MARRASKUUTA 1995
Tarkan harkinnan jälkeen -
me, valamiehistö
Hindsin piirikunnan tuomioistuimen -
jutussa numero 9661,
Jeremiah J. O'Keefe
vastaan Loewen Group LLC,
päätimme puoltaa -
kantaja Jeremiah O'Keefeä.
Päätimme myös myöntää
100 miljoonaa dollaria -
vahingonkorvauksena herra O'Keefelle -
maksajan ollessa Loewen Group LLC.
Sekä -
400 miljoona dollaria -
rangaistusluontoisesti -
herra O'Keefelle
maksajan ollessa Loewen Group.
Sillä lailla.
500 miljoonaa dollaria.
Tiedän.
Tiedän sen.
Hei, Willie.
Hei, Mame.
Tulitko viimeistä kuritusta saamaan?
Mitä? En tullut.
- Halusin onnitella sinua.
- Niinkö?
- Niin.
- Onnitella?
Tarkoitatko sitä?
Inhoan häviämistä,
mutta voitto oli ansaittu.
Voin myöntää sen.
Ansaittu? 500 miljoonaa dollaria.
Ajattelet sisimmässäsi, että se on liikaa.
Ehkä osa minua ajattelee, ettei tarpeeksi.
Huolin enemmänkin.
Onnea sinulle, Willie Gary.
Pidetään yhteyttä.
Tavataan matkan varrella.
No... Hei, Mame.
Haluan sanoa jotain.
Olit kovimpia vastustajiani.
Samoin.
Johnnie olisi vaikuttunut.
Johnnie.
Valitettuaan päätöksestä
Loewen Group suostui -
lopulta 175 miljoonaan dollariin.
Kaksi vuotta myöhemmin Ray Loewen -
joutui siirtymään pois yhtiönsä johdosta.
Alle vuoden päästä
Loewen Group teki konkurssin.
BRADFORD-O'KEEFEN HAUTAUSTOIMISTO
GULF NATIONAL -VAKUUTUSYHTIÖ
Jerry ja Annette
perustivat hyväntekeväisyyssäätiön,
joka auttaa huono-osaisia.
Yli 40 % säätiön varoista on myönnetty -
mustien yhteisöille,
kirkoille ja kouluille.
Bradford-O'Keefen hautaustoimisto
toimii edelleen,
ja on eteläisen Mississippin
suurin perheomisteinen hautausyritys.
- Aina se yksi.
- Aina on yksi.
Willie Garysta tuli maan
menestyneimpiä asianajajia,
joka voitti tärkeitä juttuja
suuryrityksiä vastaan,
joihin lukeutuivat Anheuser-Busch
ja Walt Disney Company.
Hänen on kuultu sanovan itseään
"jättiläisten tappajaksi".
Willie ja Jerry pysyivät ystävinä
Jerryn kuolemaan asti -
elokuussa 2016.
Mikä meininki?
Hei. Willie Gary. En usko tätä.
- Mitä kuuluu?
- Mukava nähdä.
Aion pyrkiä kaltaiseksesi.
- Ole parempi.
- Älä viitsi.
- Kiva nähdä.
- Pärjäile.
Tekstitys: Kati Karvonen
Luova tarkastaja
Maarit Hirvonen