- Закончите сегодня?
- Нет, сегодня нет.
Ясно. Ничего страшного.
Что там такое?
Алло?
Машина горит!
Поторопитесь!
Алло?
В красном углу боксерского зала Табата
поприветствуйте Ран Тачибану.
За два года, прошедших
с момента начала боев,
она выиграла три своих боя нокаутом.
Она опасный новичок.
Да, она еще новичок,
но из того, что я видела,
сложилось впечатление,
что в бою она боксер без изъянов.
Верно.
Они агрессивные спортсменки.
Будет здорово.
Да. Начало должно быть хорошим.
Приготовьтесь.
Первый раунд.
Бокс!
Бой между Ран Тачибана в красном углу
и Сатико Рокуоин в синем углу.
Обе очень агрессивны.
Рокуджин загнана в угол.
Тачибана бьет сильно.
О, удар попал!
Она атакует.
- Брейк!
- Она хороша.
Тачибана наносит еще один удар!
И еще! Рокуджин отбивается!
Ответный удар Тачибаны!
У Рокуджин проблемы.
Тачибана атакует!
И еще удар по корпусу!
Вот это атака. Еще один удар по корпусу.
Она наносит еще один удар. Еще один! Еще!
Это еще не всё. Жестко!
Бьет на поражение!
Стоп!
Нокаут!
Тачибана выиграла
четыре поединка нокаутом.
Молодец.
- Отлично, ты это сделала.
- Она остается непобежденной.
- У нее невероятный боевой дух.
- Спасибо.
Не стоит ей ограничиваться только боксом.
- Что насчет смешанных единоборств?
- Нет, слишком рано.
Прежде пусть станет лучшим боксером.
Спасибо за проявленный интерес.
Скоро начнется
главное событие сегодняшнего дня.
Приглашаем гостей на их места...
Ты еще не сняла бинт и не переоделась?
В раздевалке напряженная обстановка.
Ничего.
Президент Таки хорошо отзывался о тебе.
В моём зале скоро будет чемпионка.
Больно.
Ясно.
ЗАЛ ТАБАТЫ
БОЕВОЙ ДУХ
Привет, Юзуки!
Хватит меня игнорировать.
Злишься, что я долго не выходила на связь?
Я наконец-то прошла в 8-й раунд.
Если выиграю следующий,
то стану чемпионкой.
Вот так. Давай жестче.
Отлично!
Давай сильнее. Сильней!
Ну давай же! Быстрее!
Эй, передохни немного.
СЧЕТ
Счет за электричество высокий.
Я довольствуюсь
этими потрепанными перчатками.
Хватит жаловаться.
Ты очень привередлива к экипировке.
- Да?
- Держи.
ХИДЕТОСИ ТАБАТА, ТРЕНЕР
Алло?
Да, она здесь.
Хорошо.
Это тебя.
Алло?
Ран.
Юзуки...
Тетушка, где Юзуки?
- Что делать?
- Что случилось?
Когда прибыли пожарные, было уже поздно.
Без студенческого билета,
который не сгорел,
ушло бы много времени на ее опознание.
Машина стояла на парковке.
По данным криминалистов, в машине
был распылен дезодорирующий спрей.
Затем всё загорелось.
Это бессмыслица.
Вы хотите сказать,
что Юзуки покончила с собой?
Мы пришли к такому выводу, исходя из улик.
Не верю. Не было даже намека на это.
Тачибана-сан.
Все семьи говорят одно и то же.
«Вы уверены, что это тот самый человек?
Нет ли здесь какой-нибудь ошибки?»
Но, Тачибана-сан...
Боюсь, это была ваш сестра.
В машине нашли ее мобильный телефон.
Тест ДНК показал, что тело – ее.
Хватит спорить,
начнем готовиться к ее похоронам.
Полиция же сказала: самоубийство.
Вы закончили?
Подождите секунду!
Это не Юзуки.
У Юзуки двойной зуб справа вверху.
А у нее здесь нет. Смотрите.
- Вот.
- Послушайте.
Тест ДНК показывает,
что это с вероятностью 99,9% она.
Нет. Это не она.
Разберись с этим.
Я еще не закончила.
Позвольте мне сказать вам кое-что.
Ваша сестра была молода,
но жизнь у нее была тяжелая.
Не трогайте меня!
Вы ничего не знаете о Юзуки.
Мне ужасно жаль.
Ран!
Подожди. Куда это ты собрался?
Я хотел поговорить с ними.
Нет необходимости.
Мы расследуем это как самоубийство.
Хорошо.
Почему ты не сказала мне о тесте ДНК?
Мне объяснили,
но я не очень хорошо поняла.
Я подумала, что нам еще позвонят.
- И потом хотела позвонить тебе.
- Надо было сначала позвонить мне.
Кем ты себя возомнила?
Погибни она в автокатастрофе,
мы бы получили деньги по страховке.
От нее одни неприятности до самой смерти.
Я же говорила, это не Юзуки!
Откуда ты вообще знаешь?
Ты просто бросила ее и не присылала денег.
Не притворяйся хорошей сестрой!
Бросила ее?
Ты не имеешь права так говорить!
Конечно имею!
Это я кормил ее после твоего отъезда.
Тебе нужно было пособие на ребенка!
Ты всё спустил на азартные игры!
Замолчи!
Важничаешь так,
а что ты сделала для своей сестры?
Эй!
Я уже наслышан.
Я беспокоился за тебя.
Не так давно
неожиданно появилась Юзуки.
Ух ты. Ты так круто выглядишь.
Ты напугала меня.
Почему ты здесь?
Мне их дали,
когда я сдавала кровь в школе.
Я должна похудеть,
так что съем только сегодня.
Откуда это у тебя?
Я упала.
Он бросил в тебя чем-то?
Наш дядя хотя бы не не бьет нас,
как папа, так что всё в порядке.
Только когда выпьет.
Мне жаль.
Я сниму квартиру, как будут деньги.
Не беспокойся. Сосредоточься на боксе.
Болит?
Да нет.
Хорошо. Заклеим пластырем позже.
Спасибо.
- Ну и вонь!
- Не трогай мои вещи.
Столько пыли.
Можно я тут переночую?
- Если тебя не смущает грязь, то конечно.
- Правда?
Не трогай.
Жжет.
Потерпи.
АПТЕЧКА ПЕРВОЙ ПОМОЩИ
Ты такая красивая, Ран.
Что? Перестань.
Тебя бы накрасить.
Ни за что. Замучаешься потом удалять.
- Прекрати.
- Попробуй.
- Серьезно, перестань.
- Давай.
Серьезно...
Юзуки...
С того дня она
перестала отвечать на звонки.
Проводи я с ней больше времени,
было бы всё по-другому?
А вдруг это тело и вправду Юзуки?
Ран.
Если ты не в состоянии
выдержать ритм жизни или бокса,
ты просто любитель.
Профи знает, когда атаковать,
а когда отступать.
Забудь обо всём на время и возьми перерыв.
Далее об инциденте с автомобилем,
который взорвался и сгорел
на парковке в городе Кавасаки,
префектура Канагава.
НАЙДЕН СГОРЕВШИЙ ТРУП
В 6:00 21-го числа
в районе небольшого рыбацкого порта
в городе Кавасаки в Канагаве
на парковке внезапно
взорвался и сгорел автомобиль.
Внутри машины было обнаружено
обгоревшее тело женщины.
По данным полицейского
управления Хама-Кавасаки,
это ученица средней школы
Кавасаки, Юзуки Тачибана,
- семнадцати лет.
- Ты давно так хорошо не ел.
- Полиция подтвердила.
- Вкусно.
Исходя из обстоятельств полиция решила,
что это самоубийство, и закрыла дело.
Ран, что ты делаешь?
Я пришла за вещами Юзуки.
Брось ты это. Оставь всё здесь.
Пусть делает, что хочет.
Зато не придется выбрасывать.
«ДЗЮНИН»
«Дзюнин»?
АБОНЕМЕНТ
Прошу прощения.
- Кто это?
- Не знаю.
Как ты вошла?
Извините, можно вас кое о чём спросить?
Извини, мы еще закрыты. Тебе нужно уйти.
- Извини.
- Я ищу свою сестру.
- Выведите ее.
- Мне нужна информация.
Отпустите меня.
- Я ищу свою сестру!
- Что происходит?
- Добрый день.
- Кто эта женщина?
- Она никто.
Эй!
Это моя сестра, Юзуки.
Я думаю, она была в этом клубе.
Вы видели ее?
Сюда кто попало не приходит.
Идем.
Эй!
Тогда откуда это в комнате у моей сестры?
Почему ты ищешь свою мертвую сестру здесь?
Раз тебе нечем заняться,
иди домой и поспи.
Я не говорила, что она умерла.
Приберитесь.
Не суй свой нос в дела,
которые уже улажены.
Эй, унесите ее.
Юзуки...
Очнулась?
Слава богу.
Это побочный эффект антидота.
Ничего не поделаешь.
Антидот?
Тебя накачали наркотиками.
Если бы я не помог, ты была бы уже мертва.
Кто ты?
Я Нарусe.
Поешь, пожалуйста.
Кто ты, чёрт возьми?
Ты ищешь Юзуки, верно?
Я взломал систему
и получил видео с камер наблюдения
в холле здания «Дзюнин».
Это Юзуки!
Это три дня спустя после ее самоубийства.
Человек на видео –
Азума, управленец «Дзюнин Груп».
Три дня спустя...
- Значит, Юзуки еще жива?
- Вероятно.
Раз они инсценировали ее самоубийство,
Юзуки наверняка
очень важна для «Дзюнин Груп».
Погоди. Что это за «Дзюнин»?
ЗАДЕРЖАНА БАНДА
Это известная компания.
ВП СИРАИСИ
Высшее руководство –
из японских аристократов.
Этот клуб в Иокогаме –
эксклюзивный клуб,
куда пускают только избранных.
Юзуки посещала этот клуб
в течение последнего месяца.
Ее приводил Азума.
Но почему ты мне это рассказываешь?
Она похожа на обычную крупную компанию,
но ее основной доход приносит
заведение под названием «Гараж».
«Гараж»?
Там дерутся бандиты
из Японии и других стран.
Можно назвать это современным Колизеем.
Спортзал моего отца обанкротился.
«Дзюнин Груп» помогла ему с
финансированием в обмен на участие в боях.
Когда-то он был чемпионом
по бразильскому дзю-дзюцу.
Но потом он умер.
Полиция говорит, что он утонул,
когда напился и упал в реку.
Мой отец не пил.
Уверен, он погиб в бою.
Клянусь, я уничтожу «Дзюнин Груп».
Оно того стоит, не правда ли?
Точно.
Он явно опаздывает.
- Начнем?
- Да. Почему бы и нет?
Насчет выборов следующего президента –
слово вице-президенту Сираиси.
Мне особо нечего вам сказать.
Я доверяю всем членам правления.
Больше добавить нечего.
Впрочем, наш герой опять отсутствует,
так что выпьем.
- За нас.
Ты научился...
курить с шиком, не так ли?
Завидую тебе.
Тебе не быть кандидатом в президенты.
Наверное, приятно.
Не совсем.
Когда вижу картину с самураями,
вспоминаю себя.
Мне искренне жаль их.
Они вооружились,
чтобы защитить дворянство.
Они стали бесстрашными воинами.
Затем они встали на путь разрушения.
Ты последний бывший боец,
который поднимется до должности директора.
По крайней мере
заработай нам много денег
в этой песочнице.
Взгляните на них.
Я считаю, что этот человек
причастен к исчезновению Юзуки.
Ее исчезновению, да?
Вы детектив, что ли?
Вот видео с камер
наблюдения из холла «Дзюнин Груп».
Дата на нём –
третий день после взрыва машины.
Не может быть.
Откуда это у вас?
Это может быть уликой?
Нельзя использовать улики,
полученные незаконно.
Может, это фотошоп.
Даже если фото настоящее,
нет доказательств,
что на этой фотографии ваша сестра.
Я уверена, что это Юзуки.
Пусть это незаконно, вы безумны,
если пренебрегаете такими явными уликами.
Начальство уже завизировало наш рапорт.
Дело вспять повернут лишь веские улики.
Я же сказала вам. Вот улики.
Тогда принесите оригинал видеозаписи.
- Найти его – задача полиции.
- Что вы сказали?
Прошу.
Успокойтесь.
- Ханда! Не записывай это.
- Простите.
С меня хватит.
Я найду ее любой ценой.
- Еще не идешь домой?
- Нет.
- Спокойной ночи.
Спокойной ночи.
- Ханда.
- Да?
Не нашла ничего странного
в отчете криминалистов?
Точно не знаю.
Главного эксперта перевели в другой отдел.
- Ханда.
- Да.
Держи.
Окажешь мне услугу?
Конечно. Какую?
- Кросс!
- Да!
- Вот так!
- Да.
ЕСЛИ ВЕРНУСЬ, Я ВОЗЬМУ ИХ.
ПРОСТИТЕ. ЛЮБИТЕЛЬ
Вот идиотка.
Кито!
Вот, господин.
Она сестра Юзуки.
Пока она не занялась боксом,
ходили слухи, что в драке ей нет равных.
Теперь она боксер-профи.
Кито всё усложнил.
В последнее время ставки снизились.
Они снизились за последние три боя.
Пусть Кито подождет меня.
Конечно.
Тут так много крови.
Не уроните его.
Добрый вечер, г-н. Сейчас всё уберем.
Можете идти.
- Да, г-н.
- Нам пора.
Ты непобедим, как всегда.
Но нужно, чтобы бой
больше заводил зрителей.
Извините. Не получается.
В тебе полно еще силы.
Подерись со мной.
Нет. Не могу.
А что смешного?
Извините.
Даю десять секунд, чтобы ударить меня.
Иначе я убью тебя.
Десять.
Девять.
Восемь.
Семь.
Шесть.
С вашего позволения.
Полиция уже признала дело
Юзуки Тачибаны самоубийством.
А если они найдут тело ее сестры?
Что тогда?
Вице-президент скоро приедет.
Ну и вонь.
- Эй.
- Да.
Добрый вечер.
Не будь так суров c Кито.
Компания разобралась с легавыми,
которые приходили в клуб.
Благодарю.
Вначале мы хотели
построить здесь логистический центр.
Кто знал, что это принесет столько денег?
Никто.
Но здесь мерзко, и это проблема.
И что вас привело на эту помойку?
Я слышал, ты недавно
заинтересовался недвижимостью
и купил большой участок земли в пригороде.
Это разве запрещено?
Нет, всё в порядке.
Делай что хочешь.
Но если ты хочешь
открыть там еще один «Гараж»,
то лучше не надо.
Спасибо за совет.
Давно не ездил на нём,
но думал, что он на ходу.
Вы же на нём не ездили.
Кислород в воздухе вызывает окисление.
Эй!
А?
Минуточку.
Прошу прощения.
Сколько заплатишь за него?
«Хонда-Форца», да?
- Он в хорошем состоянии.
- Да.
Я бы заплатил 200 000 иен.
Но этот я не куплю.
Почему?
Ты ведь украл его, так?
Противоугонный GPS-трекер сбит.
- Поехали в другое место.
- Да.
Подождите. Что вы так спешите?
Я как раз собирался позвонить в полицию.
Убери руки!
Сукин сын!
Эй, с дороги.
Твой мать!
Вот так!
Эй, куда собрались? Приберитесь здесь!
Эй, послушайте!
Простите. Иногда ко мне
приходят и такие люди.
Вернемся к делу.
Это Юзуки?
Да. Поэтому я пытаюсь найти парня с фото.
Я поживу здесь, пока не найду Юзуки?
Мы три года не общались,
а тут такая жесть.
А что с боксом?
Бросила.
Почему ты не думаешь головой?
С чего ты взяла, что это не она?
Ее двойной зуб.
У мертвой девушки в полиции его не было.
С чего бы полицейские стали тебе врать?
Откуда я знаю?
Я говорю тебе это,
потому что любил тебя до безумия.
Этим должна заниматься не ты, а полиция.
Я прошу тебя помочь,
потому что любила тебя до безумия.
Еще раз брякнешь про полицию – убью.
Доброй ночи.
Бизнес идет хорошо?
Ну так, это же глухомань.
Я здесь живу, так что аренда дешевая.
Здесь.
Здесь?
Не фыркай.
И не думала.
Скажи, если что-то нужно.
Хорошо.
СКОРО С ТОБОЙ СВЯЖУСЬ
Даже не думай.
Наденешь это –
станешь преступницей, как я в свое время.
Скажи хотя бы, что поможешь мне!
Ты как ребенок. Чего сопли распустила?
Сопли?
А ты на моём месте был бы спокойным?
Я вот не могу.
Ладно.
Идем на улицу. Ну же.
Итак.
Как ты будешь искать Юзуки?
Кое-то собирает для меня информацию.
Я жду его звонка.
- Да? Парень?
- Да.
Но это не то, что ты думаешь.
Я лишь спросил.
Мне плевать, есть ли кто у тебя.
Ясно.
- Это мой бургер.
- Да?
НАРУС
Алло?
Я нашел Азуму. Сел ему на хвост.
Скоро буду. Скинь мне адрес.
Хорошо.
Эй, Ран!
- Скоро буду.
- Что?
Азума внутри.
Похоже, он покупает наркотики,
чтобы раздать их ВИП-клиентам в клубе.
Вот гад.
Подожди! Ты не можешь
вот так просто войти.
Давай проследим за Азумой,
когда он купит наркотики.
Не стану я ждать.
Эй, закончили там?
Да.
Издеваетесь.
Пойду проверю. Жди здесь.
- Это слишком опасно.
- Нам нужны улики.
Сюда.
Эй.
Спасибо.
Вот, на пробу.
За грамм – 100 000 иен.
Дороговато, воровка ты укуренная.
Кстати, что случилось с твоей куколкой?
Она же школьница, да?
Заткнись.
Ты же обычная наркоша.
- Ты слишком много болтаешь.
- Прекрати!
Проваливай.
- Скажи...
- Должно быть весело.
Что это за девчонка?
Где ты ее нашел?
- Эй, скажи.
- Заткнись.
Послушай.
Я ее пристрою, когда ты с ней закончишь.
Мы могли бы заработать на них кучу денег.
Кстати, жертву звали Юзуки, верно?
Заткнись, или я убью тебя!
Эй, что ты здесь делаешь?
Эй, чего ждем?
- Взять ее.
- Да.
- Идем!
- Взять ее!
Кто она такая?
Эй, туда.
Разделимся.
Эй!
Он над вами!
О...
Я пропустил это.
Теперь пора заняться настоящим делом.
Да?
Ты сестра той девчонки,
которая заживо сгорела, да?
Слышал, что она сгорела дотла.
Заткнись, ублюдок!
Нам нужно бежать.
- Нарус!
- Бегите.
Идем, Ран.
Мы почти пришли.
Я в порядке. Рана неглубокая.
Тебя пырнули ножом. Ты ранена.
Держись.
Завязывай с этим.
Запишись в зал, куда тебя звали.
Всё обойдется.
Я никогда не стану боксером.
Что я буду делать, Ран,
если ты умрешь?
Я не смогу жить без тебя.
ПОЛИЦЕЙСКИЙ УЧАСТОК ХАМА-КАВАСАКИ
Сузуки-сан.
Спасибо.
Мой друг-криминалист тайно это проверил.
Как вы и подозревали,
результат показал, что погибшая
девушка – не Юзуки Тачибана.
АНАЛИЗ ДНК
ВЕРОЯТНОСТЬ СОВПАДЕНИЯ 5,3%
Тогда почему результат был другим?
Либо образец был некачественный,
либо сам образец ДНК был подменен.
Вообще-то,
у Юзуки Тачибаны уникальная группа крови.
Это кровь с нулевым резус-фактором.
Она только у нескольких человек в мире.
Также известная как «золотая кровь».
- «Золотая кровь»?
- Да.
Доброе утро.
- Доброе утро.
Неужели мы заново
будем расследовать это дело?
Да, я планирую.
Так много подозрительных деталей.
Это нам не под силу.
Но если я ничего не предприму,
какой же я тогда полицейский?
Извините, но я не могу
больше заниматься этим делом.
Мне страшно.
Как ты нашел нас?
На мотоциклах сейчас
противоугонные GPS-трекеры.
Ты такая неосторожная.
Он чуть не убил тебя.
Я больше боюсь за Юзуки,
которую похитили эти ублюдки.
Слава богу.
Похоже, Нарусу удалось сбежать.
- Это тот парень?
- Да.
Это Нарус нашел информацию о Юзуки.
Ты доверяешь ему?
А тебе-то что?
Почему он тебя так беспокоит?
Ничего подобного.
Ты стала хорошим боксером,
как и хотела Юзуки.
Ты правда готова
отказаться от всего этого?
Что? Ты хочешь, чтобы я забыла о Юзуки?
Дело не в этом.
Ты можешь снова обратиться
в полицию или рассказать об этом СМИ.
Есть пути получше.
Сколько можно об этом говорить? Хватит.
- Я беспокоюсь о тебе.
- Не твое это дело!
Ты же ранена.
Трое избили всю банду?
- Оиси-сан.
- Да?
Сколько...
я заплатил вам за всё это время?
Если не справляетесь,
может, мне попросить главу полиции
префектуры найти кого-то другого?
Прошу прощения.
Оиси-сан, найди вы нам нормальный манекен,
этого бы не случилось.
Ее сестра-соплячка, Ран Тачибана,
всё вынюхивает.
Как вы с этим разберетесь?
А?
Никайдо-сан, я обо всём позабочусь.
Затем...
Убейте Ран Тачибану.
Что скажете?
Отвечайте.
Сделаю так, будто это происшествие –
конфликт между бандами.
Вы ничего не понимаете.
Что это за жир?
Тоже мне детектив.
Думаете, Ран Тачибана поверит вам?
Оиси-сан, вы попросту не понимаете,
каковы люди.
«Кулачница», да?
Ран Тачибана выйдет на ринг,
будет драться с Кито.
Что? Вы серьезно?
Приведи мне Ран Тачибану.
Нарус.
Я принес мобильник Азумы.
Полиция вряд ли сможет
проигнорировать все эти улики.
Конечно, одних этих улик недостаточно.
Это какая-то хакерская программа?
Ты разбираешься в этом?
Да. Как, по-твоему, я получил
запись с камеры наблюдения?
АНОНИМНЫЙ АБОНЕНТ
Ран.
Алло?
Ран Тачибана.
Я дам тебе увидеться с сестрой.
Но при условии, что ты отдашь
мой телефон и фотографии.
Если ты передашь это полиции, Юзуки умрет.
Я здесь. Где ты?
Откройте.
Где Юзуки?
Юдай Кито.
Знаешь его, верно?
Говорят, он уложил
тебя одним ударом в нашем клубе.
Уверен, тебе пришлось несладко.
Не твое дело.
Что тебе нужно?
Всё довольно просто.
Сразись с Кито в «Гараже».
Если победишь, сестра вернется к тебе.
Если проиграешь...
Думаю, ты и сама понимаешь.
Можешь привести корнермена.
Мне плевать, что ты планируешь.
Мне нужно увидеть Юзуки!
А, точно.
Это так важно для тебя.
Оглянись назад. Посмотри.
Ран!
- Юзуки!
- Ран!
Стой! Юзуки!
- Стой!
- Ран!
- Юзуки!
Стой!
Вернись!
Юзуки!
Открывай!
Приходи в клуб «Дзюнин» через две недели.
Можешь использовать кастеты.
Если сообщишь в полицию
или устроишь другие неприятности,
получишь голову Юзуки в коробке.
- Поехали.
- Эй! Стой!
- До встречи.
- Эй, подожди!
Ты не сможешь выиграть.
Давай позвоним в полицию.
У нас много улик.
Никаких копов. Не смей.
Так просто Юзуки не убьют.
Они даже ее самоубийство инсценировали.
Как ты можешь быть уверен?
Она же была прямо
передо мной совсем недавно.
Ран.
Мне и самому тяжело говорить тебе такое.
«Гараж», арена или что там у них, –
я ни за что не отпущу тебя туда.
Соглашайся на бой в «Гараже».
С телефона Азумы
я нашел серверы в «Гараже»,
где хранятся записи
имен и ставок всех зрителей.
Если украдем эти данные,
сможем использовать их для переговоров.
Неужели ты не понимаешь?
Если она будет драться в нелегальном бою,
Ран могут больше не допустить к боксу.
Как ты будешь жить с этим?
Разве что-то есть важнее жизни ее сестры?
А разве жизнь Ран не важна?
Разве не видишь, что мы тут бессильны?
Хватит, Сюн.
Без Юзуки
мне нет смысла боксировать.
Поэтому я буду драться,
несмотря ни на что.
Здесь раньше жила Ран.
- Здесь?
- Да.
Она оставила эту записку и исчезла.
Офицер, у нее талант.
Найдите ее.
- Прошу без поклонов.
- Хорошо.
Вести частное расследование
должно быть непросто.
Я бы хотел поговорить с вами...
насчет Юзуки Тачибаны.
Это нельзя сбрасывать со счетов.
Думаешь, победишь эту свинью,
если будешь так бить?
Прекрати! Что ты хочешь сказать?
Тебе нужен план, чтобы победить.
В боксе есть судейство и правила.
Но это совсем другое дело.
Тогда помоги мне.
Именно поэтому
я помогаю тебе тренироваться.
А вот и еще, побольше.
Уклоняйся!
АВТОСЕРВИС «КАМИЯ» ВРЕМЕННО ЗАКРЫТ
Он не поднимается.
Теперь поднялся. Давай!
Держись. Продолжай!
Выкладывайся по полной!
- Не сдавайся.
- Заткнись.
Есть лишь один способ победить
здоровяка ростом два метра.
Это скорость.
Это твое оружие, вымотай его.
Еще раз.
Ты должна это удержать.
Двадцать шесть!
Не атакуй бестолково.
Хорошо!
- Всё еще 26.
- Что?
Уклонение – лучшая атака.
Захват для тебя – невыгодное положение.
Тебя могут задушить.
Еще раз!
Сбивай его с толку
неожиданными движениями.
Неважно, велик или мал твой противник,
он станет думать, что может проиграть.
Как только он заподозрит,
что может проиграть, он начнет уставать.
Будь то Али или Тайсон,
когда они устают, они проигрывают.
Самое главное – сохранять равновесие.
Как потеряешь равновесие,
всё пойдет наперекосяк.
Привет.
Ух ты.
Надень это на бой.
Спасибо.
Это анестезия.
Не стоит беспокоиться.
ЗОЛОТАЯ КРОВЬ
Когда ее уникальная кровь
попадет в биометрическую систему,
только Никайдо-сан сможет
разблокировать аккаунт.
Проверка системы безопасности
аккаунта прошла успешно.
Я нашел схему здания клуба «Дзюнин».
СЕКЦИЯ Д
Этого вполне достаточно.
Это поможет мне убедить начальство.
- Я в участок...
- Думаете, это поможет делу?
Что?
Вы еще не поняли,
что они связаны с полицией?
Даже если вы получите ордер,
Юзуки всё равно могут убить.
- Хочешь, чтобы мы пробрались внутрь?
- Да.
Только мы вдвоем?
Осторожно.
«ДЗЮНИН»
Ты, должно быть, Кулачница. Как мило!
- О, простите. Добро пожаловать.
- Это Кулачница.
- Ты милая!
Ты пугаешь меня.
- Пропустите!
- Извините!
Идем.
Ран.
- Сузуки-сан, скорее!
- Хорошо.
Азума-сан! Она здесь.
Мы ее привели.
Следуйте за мной.
Готово.
КЛУБ «ДЗЮНИН» – «ГАРАЖ»
Если хоть пальцем тронешь Юзуки,
клянусь, я убью тебя.
Ух ты. Как страшно.
Интересно, как долго
ты еще будешь такой крутой.
Заткнись, гад.
Сюда.
Прошу прощения.
- Всё готово?
- Да.
Сегодня бой будет
более захватывающим, чем ожидалось.
Это отличная новость.
«Гараж» на этом этаже.
Плохо. Сигнала нет.
Все средства связи заблокированы.
- Идемте.
- Да.
Эй!
Вы еще кто такие?
Похоже, это серверная.
- Ясно. Пойдем.
- Да.
Носи их, даже если будут мешать.
Если повредишь локти,
это будет катастрофа.
Ран.
Ты точно выиграешь.
Спасибо.
Любые ставки на Кулачницу будут
выплачены с суперкоэффициентом 30 к 1.
Ставки на коин достигли рекордного уровня.
Почему? Потому что Кулачница такая милая?
Жду не дождусь, когда ее личико расквасят.
Бесит, что она такая высокая.
- Кито-сан, оторвите ей и ноги!
- Это безумие.
Они все рехнулись.
Все...
Вот главный сервер.
Сейчас скопирую данные.
Понял. Я поищу что-нибудь,
что может пригодиться как улика.
Запускай обратный отсчет.
Обратный отсчет, начинаем.
ИГРЫ В «ГАРАЖЕ»
УБЕЙ ИЛИ УМРИ
Всем привет, спасибо за ожидание,
но бой вот-вот начнется!
Восемь лет с нами этот сильнейший гигант.
Несокрушимый и непобедимый чемпион.
Гигант Кито!
Его противник – та, кто пришла
спасти свою плененную сестру,
неустрашимая женщина-боксер,
Кулачница!
Учитывая разницу
в половой принадлежности и весе,
Кулачнице разрешено использовать кастеты.
А теперь взглянем на коэффициенты.
Это текущий курс,
по которому идут коины Дзюнина.
Пришло время начать обратный отсчет
до боя между Кулачницей
и Гигантом Кито,
которого мы все так долго ждали.
Начнем!
Пять, четыре, три, два, один.
Бой!
Ты справишься.
Эй. Пришла сюда на пробежку?
Нет! Слишком рано для этого, Ран.
Ран!
Действуй.
Сильнее! Вот так.
Крепче!
Ура! Он ее убьет!
Ура!
Ран...
Кито!
Ран!
Как только я сломаю тебе руку,
ты станешь моей игрушкой.
Думала, выиграешь?
Такая наивная.
Неинтересно заканчивать всё слишком рано,
поэтому буду развлекаться,
медленно убивая тебя.
Кито!
Держись! Он убьет тебя.
Ран, ноги. Используй свои ноги!
Колени! Используй колени!
Кито!
Если я устану – проиграю.
Ран!
Вставай первая!
Да.
Давай!
Ты справишься, Ран!
Хватит! Ран!
Хватит!
Возьми себя в руки!
Он умрет.
Убей!
Ран!
- Давай!
- Прикончи его!
Давай.
- Убей его!
Ты сможешь!
Убей!
Давай уже!
Прикончи его скорей!
Убей уже его!
Убей!
Нашел.
Ответь, если слышишь меня.
Можешь проверить серверную?
Иду.
Что-то не так. Поторопись.
Почему не выходит?
Это оно?
Жесткий диск для камер наблюдения.
Это покончит с игрой навсегда.
Готово.
Оиcи-сан.
Я же сказал тебе, дело закрыто.
Почему ты меня не послушал?
Как такое возможно?
Мы...
Мы же полицейские...
Сузуки-сан.
Убей!
Убей его.
Игра закончится,
только когда один из вас умрет.
К черту всё это.
Немедленно приведи Юзуки!
Не можешь убить его, да?
Бесполезный кусок дерьма.
Уберите это!
Как ты смеешь?
Выполняй свое обещание!
Как я говорил,
игра закончится,
только когда один из вас умрет.
Вы тут все совсем с ума посходили.
Увидев, как ты бьешься...
мне захотелось сразиться с тобой.
- В чём дело?
- Оиси.
- Что?
- Нам звонили из полиции.
Понял. Позже свяжусь с тобой.
Директор Никайдо, кто-то вызвал полицию.
Мы выясняем ситуацию.
Думаю, нам пора уходить.
- Что с ними делать?
- Эй!
- Куда это вы собрались?
- У нас нет выбора.
Убей их.
Убейте тех двоих в «Гараже».
Стойте!
Юзуки!
- Юзуки!
- Камия-сан.
Нарус.
Юзуки!
Юзуки...
Ран! Идем.
Идем, Ран! Вставай!
Быстрее!
Идем к лифту!
Налево!
Закрывай скорее!
Ран!
Скорей!
ПОЛИЦИЯ
Напомни, как ее зовут?
Юзуки Тачибана.
Юзуки...
Милое имя.
Слей информацию в СМИ.
Хорошо.
Вчера поздно вечером в эксклюзивном клубе
в районе Нака, Иокогама,
полиция нашла тело Юдая Кито, 32 лет,
- главаря местной банды.
- Правда?
Кроме того, пропал сержант
полиции Хама-Кавасаки, случайно...
- Что происходит?
- ... оказавшийся там.
Полиция разыскивает группу
из двух мужчин и женщины...
Эй! Возвращайтесь к тренировке!
...которые попали на камеры наблюдения,
включая покойного г-на Кито,
и, возможно, причастны.
РЕЗУЛЬТАТЫ АНАЛИЗА ДНК
Что это значит?
Если есть что-то,
о чём вы сожалеете, то сдайтесь.
Я дам вам этот шанс.
Ханда, займись своей работой.
Оиси-сан, почему вы стали полицейским?
Это и есть моя работа.
Послушай, Азума. Не усугубляй ситуацию.
Если так будет продолжаться,
мне придется что-то предпринять.
Позвони мне,
как прослушаешь это сообщение.
- Что с вами?
- Вы в порядке?
- Что делать?
- Надо вызвать скорую.
Я избавился от него.
Будь проклят гад за то, что натворил.
Хорошо, иди.
Добрый вечер.
Вице-президент.
Что творится?
Нас, жертв, выставили преступниками,
а тем, кто должен был
убегать, хоть бы хны.
Почему нас выставили убийцами?
Это всё из-за меня.
Простите.
Это я.
Хозяин этого места – мой друг.
Никто не узнает. Здесь можно пересидеть.
Вы, наверное, голодны. Поешьте. Давайте.
Простите...
но нам придется положиться на вас.
Ладно. Я пойду.
Если что-то понадобится, звони.
Давай, поешь.
Обычно ты гораздо осторожнее.
После этого происшествия
30% наших клиентов ушли от нас.
Я ужасно сожалею.
Ты, наверное, тоже расстроен.
Но знаешь что?
Раз полиция устроила облаву,
кто-то должен понести ответственность.
Мне очень стыдно.
Говоришь, что тебе стыдно,
а сам пытаешься украсть деньги
с аккаунта президента и сбежать.
Я слышал, что всё началось
из-за этой девчонки, Юзуки.
Ты использовал ее редкую кровь,
чтобы изменить всю информацию аккаунта.
С помощью этой редкой крови
ты создал систему безопасности
и пытаешься сбежать с депозитами на сумму
более 300 миллиардов иен.
Как тебе пришла в голову такая идея?
Я закончил Тодай,
но и то не додумался до такого.
Не двигайся.
Сираиси-сан,
я скажу вам, в чём вы, элита, слабы.
Вы не можете нажать на курок, когда нужно.
Что?
Когда угрожаете кому-то, сначала
стреляйте в него, а потом угрожайте.
Почему вы...
Юзуки точно не убьют.
Счета «Гаража» защищены
биометрической аутентификацией.
Все их пароли содержат изображение
радужки глаза и отпечатки пальцев.
Однако этот IP можно открыть
только с помощью крови.
Это основной аккаунт «Гаража».
Другими словами, это депозитный счет.
Это значит, что Юзуки используют
как систему безопасности.
Подожди. Это потому,
что у Юзуки «золотая кровь»?
Да.
Теперь я понял.
Никайдо заблокировал аккаунт,
чтобы присвоить все средства себе?
Криптовалюта, используемая
в «Гараже», коины Дзюнина,
ценна, если конвертировать ее в наличные.
И я применил вредоносный код
для блокировки системы
и предотвращения конвертации.
Молодец, Нарус.
Так мы можем использовать это против них?
Вы ничего не слышали сейчас?
Может, это Табата-сан.
Пойду гляну. А вы продолжайте.
Этот файл разблокирует систему.
- Это должно сработать.
- Спасибо.
- Сюн? Сюн!
- Оставайся внутри!
Пустяки! Я в порядке!
- Надо уходить!
- Да.
- Сюн!
- Камия-сан!
- Стойте!
Сюн!
Сюн, держись!
Ран.
Я же...
немножко...
тебе помог, да?
Поторопись.
Юзуки ждет.
Пожалуйста!
Потерпи еще немного.
Сюн!
Не уходи!
Пожалуйста. Пожалуйста, Сюн!
Сюн! Очнись!
Камия-сан в реанимации.
Он по-прежнему без сознания.
Спасибо.
Отправь локацию Азумы.
Что собираешься делать?
Мы зашли так далеко.
Я покончу с этим.
Я продал весь бизнес за наличные.
Я заказал каюты на круизном лайнере
из Иокогамы в Австралию.
Минутку, пожалуйста.
И куда ты собрался?
Дай мне его.
Это случаем не Ран Тачибана?
Давай договоримся.
А ты занятная.
И о чём договоримся?
Ты еще не заметил?
Я заблокировала твой секретный аккаунт.
Что?
- Эй, проверь основной аккаунт.
- Сейчас.
Нехорошо.
Очень интересно.
- Дай мне код.
- Ран!
Если сделаешь это, верну тебе сестру.
Сначала верни Юзуки,
иначе сделки не будет.
Я отправил тебе место. Встретимся там.
И привези Юзуки целой и невредимой.
Конечно, Ран Тачибана.
Что это?
Я НАРУСЕ. У МЕНЯ ЕСТЬ УЛИКИ
ПРОТИВ «ДЗЮНИН ГРУП»
Быстрей!
Нажми кнопку.
Ран.
Юзуки?
Ран!
Юзуки!
Я рад, что ты пришла.
Не думал, что мы встретимся здесь.
Довольно!
Отдай сперва Юзуки, как обещал.
Ран.
Здесь все главные действующие лица.
Давай сразимся – ты и я.
Если победишь меня,
верну твою сестру.
Передача Юзуки положит этому конец.
Хватит нести чушь.
Я не стану драться с таким, как ты.
Слишком мерзко.
Мерзко?
Юзуки!
Идем!
Ты так меня заводишь всегда.
Посмотрим, сможет ли
твоя воля и боевой дух...
победить меня.
Нападай.
Ран...
Не надо.
Ран. Ран!
Хватит, пожалуйста!
Хватит!
Думаешь, я заключил бы сделку...
с такой соплячкой?
Хватит!
Ран!
Ран! Помоги...
Нет!
Ран!
Ран! Нет!
Мир «Гаража» – это...
моя мечта.
Для меня это всё.
Никто мне не помешает.
Да что с тобой такое?
Что такого мы тебе сделали?
Эй!
Юзуки...
Ты ужасно упрямая.
Прикончи ее.
Не надо! Нет!
Нет!
Ран!
Убей!
Полиция! Не двигаться!
- Проверьте остальные комнаты.
- Да.
Это Ханда. Трое раненых.
Срочно вызовите три скорых.
Арестуйте его.
Юзуки.
ПОЛГОДА СПУСТЯ
Привет.
А ты говоришь по-английски?
- Немножко.
- Немножко?
Меня зовут Бретт.
Юзуки.
Рад познакомиться.
Что ты делаешь на этом турнире?
Такая юная особа и пришла на бой.
- Юзуки.
- Спасибо.
Это твой парень?
- Привет.
- Нет-нет.
ТАЧИБАНА
Новичок из Табаты.
Она выиграла все свои четыре боя нокаутом.
Давай!
А вот и героиня-одиночка,
прославившаяся как Кулачница.
В красном углу...
Ран Тачибана!
Перевод субтитров: Лидия Д
Креативный супервайзер
Дмитрий Восколович