„NAJWCZEŚNIEJSZE OBJAWY PROBLEMÓW
Z SERCEM WIDAĆ CZĘSTO
PO PRZEBARWIONYCH
LUB WYGIĘTYCH PAZNOKCIACH”.
NIEZNANY NAUKOWIEC
Nie wiem, co robić
Wciąż błądzę w mroku
Wieczność zaczyna się dziś
Wieczność zaczyna się...
Dawno, dawno temu traciłam głowę
Dziś tracę tylko życia chęć
TO MOŻE BOLEĆ
Nic nie mogę zrobić
Całkowite zaćmienie serc
To była dedykacja od George’a dla Angeli
po wczorajszym negatywnym wyniku.
Przykro mi, ale wiecie już,
że nie jesteście sobie pisani.
A teraz dedykacja od Emmy dla Craiga.
Usłyszymy piosenkę The Only Ones
pod tytułem „Dlaczego się nie zabijesz?”.
ZERWALI Z DRZEWA JABŁKO
I PODZIELILI SIĘ NIM, PATRZĄC SOBIE W OCZY
Przykro mi, że zamknęli św. Leonarda.
- To była dobra szkoła.
- Tak.
Nikt się tego nie spodziewał.
Uczyła pani głównie trzecią klasę.
Tak. Do tego rok piątą i parę lat czwartą.
Mogę jakoś pomóc?
Dobrze. Może pani napisać „wszechstronna”?
Wszechstronna.
Jak poszło?
Przepraszam. To prywatna sprawa.
Nie. W porządku.
Nie poszło za dobrze, ale to nie szkodzi.
Przywykłam już.
A pani? Testowała się pani?
Tak. Mój chłopak i ja zdaliśmy.
Szczęściarze z was.
„Popatrzyła na drzewo
i powiedziała: »Rany.
Te jabłka wyglądają na przepyszne«.
A on popatrzył na nią i powiedział:
»Tak. Powinniśmy jedno razem zjeść«.
Zerwali więc z drzewa jabłko
i podzielili się nim,
patrząc sobie w oczy”.
A to cytuję dosłownie:
„W raju było spokojnie,
bo żadne zwierzęta nie przeszkadzały im
we wzajemnej miłości”.
Plakat miał taki napis?
Tak. Wisiał w biurze dyrektorki.
Wyobrażasz sobie, czego tam uczą?
Myślę, że przesadzili.
Nie powinni zmieniać
takiej starej historii.
Czemu? Czy to się w ogóle wydarzyło?
Ja odbiorę.
Halo?
Tak, przy telefonie.
Tak.
Parę razy zostawiłam swoje CV.
W Instytucie Miłości?
Świetnie.
W południe? Świetnie.
Dobrze. Miłego wieczoru.
- Kolejna rozmowa o pracę?
- Tak.
Super. Gdzie?
Szkoła podstawowa Pinewood.
To dobrze?
- Tak.
- Tak?
Tak. Uczyło się tam wiele sław.
Naprawdę? Kto?
Ginger Spice.
Moja ulubiona.
Wiem.
Andy świetnie gotuje.
Dziękuję. To hiszpański przepis.
Próbujemy oszczędzić na wakacje
i myśleliśmy o Hiszpanii.
Carrie raz tam była, zanim się poznaliśmy.
Tak, poleciałam do Madrytu
z jednym z moich byłych.
Tysiąc lat temu.
Jak się poznaliście?
Na ślubie przyjaciela.
Oboje siedzieliśmy
przy stoliku dla singli.
Poza nami był jeszcze 80-letni strażak
i nudna studentka biologii.
Wybór był trudny.
A jak długo jesteście razem?
- Trzy miesiące.
- Już 94 dni.
Fajnie.
Planujecie się przetestować?
Znasz moją opinię.
Nie wierzymy w to.
To całe przeżywanie kryzysu
jest dość głupie.
- Naprawdę nieźle.
- Tak. Świetnie.
Zapiszmy się na naukę tańca.
Dobra.
Muszę skorzystać z toalety.
Mogę was o coś spytać?
Testowaliście się już?
- Tak.
Jakieś trzy lata temu.
Zdaliśmy.
- To miło.
- Tak.
Jakie to było uczucie?
Kiedy dostaliście wynik.
Chyba przede wszystkim ulga.
Jakby spadł nam z serca ciężar.
Garth nie wierzy w ten test.
Mówi, że nie potrzebuje
certyfikatu miłości.
I że utrata paznokcia to jakiś absurd.
A ty? Co ty myślisz?
Coraz więcej moich znajomych się testuje
i myślałam, że my też byśmy mogli, ale...
Anna chciała, żebyśmy poszli do instytutu
na same ćwiczenia, w zeszłe lato,
ale ja uznałem, że to niepotrzebne.
Zdaliśmy test bez dodatkowej pomocy
i nawet jeśli czasem nasz związek
popada w rutynę,
nie musimy go kwestionować.
SERCOWE OBJAWY
NAJPIERW POJAWIAJĄ SIĘ NA PAZNOKCIU.
OBJAWY MIŁOŚCI
BÓL BRZUCHA. PALPITACJE.
BEZSENNOŚĆ.
ŚPIEWANIE.
KONIEC NIEPEWNOŚCI.
KONIEC ROZTEREK.
KONIEC ROZWODÓW.
PRZETESTUJ SIĘ.
- Dobrze. To dla pani.
- Świetnie.
- Proszę wypełnić. Zaraz przyjdzie Duncan.
- Dziękuję. Przepraszam. Pada deszcz?
Nie, po prostu puszczają to
w całym budynku.
Deszcz kojarzy się romantycznie.
Tak, to prawda.
Ciągle proszę, żeby przyciszyli.
Chce mi się przez to siku.
Przedkładam jego szczęście ponad swoje.
Kiedy jemy na kolację antrykot,
to ponieważ wiem, że lubi tłuste kawałki,
odkrawam je z mojego, daję mu
i udaję, ze ich nie lubię,
chociaż je uwielbiam.
To moja ulubiona część.
Mogę zadać osobiste pytanie?
Wciąż pani coś do niego czuje?
Tak.
Tak. Kocham go.
Macie swój certyfikat miłości,
więc to nie problem, ale...
większość ostatnich kandydatów
była klientami instytutu,
więc wiedzą, jak ćwiczyć w parze.
No tak. Wtedy ćwiczeń jeszcze nie było,
ale naprawdę chcę się dowiedzieć,
jak mogą pomóc nam się do siebie zbliżyć.
A wy jesteście najlepsi.
To niełatwe, ale próbujemy.
Anno, jest pani nauczycielką,
więc muszę panią spytać.
Nie wolałaby pani pracować w szkole?
Nie. Naprawdę chcę pracować tutaj.
Zrobiłem kolację, żeby uczcić nową pracę.
Skąd o niej wiesz?
Dzwonili parę godzin temu
i zostawili wiadomość.
Sekretarka szkoły
chce omówić z tobą jutro szczegóły.
Kurwa. Nie wiedziałam, że mówisz
o rozmowie z przedwczoraj,
bo dziś byłam
w szkole podstawowej Pinewood
i od razu mnie zatrudnili.
To świetnie. Przyjęłaś tę pracę?
- Tak.
- Tak?
- Świetnie.
- Gratuluję. Chodź.
- Dziękuję.
Przepraszam. Amir nie byłby zadowolony.
Miałem właśnie mówić,
że ludzie do nas przychodzą,
żeby pozbawić miłość ryzyka.
To koniec niepewności.
Rozterek, czy wybraliśmy dobrego partnera.
Rozwodów.
Wiecie, że pięć lat temu
stworzono test,
żeby zdefiniować związki miłosne,
bo istniały obawy,
że ludzie się nie zakochują.
Nie przewidziano jednak,
że 87% par, które poddały się testowi,
otrzymało wynik negatywny.
Ten wskaźnik był szokujący.
Pary ze sobą zrywały
i ludzie... bardzo cierpieli.
Wiecie, że potem nastąpił kryzys.
Większość par czuła się niepewnie.
Dlatego założyłem ten instytut.
Jako pierwsi kupiliśmy maszyny do testów
i stworzyłem program,
który ma wzmocnić miłość.
Nie chcemy uczyć ludzi,
jak się zakochiwać.
To by było szaleństwo.
Chcemy spróbować ich do siebie zbliżyć.
Skuteczność wciąż jest niska,
ale dzięki temu instytutowi
i naszym naśladowcom
wskaźniki powoli rosną.
Aktualnie test jest popularniejszy
niż kiedykolwiek.
To pokazuje, że ludzie szukają odpowiedzi,
nawet jeśli jest inna, niżby chcieli.
Liczę, że jako nowi pracownicy...
Przepraszam za spóźnienie.
Nie szkodzi. Dzień dobry.
Chciałem powiedzieć,
że kiedyś ponad miłość przedkładaliśmy
inne, pozornie ważniejsze rzeczy,
tymczasem tak naprawdę...
jesteśmy boleśnie samotni
i nieustannie próbujemy
wypełnić tę pustkę.
Co miesiąc zmieniamy kursy,
więc pary nie znają układu programu.
Amir, jeden z naszych instruktorów,
zaprojektował i zbudował te makiety,
żeby zobrazować to,
co zawierają te materiały.
Chodźcie obejrzeć.
Pierwsza makieta przedstawia scenę domową.
Kiedy jedno wychodzi,
drugie może
zaaplikować sobie elektrowstrząs
sprzętem, który od nas dostanie.
Musi skojarzyć ze sobą oba cierpienia.
Utrata objawia się
fizycznym bólem u opuszczonej osoby.
Rozumiecie?
Druga makieta, którą zaprojektował Amir,
to scena sportowa.
Pary biorą wspólnie udział
w różnych konkurencjach
z nadzieją na wzmocnienie więzi.
A o tym niedawno rozmawialiśmy,
ale jeszcze tego nie wdrożyliśmy.
Chcemy wywołać fałszywy pożar w kinie,
w którym siedzą klienci.
Nie będą wiedzieć, że to symulacja.
Na razie puszczamy im filmy o miłości,
ale dzięki pożarowi będziemy w stanie
ocenić ich reakcję i zobaczyć,
czy są gotowi chronić swoją drugą połowę.
Zdobyliśmy też niedawno prawa
do składanki...
Alexandra?
Składanki klasycznych
piosenek miłosnych po francusku
do naszych ćwiczeń muzycznych.
Włącz ją, proszę.
Macie pytania?
Jak często wychodzi 50%?
Nie za często. Tylko czasami.
To zwykle najtrudniejsze przypadki,
kiedy kocha tylko jedna osoba.
Zwłaszcza kiedy maszyna
nie może określić,
kto z pary jest zakochany.
WYNIK TESTU
Wynik może mieć zakres od 100% do 0%.
Czy ludzie powtarzają test?
Czasami.
Ale to zależy od nich,
czy i kiedy będą chcieli to zrobić.
Zastanawia mnie jeszcze jedno.
Co robimy, jeśli ktoś nie ma rąk?
Szczerze mówiąc...
nie mam pojęcia.
Sorry.
- Hej.
- Ucz się od Amira.
Pracuje tu dopiero od paru miesięcy,
ale to świetny instruktor.
Super.
Proszę. Dajemy to wszystkim klientom.
Wyjaśnia ćwiczenie,
w którym muszą się nawzajem narysować.
Ciekawe. Mogę cię o coś spytać?
Czemu piosenki są po francusku?
Il français est
la linguage plus érotique, non?
Oui.
Cześć.
Jestem Amir.
A ja Anna.
Będę się od ciebie uczyć.
Fajnie.
Jesteś moją pierwszą stażystką,
więc będę bardzo się starał.
Super. Przez pierwsze tygodnie
będziemy robić wywiady wstępne.
Z nowymi parami. Pójdę po akta.
To twoja partnerka?
Natasha.
- Super razem wyglądacie.
- Dziękuję.
- Za parę tygodni mamy drugą rocznicę.
- Jak się poznaliście?
W wypożyczalni filmów.
Oboje chcieliśmy Śniadanie u Tiffany’ego.
Był tylko jeden egzemplarz,
więc obejrzeliśmy razem.
To wspaniale.
Nie, żartuję. Poznaliśmy się normalnie.
Jesteście razem od pół roku?
- Tak.
I oboje pracujecie w biurze rachunkowym?
Miło mieć wspólne zainteresowania.
Rachunkowość.
Dobra. John, ciebie spytam najpierw.
Co w Marii kochasz najbardziej?
Czemu sądzisz, że jest dla ciebie idealna?
To jest pierwsze pytanie?
Mam odpowiedzieć teraz?
Zastanów się. I odpowiedz szczerze.
Przepraszam... Co to... Czy...
Nie za wcześnie na to pytanie?
- Nie, to...
- Bo przecież...
Kocham jej włosy. Są miękkie.
I jej...
głos.
Jej głos nawet bardziej.
Uspokaja mnie.
- To ładna odpowiedź.
- Tak.
Rob świetnie też tańczy...
ale nigdy nie tańczy ze mną na imprezach.
Wstydzi się przed innymi.
Ale to fajne, bo w domu puszcza muzykę
i godzinami tańczy sam.
A co ty sądzisz, Rob?
Że dobrze tańczę.
Nie...
Jak się czujesz przy Sally?
No... kiedy jesteśmy razem,
czuję się, jakbym był... niewidzialny.
Co przez to rozumiesz?
Normalnie mam wrażenie,
że ludzie zawsze na mnie patrzą
i ciągle jestem tego świadomy.
Na zewnątrz. Osobno. Ale...
przy niej tego nie czuję.
Wtapiam się w nią.
Na dzisiaj wystarczy.
HAPPY HOUR DLA ZAKOCHANYCH PAR
Myślisz, że są samotni we dwoje?
Nie wiem. Może.
Wiem, że pozory mogą mylić,
ale nie wiem, jest coś takiego...
Zamówimy na razie drinki?
Oui. D'accord, mon amour.
Co?
Nic.
Spaghetti carbonara. Mniam.
Albo nie, chcę antrykot
z karmelizowaną cebulą.
Tak.
Na pewno? Zawsze jesz tylko połowę.
Może weź lepiej...
Przepraszam za spóźnienie.
Co to jest?
Andy... Znowu się przetestowaliśmy.
Muszę się napić.
Mogę prosić kieliszek czerwonego wina?
- Poprosimy trzy kieliszki.
- Całą butelkę.
Zdaliśmy.
Spierdalaj.
To nie jest śmieszne.
- To super.
- Tak.
Tak. Gratulacje.
Dziękuję.
Ale po co testowaliście się jeszcze raz?
Ostatnio trochę się kłóciliśmy
i Andy uznał, że to będzie dobry pomysł.
Mimo że przestrzegałam go przed ryzykiem.
Ale liczę, że nie trzeba będzie powtarzać.
Nie rozumiem tego.
Wiele par zabiłoby,
żeby mieć pozytywny wynik.
Po co ryzykowali?
Co to?
Pewnie nic.
Nie, powinniśmy umówić się na przegląd.
Przy tobie jestem w niebezpieczeństwie.
Sytuacja wydaje się idealna,
nie licząc twojego paskudnego charakteru,
ale moje dość niedoświadczone serce,
obawiam się, nie przeżyłoby,
gdybym znów został porzucony,
czego zdecydowanie się spodziewam.
Jest za wiele twoich zdjęć, za wiele...
Wyjechałabyś, a ja...
- miałbym przerąbane.
- Czekaj.
Naprawdę mi odmawiasz, co?
Ja mieszkam w Notting Hill,
ty w Beverly Hills.
Każdy na świecie wie, kim jesteś.
Moja matka zapomina, jak mam na imię.
Dobrze.
FILMY Z HUGH GRANTEM
NIKT LEPIEJ NIE ROZUMIE MIŁOŚCI
Pożar był świetnym pomysłem.
Właściciel kina stchórzył.
To nie takie groźne. Co by się mogło stać?
Filmy zawsze były w programie.
Według Duncana są ważne. Ja w to wątpię.
W nich wszystko jest proste.
Poza tym oglądanie jest bezpieczne.
Miłość nie jest.
Wolę robić ćwiczenia
oparte na filmach, wiesz?
Na przykład Titaniku?
Lubisz filmy o miłości?
Nie, lubię horrory.
W porządku. Nie ma sprawy,
jeśli jesteś zmęczony.
Możemy obejrzeć film w domu. Dobrze.
Do zobaczenia. Kocham cię, pa.
- Sorry.
Wychodzisz?
Idę już. Sorry.
- Anna?
- Tak?
Świetnie się spisałaś.
Dziękuję.
- Okej.
- Pa.
Pa.
Co roku karibu wyruszają
na długą i niebezpieczną wyprawę,
migrując ze swojego zimowiska
na tereny, gdzie spędzają lato.
Wyprawa zaczyna się zimą,
kiedy karibu opuszczają
swoje zimowisko w tajdze.
Idą na południe,
za wodami roztopowymi,
póki nie dotrą na tereny letnie w tundrze.
Zawsze mnie to wzrusza.
...półtora tysiąca kilometrów
i zajmuje karibu kilka miesięcy.
Mogę...
Prowadzę w szkole projekt,
w którym rysuje się członka rodziny.
To miło.
Mogę cię narysować?
- Serio?
- Tak.
Fajnie będzie.
To znaczy teraz?
Tak. Nie musisz nic robić.
Mogę oglądać dalej?
- Chcę zobaczyć, co stanie się z karibu.
- Jasne. Pójdę po rzeczy.
Ich kopyta są ostre i spiczaste.
Nawet w najsurowszym środowisku,
jak się okazuje, może kwitnąć życie.
Wyprawa karibu jest także ważna
dla ekosystemu Arktyki.
- Chcesz narysować potem mnie?
- Karibu to gatunek kluczowy.
- Dzisiaj?
- Tak.
Po co?
...źródłem dla innych zwierząt.
Nie wiem. Byłoby miło.
To część projektu czy...
Nie. Nieważne.
- Proszę.
- Dziękuję.
- Chciałeś z mlekiem i cukrem?
- Nie trzeba.
Ma jedno i drugie.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Mam pytanie.
Czy to ćwiczenie oparte na filmie?
Coś mi przypomina.
Tak.
Na pierwszej scenie Szczęk.
Znasz?
Żartuję. Chyba nie jest oparte na filmie.
Okej. Dziękuję.
Świetnie razem wyglądają.
Nie wiem. Może...
Myślę, że to prawdziwa miłość.
Za bardzo się z tym nie śpiesz.
Pierwsza duża miłość często mija.
Ludzie się zmieniają.
Wiem. Mają tylko 21 lat.
Nigdy nie wiadomo.
Ludzie mogą zmieniać się razem.
- Chyba czas zacząć.
- Dobrze.
Jak mówiłem, najważniejsze to sprawdzać,
czy mają otwarte oczy.
Jak bardzo się ruszają albo nie ruszają.
Czy się nie topią.
Najlepiej, żeby nikt nam nie umarł. Znowu.
No tak.
Macie utrzymać kontakt wzrokowy
pod wodą przez minutę.
Dobrze? Trzy, dwa, jeden. Już.
- Cześć.
- Hej.
- Wszystko gra?
- Tak.
Zacięło się.
To może ci pomogę.
Dziękuję.
Dobra. Raz, dwa...
O Boże, naprawdę utknęło.
Boże, naprawdę...
Sorry.
W sumie tak wygląda spoko.
- Tak.
- Zostawię tak.
Tak. Wygląda fajnie.
Pojadę z tym jutro do warsztatu. Dziękuję.
- No to pa. Do jutra.
- Do jutra.
Pa.
Ryan?
JAK ULEPSZYĆ ZWIĄZEK
ĆWICZENIE NR 030
WYBÓR STROJU POD PARTNERA
ĆWICZENIE NR 031 ELEKTROWSTRZĄS
Dobrze, Rob.
Sally, cofnij się.
Zaczynamy.
Dwa, trzy. Dobrze.
Już.
- Boże.
- Powoli.
Ostrożnie, proszę. Przepraszam.
Rob, to ściana.
Wszyscy są po drugiej stronie.
Nie dotykamy, Rob. Dziękuję.
Chyba ją znalazłem.
Sprawdźmy. Zdejmij opaskę.
O tak.
Wunderbar.
Słucham?
To znaczy „cudownie”.
Co? Nie znałem tego.
Dobrze. Dziękuję wam.
Brawo. Zróbmy przerwę.
- Mogę coś spróbować? Mam pomysł.
- Jasne.
To było świetne.
Wiem, że przed tym ćwiczeniem
mieliście się przez parę dni nie myć,
ale może chcielibyście
wziąć razem prysznic?
Wspólne mycie może być
bardzo intymnym doświadczeniem.
Może pogłębić waszą więź.
- Tak?
- Zrobimy to.
- Brawo.
- To świetnie.
Dziękujemy.
To naprawdę dobry pomysł.
- Tak?
- Tak.
Tak. Naprawdę. Jest świetny.
Serio.
Dziękuję.
Po prostu Ryan i ja
często się razem kąpiemy.
- No tak.
- Tak.
A ty i Natasha nie?
Myślę, że to może pogłębić ich więź.
- Jasne.
- Wiesz? Tak jak mówiłaś.
Kurwa.
- Chcesz kawy?
- Nie, dzięki.
Jak dzisiaj dojedziesz?
- Można łatwo autobusem.
- Tak?
Prosto pod bramy szkoły.
To świetnie.
Hej, poznałaś już jakieś dzieci,
które mogą zostać sławne?
Tak.
Jeden chłopiec
gra bardzo dobrze w ping-ponga.
- Ping-ponga?
- Tak.
Są jacyś sławni pingpongiści?
Tak.
Tak?
Nie. Niech pomyślę.
Musi być ktoś sławny,
kto gra w ping-ponga. Nie?
Bardzo ładnie dziś wyglądasz.
Naprawdę?
Te spodnie nie do końca pasują.
Myślę, że...
twój tyłek wygląda w nich ładnie.
Serio?
Chyba raczej normalnie.
Chciałbyś trochę spóźnić się do pracy?
Mam zaraz spotkanie zespołu. Przepraszam.
Do zobaczenia.
- Kocham cię.
- Ja ciebie też.
Pa.
Kurwa!
O kurwa.
O Boże.
ZAPRASZAMY NA IMPREZĘ
Z OKAZJI NASZEJ PIERWSZEJ ROCZNICY
Proszę.
Dziękuję.
Dzisiaj jest pierwsza rocznica
powstania instytutu.
Dlatego robimy w sobotę imprezę.
- Sto lat.
- Dziękuję.
Wiem, że to nagłe,
ale mam nadzieję, że przyjdziesz.
Zwykle spędzam weekendy z Ryanem.
Weź go ze sobą. Chętnie go poznam.
W ten weekend ma konferencję, więc...
Tak. I jadę z nim.
Próbuję go wspierać.
To miło.
Dziękuję.
Proszę.
Lepiej już pójdę.
- Do później. Pa.
- Pa.
Była bardzo ładna
Nie śmiałem jej nie kochać
Przepraszam.
- Duncan mnie zatrzymał.
- Nie szkodzi.
Nie zapomnę jej
Przynajmniej im podoba się śpiewanie.
Tak.
Była zbyt ładna
Kiedy wiatr ją poniósł
Mogę cię o coś spytać?
O co?
Znasz jakichś sławnych pingpongistów?
Jest zbyt ładna
Osobiście nie.
Nie. A może Forrest Gump?
- Cholerny Forrest Gump.
- Liczy się?
Oczywiście.
Nigdy nie możesz
Duncan mówił ci o nowym przydziale?
Nie. Mówił tylko o imprezie.
To głupie, ale prawdziwe
Miał pomysł,
żebyśmy bardziej się wyspecjalizowali.
Chce, żeby każdy instruktor
był ekspertem od danej grupy wiekowej.
My dostaniemy pary po trzydziestce.
Nadeszła jesień
A co z Robem i Sally?
- To znaczy?
- Nie będziemy z nimi pracować?
Nie.
Kurwa.
Jesień już tu jest
Myślałam, że mają dużą szansę.
Że dobrze nam z nimi idzie.
Zgadzam się, ale Duncan postanowił.
Teraz byłoby to zbyt skomplikowane.
Przykro mi.
Liście drżą na szalonym wietrze
Jej sukienka wiruje
A potem...
Bardzo się klei.
Po co to robimy?
Nie wiem. Miało być fajnie.
Nie, w porządku.
Po prostu jest brudno, to wszystko.
Nie podoba mi się. Przepraszam.
Kurwa.
Okropnie leje.
- Poczekamy, aż przestanie?
- Tak.
Wszystko gra?
Tak.
Przepraszam.
Muszę ci coś powiedzieć.
Nie...
Nie byłam z tobą ostatnio szczera.
Nie wzięłam tej pracy w szkole.
Pracuję...
Pracuję w Instytucie Treningu Miłości.
Czemu mi nie powiedziałaś?
Nie wiem. Nie chciałam cię martwić.
Czemu by mnie to zmartwiło?
Nie wiem. Byłam głupia.
Mógłbyś uznać,
że według mnie coś z nami nie tak.
Nie wiem. To było głupie.
Przepraszam, że ci nie powiedziałam.
Powinnam była.
Nic nie powiesz?
Wezmę prysznic.
Chcesz iść pierwszy?
Nie. Pooglądam telewizję.
- Mogę wejść?
- Tak.
Okłamałaś mnie,
bo ten program treningowy jest bzdurny?
Tak.
Tak?
Myślałam, że gdybym ci powiedziała,
namówiłbyś mnie do pracy w szkole.
Nie namówiłbym.
Wiem. Po prostu...
bardzo chciałam tam pracować.
Rozumiem, ale i tak...
- To poważna, kurwa, sprawa.
- Wiem.
Ukryłeś coś kiedyś przede mną?
Nina Simone mnie nudzi,
ale słucham jej piosenek,
bo wiem, że je lubisz.
W sobotę mamy w biurze imprezę.
Mówiłam, że nie przyjdę,
ale jeśli chcesz, możemy pójść razem.
Mógłbyś zobaczyć, gdzie pracuję.
- Chcesz wejść?
- Tak.
PROFIL KLIENTA
INFORMACJE O PARTNERZE
Tylko ty
Jej imię czasem w głowie mam
Chociaż to tylko gra
Potrzebuję cię
Posłuchaj moich słów
Tak ciężko zostać mi tu
Kiedy widzę cię
Potrzeba mi tylko twojej miłości
Drogi, co prowadzi do przyszłości
Jedyne, czego trzeba mi
To jesteś ty
Jesteśmy gotowi.
Czyli...
Zaciskam i ciągnę?
Tak. Przyciskasz mocno.
- Ciągniesz do siebie, nie do góry.
- Dobrze.
To. Nie to.
Właśnie.
Dasz radę. Masz bardzo pewną rękę.
Dziękuję.
- Jesteśmy gotowi.
- Tak.
- Możesz to wziąć?
Dzięki.
Dobrze. Wiecie, jak działa test?
- Tak.
Jak się czujecie?
Myślę, ze dość pewnie
- po wszystkich ćwiczeniach.
- Super.
Kochaliśmy się w tym tygodniu co noc
przez co najmniej godzinę.
Szczęściarze. Cóż, to potrwa krócej.
Zaczynamy?
Proszę bardzo.
Zwykle nie krzyczą, więc może... Nie.
- Dobra. Ugryziecie to.
- Gotowi?
- Świetnie. Ugryź to.
- Dziękuję.
Wybraliście paznokieć?
- Tak.
- Ten jest dobry.
Gotowi?
Dobra. Trzy, dwa, jeden.
To minie.
- Robimy to codziennie.
- Bardzo dobrze.
Brawo.
Pokaż, proszę.
- Wygląda dobrze.
- Palce prosto.
Dobrze.
WYNIK:
WYNIK: 0%
Chcesz trochę?
Dzięki. Nie mogę.
Nie toleruję glutenu. Tak.
Umarłbym w cierpieniach.
- Przykro mi to słyszeć.
- To nic.
Muszę po prostu zdrowiej się odżywiać i...
tęsknię za niektórymi smakami, ale to nic.
Musisz do tego przywyknąć.
Do czego?
Do zera procent.
Myślałeś, że zdadzą test?
Nie. Ani przez chwilę.
Ale nawet jeśli wiemy, że im się nie uda,
to przynajmniej próbują.
Bywa nawet gorzej.
Kiedy myślimy,
że idealnie do siebie pasują, ale...
Wiem, że ci smutno,
bo straciliśmy też Roba i Sally,
ale dam sobie paznokieć uciąć,
że następnym razem nam się uda.
To moja dziewczyna, Gina.
- Ryan, miło mi.
- Cześć. Anna.
- Dzięki, że przyszliście.
- Jasne.
- Ale emocje. Jeden rok.
- Wyglądasz świetnie.
Prawda?
Pracujesz w sprzedaży?
- Hej. To jest Natasha.
- Cześć.
Cześć. Miło cię poznać.
Dużo o tobie słyszałam.
- Hej. Ryan. Bardzo mi miło.
- Hej.
- Jestem z Anną.
- Duncan. Miło mi.
Hej. Ryan.
Sorry.
- Miło mi. Ryan.
- Ryan?
- Tak.
- Mnie też.
Dużo o tobie słyszałem.
- Tak?
- Od Anny.
Pracujemy razem, nie?
- Ostatnio.
- Tak.
Przepraszam, ty jesteś...
- Amir.
- Amir. No tak.
Ja też o tobie słyszałem.
- Fajnie.
- Miło.
- To prawda.
- Tak.
Świetnie mieć go w zespole.
Chciałem tylko pogratulować.
Dziękuję.
Gadałem z Duncanem.
Możemy zatrzymać Sally i Roba.
- Co?
- Tak.
To super.
Cieszysz się?
STO LAT
Dobrze się bawisz?
Tak. Wszyscy są mili.
Świetnie z Amirem tańczycie.
Cóż, lubimy to.
- Chcesz kawałek?
- Tak, poproszę.
I jeszcze dla Amira,
jeśli możesz. Dziękuję.
Chyba ma w sobie gluten.
A to problem?
No, Amir umrze w cierpieniach,
jeśli zje gluten.
Przez alergię.
No tak. Racja.
Nie je glutenu. Po prostu zapomniałam.
- Nie mów mu.
- Nie.
- Więc wezmę tylko jeden.
- Jeden?
Super. Dziękuję.
Do zobaczenia.
Skoczę po piwo. Skończyło się.
Idziecie już?
Tak.
Ryan wrócił tylko po szalik.
Dobrze. Poczekam z tobą.
- Tak?
- Tak.
Gdzie jest Natasha?
Poszła do domu. Wcześnie wstaje.
Co?
Wybacz.
Tak sobie tylko myślałem.
Jaki jest cel ćwiczenia pod wodą?
Tego z patrzeniem.
Nie czytałaś materiałów.
Wiedziałem.
- Improwizowałaś.
- Czytałam.
Ma symulować wrażenie utraty tchu.
A samo patrzenie sobie w oczy
może stworzyć... nie wiem...
poczucie bliskości.
To fajny pomysł. Tak jak pozostałe.
Dzięki niemu...
uświadamiamy sobie,
jak rzadko patrzymy sobie w oczy.
Tak.
Jesteśmy zajebiście głupi.
- Nie ty. Nie tylko ty.
- Wiem, o co ci chodzi.
I jestem zajebiście głupia.
- Mam go.
- Super.
- Gotowa? Dobrze.
- Tak.
Hej, miło było cię poznać.
Dobrej nocy.
- Na razie.
- Pa.
O której skończyła się impreza?
Następni.
Około 5.00 rano.
Fajnie tańczyłeś.
Dziękuję.
Jak się czujecie?
Ale emocje!
Nigdy tego jeszcze nie robiłem!
Ja się trochę boję, ale zrobimy to razem.
Dobrze, teraz my.
- Damy radę, tak?
- Nie.
- Nie mogę.
- Damy radę.
- Uda się.
- Nie mogę, kurwa.
Wszystko gra?
Zastanawiamy się tylko,
czy to ćwiczenie jest konieczne.
Odkryliśmy, że adrenalina
i odpowiedzialność za życie drugiej osoby
są bardzo skuteczne.
Po prostu mój partner, Andrew,
dopiero mi powiedział,
że ma lęk wysokości.
I to śmiertelny.
A gdybyśmy skoczyli z instruktorem?
A gdyby któreś z was
zakochało się w instruktorze?
Nie musicie tego robić, jeśli nie chcecie.
- Usiądźcie. Później coś wymyślimy.
- Dziękuję.
Następni.
- Dobrze?
- Tak.
Nie zapomnijcie o sznurku.
Wunderbar.
Uważaj. Ostrożnie.
- Zaraz przyjdziemy!
- Halo?
Tu jesteśmy.
Myślisz, że mają tu zielone?
Masz w biurze ubranie na zmianę?
Tak. Mam je na sobie.
Chcesz podjechać do domu po nowe?
Dla mnie spoko.
Dobrze. Zrobię to szybko.
Dobra. Zaraz wracam.
- Mogę wejść?
- To zajmie dwie minuty.
No tak. Po prostu chcę zmyć błoto z rąk.
- Jasne.
- Chyba że przeszkodzę Natashy.
Nie, nie. Nat...
Natasha jest w pracy.
Po prostu mam bałagan.
Nie miałem okazji, żeby... Jest obrzydliwie.
Rozumiem. Jasne, zostanę tutaj.
Wiesz co? Wejdź.
Tak?
Tak. Zrobię ci kawę.
Możesz usiąść tutaj.
A to dla ciebie.
No tak. A jeśli...
będziesz się nudzić,
to tu jest...
WOJNA I POKÓJ
LEW TOŁSTOJ
...coś ciekawego.
Dobrze. Szybka lektura.
Dobra.
Zaraz wracam.
Anna.
Tak?
Nic.
- Zaraz będę gotowy.
- Dobrze.
- Anna.
- W porządku?
Nie chcę go stracić.
Nie martw się.
Ale jeśli będzie... Co wtedy zrobimy?
Hej, wszystko będzie dobrze, tak?
Może usiądziesz?
Usiądź, proszę.
Nie podoba mi się to.
Nie martw się.
Nie. Naprawdę mi się to nie podoba.
Przez chwilę poboli
i będzie po krzyku, jasne?
Nie chcę tego robić.
Zamknij oczy.
Otwórz usta. Ugryź. Jasne?
Nie zrobię tego.
Rob. Popatrz na mnie.
Będzie dobrze. Długo na to czekaliśmy.
Przepraszam, Sally. Po prostu się boję.
Wiesz, jak reaguję na krew.
Nie będzie za dużo krwi.
Słuchaj, ja też się boję.
Ale pójdzie szybko. Prawda?
- Tak.
- Przepraszam.
Byliście dla nas mili,
- ale ja się nie nadaję.
- Popatrz na mnie.
Wiem, że się boisz,
a co więcej, czujesz się bezbronny.
Dokładnie wiem, jak to jest.
Ja też to robiłem.
Nie jest tak źle.
- Patrz.
- To nieważne.
To nie ty musisz to teraz zrobić,
tylko ja.
Rob, usiądź i to zrób.
Chcę, żebyś to zrobił.
Sally, wiesz, że to tortura?
- Boże, naprawdę...
- Co myślisz?
Nie spodziewałam się, że tak się zachowa.
Po co robiliśmy te ćwiczenia? No usiądź.
- Słuchaj...
- No zrób to.
Myślisz, że wyjdą?
Rozumiesz, że to kara?
Ja to zrobię.
Co?
- Proszę, Rob...
- Chodźmy.
- Patrz na mnie. Nie jest tak źle.
- Proszę.
Pokażę ci, dobrze?
Jeśli ja to zrobię, to ty też?
- Zrobisz to?
- Co?
- Jeśli ja to zrobię, to ty też?
- No, to znaczy...
Nie wiem. No...
może.
Dobrze. Zrobię to i wtedy zobaczysz,
że nie jest tak źle.
Ale... potem twoja kolej.
Nie. Co ty robisz?
Możemy to przełożyć. To nic takiego.
O Boże.
To tylko mała ranka.
Mała ranka.
- Dam radę.
- Dasz.
- Dobrze, teraz ty.
- Zrobisz to, prawda?
- Patrz tam.
- Nie trzeba.
Myślisz, że dasz radę? Zrobisz to?
Dziękuję.
Wszystko będzie dobrze.
Będzie dobrze.
- Poszło ci świetnie.
- Dziękuję.
- To prawie... koniec.
- Brawo.
Dziękuję.
Dobrze. Zaraz wrócę.
Możecie zrobić krok w lewo?
Tak. Pół kroku w prawo.
Idealnie.
No to gratuluję.
- Dziękujemy.
- Brawo.
- Dziękuję.
- Dobra robota.
CERTYFIKAT MIŁOŚCI
Super. Możecie tu popatrzeć, proszę?
Idealnie. Dobrze.
Zrobimy jeszcze jedno, tylko coś zmienię.
Dziękuję za cierpliwość.
Wyglądacie świetnie.
Dobrze, gotowi?
WYNIK:
WYNIK: 50%
- Cześć.
- Hej.
Jak było dzisiaj?
Trudno.
Czemu? Co się stało?
Ronan znów nawalił.
Zupełnie się nie przygotował i...
przez niego
wypadłem na prezentacji jak idiota.
Co się stało?
Potknęłam się na ulicy
i zwichnęłam sobie palce.
Byłaś w szpitalu?
Nie. To na wszelki wypadek.
- Na pewno?
- Tak. Jesteś głodny?
Tak. Umieram z głodu.
Chcesz resztki z wczoraj?
Jasne.
Na pewno w porządku?
Tak.
Hej. Duncan jest zajęty?
- Nie. Możesz wejść.
- Super.
Masz może chwilę?
Pewnie.
Co to...
Spędzałem wczoraj czas z moim synem Milo
i się nimi bawiliśmy.
Latał nimi w kosmosie.
Potem chciał, żeby się całowali.
Nie wiedziałam, że masz syna.
Mam. Ma dziewięć lat. Fajny chłopak.
Z poprzedniego małżeństwa.
Rozwiodłem się z jego mamą trzy lata temu.
Nie zdaliśmy testu.
No i... dlatego nie jesteśmy już razem.
W każdym razie... w czym mogę ci pomóc?
Zastanawiałam się, czy to możliwe,
że jeden człowiek może kochać...
to znaczy zdać test
z dwiema osobami naraz?
Niestety to niemożliwe.
To tak jakby...
kobieta w szóstym miesiącu ciąży
nagle zaszła w kolejną ciążę.
To biologicznie niemożliwe.
No tak. Też tak myślałam.
Czyli śpiewa o swojej matce?
Nie. „La mer” to znaczy „morze”,
więc śpiewa o morzu.
O którym?
Dobre pytanie.
Nie o jakimś konkretnym,
ale raczej o morzu w ogóle.
Wszystkich morzach?
Wiesz, to raczej...
raczej morze jako idea.
A tą ideą jest...
miłość.
Tak. Morze to miłość.
A reszta tekstu?
Śpiewa o białych owcach i białych ptakach,
aniołach i zardzewiałych domkach. To...
- Co w tym romantycznego?
- To po prostu...
To takie uczucie, które...
Muzyka jest bardzo romantyczna.
Nieważne, o czym śpiewa.
Mam śpiewać?
Proszę.
Morze
Widzimy, jak tańczy
W przejrzystych zatokach
Gdy niebo się zmienia
Morze
Zmienia w deszczu kolory
Morze zlewa się z letnim niebem
Jego białymi owcami
I jasnymi aniołami
- O kurde.
- Tylko nie to.
Dobra, czekaj.
Chyba jest...
- Weź kierownicę.
- Mogę?
Dzięki za podwózkę.
Nie ma za co. Nie zrób sobie krzywdy.
Spróbuję.
Mogę o coś spytać?
Czemu pracujesz w instytucie?
Lubię wyrywać ludziom paznokcie.
No co? Otwieram się przed tobą.
Po prostu... chciałem tam być, wiesz?
Lepiej zrozumieć miłość.
Myślałem, że się udało.
Ale nie... Ostatnio...
nie jestem już tego pewien.
Dzięki.
Nie ma za co.
Do jutra.
Zastanawialiście się kiedyś,
co trzyma planety na orbicie wokół Słońca?
Albo co powstrzymuje nas
przed odpłynięciem w kosmos?
Odpowiedź brzmi: grawitacja.
Pamiętasz o urodzinach Carrie?
Tak. Wczoraj kupiłam jej prezent.
- Nie widziałem. Co to?
- Sorry, zapomniałam ci powiedzieć. Płyta.
Jaka?
The Best of Nina Simone.
Wzięłaś paragon?
Fajnie, że znów się przetestowali,
nie sądzisz?
Myślałam, że skoro tam pracuję
i mam zniżkę,
może też moglibyśmy powtórzyć test.
No wiesz, tak dla zabawy.
Wyrywanie paznokci
to nie jest dla mnie zabawa.
Wiem, ale...
instytut ma bardzo dobrą opinię
i ze zniżką...
Raz już zdaliśmy test. Po co go powtarzać?
Bo Carrie i Andy to zrobili.
Mam gdzieś, co robią inni.
...wciąż nie do końca rozumiemy,
ale jest jedną z najważniejszych
sił we wszechświecie
i umożliwia
życie na Ziemi.
- Bez grawitacji planeta...
- Myślisz, że powinniśmy...
...odleciałaby w kosmos.
...powtórzyć test?
Twoje uczucia się zmieniły?
Nie.
Bo moje się nie zmieniły.
Jeśli już, to mam wrażenie,
że są nawet silniejsze.
- Nie o to chodzi.
- A o co?
O...
Nie wiem. O...
Nie chcę o tym rozmawiać.
Przepraszam, czego ty chcesz?
Odrobina rutyny jest chyba normalna.
Prawda? Taka jest natura związków.
Nie można ich zaniedbywać.
Nad związkiem trzeba pracować codziennie.
No i?
Nic. Nieważne.
Czemu nie śpisz?
Nie mogę.
Dobrze. Zróbmy to teraz.
Co? Teraz?
Tak.
Chcesz zobaczyć wyniki ze mną?
Nie wiem, jak wyjaśnię to w pracy.
Zdaliśmy.
Czemu musisz to wyjaśniać?
Już więcej tego nie zrobimy.
Dobrze.
Dzień dobry.
NASZ PROGRAM POPRAWIA
SZANSE NA ZDANIE TESTU
Amir.
Muszę z tobą o czymś pogadać.
Hej. Przepraszam. Marcus jest dziś chory,
a miał dwóch klientów do przetestowania.
Możecie go zastąpić?
Przepraszam, że tak nagle.
Jasne.
Rano nie mamy chyba żadnych testów.
Super. Tu są jego akta.
Przejrzyjcie je szybko.
Dziękuję.
Co chciałaś powiedzieć?
Nic.
Przygotuję testy.
WYNIK:
Amir, możesz na coś zerknąć?
- Jasne.
- Wszystko gra?
Tak.
Z maszyną chyba coś nie tak.
Zaraz wracam.
Dziwnie zabrzmiała i się zatrzymała.
O cholera.
Kurde.
To co im powiemy?
Muszę ci coś powiedzieć.
- Co?
- Przetestowałam nasze paznokcie.
Co? Chwila, czyje paznokcie?
Nasze.
Co... Jak...
Wiem, że nie jesteś z Natashą.
Nic o tobie nie wie.
Jest moją sąsiadką.
Jaki był wynik?
50%.
No i...
przetestowałam się wczoraj z Ryanem
i wyszło nam 100%.
Przepraszam. Wszystko tam w porządku?
Nie wiem, co to znaczy.
Może... Nie wiem. Może to znaczy,
że mnie kochasz, a ja...
nie kocham ciebie.
Halo?
Tak, chyba tak.
Muszę...
Dzięki. Dobrze.
- Trzymajcie się.
- Dziękujemy.
Dziękuję.
Szkoda, że nie zdali, ale cieszę się,
że szybko naprawiliśmy maszynę.
Wyślij im bony na darmowy test, dobrze?
Dokąd poszedł Amir?
Nie mam pojęcia.
Dzwonił.
Musiał pilnie wyjść. Źle się poczuł.
Może weźmie parę dni wolnego.
Może złapał to samo co Marcus.
Jutro to jakoś rozwiążemy.
- Hej! Wszystkiego dobrego!
- Dziękuję.
Skoczę po coś do jedzenia.
Jest po północy.
Wiem. Mało zjadłam na imprezie.
Chyba mamy coś w lodówce.
Mam ochotę na rosół. Chcesz?
Nie. Padam.
Cześć.
Przyniosłam ci zupę.
Jesteś chory, więc przyniosłam zupę.
No tak.
Chcesz ją zjeść?
- Teraz?
- Tak.
Niedobra jest.
Wiem.
Przepraszam.
Tylko tam mieli otwarte.
Nie szkodzi.
Tylko nie proś, żebym ją jadł.
Myślę, że...
że chcę cię pocałować.
Masz tutaj bliznę.
Tak. Wycięli mi wyrostek.
Miałem osiem lat.
Wygląda jak małe tory.
To prawda.
Łaskocze.
A co z Ryanem?
Nie wiem.
Czasem...
Nie wiem. Czasem w związku
czujemy się samotniej niż osobno, wiesz?
Wiele razy się testowałem.
Ale zdałem po raz pierwszy.
No i... chciałem po prostu wiedzieć,
co jest ze mną nie tak.
Co jest nie tak?
Nie chcę wracać.
Chcesz zostać na noc?
Tak, chcę tu zostać.
Bardzo bym chciał.
Naprawdę bardzo.
Ale widziałaś test.
Nie obchodzi mnie to.
Zdałaś z Ryanem. Dwa razy.
Pić mi się chce.
Może lepiej idź.
Chcesz tego?
Nie.
Ale co zrobimy?
Nie wiem.
Jestem zmęczona.
Zostań na noc.
Rano zawiozę cię do domu.
Anna?
Anna, co ty robisz?
- O Boże.
- Hej.
Co ty zrobiłaś? Co?
Dlaczego to zrobiłaś?
- Nie...
- Popatrz na mnie. Jestem tu.
- Nie chcę ich już.
- Jestem z tobą.
- Okej.
- Jestem tu z tobą, dobrze?
Nie musiałaś tego robić.
Jestem z tobą, Anno.
Już dobrze.
ŚRODEK ODKAŻAJĄCY
To może boleć.
TO MOŻE BOLEĆ
Napisy: Marzena Falkowska