Chào buổi sáng, mẹ.
Samidha, mẹ cần con giúp
nấu món prasad tối nay.
Vâng.
Đợi đã. Lát con còn
đi chơi với Katie.
Mai đi ạ. Sáng sớm.
Con hứa.
Con không thể ngó lơ "lời thề"
sau khi đã hứa.
Mẹ à, cứ đặt làm món
như dì Deepa đi.
Prasad cần ta phải tự làm.
Nên giờ con hãy nghiêm túc đi.
Cá là mấy thứ này
sẽ vui hơn hồi mẹ còn nhỏ.
Mẹ và dì thường nhận được
quần áo mới mỗi lần lễ Puja đến.
Rồi nấu ăn với bà của con.
Bà của con nấu ăn với...
Prasad cần sẵn sàng
khi khách đến.
Mẹ sẽ không hỏi lại nữa.
- Chào buổi sáng.
Bố!
Anh đây rồi.
Cảm ơn, Poorna.
Ngồi đi.
Ca đêm sao rồi ạ?
Ừ thì, bố được về nhà ăn
đồ ăn của mẹ con, phải không?
Nên là... cũng không quá tệ.
Nhưng, nói bố nghe...
con học lái xe sao rồi?
Bao lâu thì con gái bố
có bằng lái xe?
Nó trượt tiếp rồi.
Con có biết họ nói sao
về lần thứ ba không? Nó...
Đặc biệt.
Đây là lần thứ ba.
Samidha... Nào...
Samidha, đừng huýt sáo.
Linh hồn ma quỷ sẽ nghe thấy con.
Thôi mà em.
- Con đi đây.
- Được rồi.
- Yêu bố.
- Yêu con.
- Samidha...
- Yêu mẹ.
Khi nào nó mới chịu học tử tế.
Samidha!
Mang theo bữa trưa đi!
"Thành Phố Trên Đồi Winthrop"
là một cuốn truyện giả tưởng tiêu chuẩn.
Kiểu nếu bạn tạo nên một xã hội...
dựa trên sự vượt trội về mặt đạo đức
của người dân,
thì họ sẽ trở nên rất cứng nhắc
và chỉ có chút đồng nhất.
Được rồi. Có ai muốn phản bác không?
Có ai không?
Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục bàn về...
tác động kinh tế của tuyên bố này.
Winthrop đã không nói
điều này trong môi trường chân không...
và ông ấy cũng đang
giải quyết các cuộc bạo loạn ở Arbella...
khi những người định cư thực hiện
cuộc hành trình dài này.
Vì vậy, lòng sùng đạo
của người đàn ông từng giàu có này...
Chào.
Chào Russ.
Có cuộc hối lộ ở
sân golf cũ vào thứ bảy.
Là tự mang rượu đến.
Không được.
Mẹ tớ sẽ giận nếu
tớ bỏ lỡ Hari Puja.
Là ngày gì?
Ngày đó để tôn vinh
một vị thần tên là Durga,
người đã giết quỷ Mahishasura.
Hàng năm chúng tớ
đều ăn mừng chiến thắng của bà ấy.
...một hệ thống kinh tế,
một hệ thống lao động chưa
tìm được...
vị trí của nó.
Em lại trễ nửa tiếng rồi, Tamira.
Xem ra lần này em cũng
không báo lại cho cô?
Thôi cứ ngồi xuống đi.
Cảm ơn.
- Cô Joyce?
- Ừ, cảm ơn em.
Hẹn ngày mai gặp.
Sam... đợi đã.
Có chuyện gì với Tamira vậy?
Sao cô lại hỏi em?
Những giáo viên khác nói
các em từng rất thân nhau.
Ý cô là... bạn ấy ổn chứ?
Sao lại không ạ?
Cô có nghe bọn trẻ...
nói về bạn ấy trong hội trường...
con bé ăn bữa trưa
dưới khán đài.
Nó có bao giờ kể gì cho em không?
Chúng ta cần phải
quan tâm đến người khác, Sam.
Đặc biệt là khi một người
bị bỏ lại phía sau.
Joyce, em phải đến lớp học sinh rồi.
Nếu con bé hoặc em
đang phải cố gắng để hòa nhập...
Em không gặp khó khăn gì
để hòa nhập.
Nhưng nếu có,
em luôn có thể đến gặp cô
để được giúp đỡ và...
Cô biết em ổn, Sam.
Cô chỉ muốn chắc chắn rằng
chúng ta sẽ chăm sóc tốt cho Tamira.
Tamira là một cô gái trưởng thành, Joyce.
Nếu cần giúp đỡ,
bạn ấy sẽ nói.
Người chị em... cảm ơn nha.
Bố mẹ sẽ giết tớ
nếu tớ dính con B môn toán.
Thật không công bằng khi
mọi thứ đều dễ dàng với cậu.
Dạ dày tớ luôn cuộn trào...
mỗi lần con nhỏ
xuất hiện từ không đâu kiểu đó.
Nói cậu nghe,
dù nhỏ có đang làm gì,
thì tớ cũng không phản đối
nếu đó là một loại nét văn hóa.
Không phải nét văn hóa.
Vậy, ừm, Russ hỏi
thăm sức khỏe của cậu.
Thật sao?
Cậu ấy muốn biết liệu
cậu có nói được ngoại ngữ hay không.
Tớ đã nói với cậu ấy
là cậu có thể.
Hindu.
Là Hindi.
Nói "Kitty là bạn thân nhất của tớ"
bằng tiếng Hindi đi.
Ồ...
Kitty... là bạn thân nhất của tớ.
Quá đỉnh.
Này, hãy...
ra khỏi đây thôi.
Được rồi.
Mẹ tớ hành động
như một con khốn.
Có vẻ bà ta
đang trong thời kỳ mãn kinh.
Cậu có biết chúng ta sẽ
giống như mẹ của mình...
khi chúng ta già đi không?
Tớ ghét phải trở thành như mẹ tớ.
Hả? Mẹ cậu nhìn như 25 tuổi ấy.
Không phải ngoại hình,
mà là tính cách.
Lúc nào bà ấy cũng sợ hãi.
Gặp cậu sau nhé.
Này Samidha.
Chào.
Cậu có thể gọi tớ là Sam.
Mọi người đều gọi tớ như vậy.
Tớ cần cậu giúp.
Cậu cần gì?
Tớ cần nói với cậu cái này,
cậu chỉ...
cậu chỉ cần phải tin tớ thôi.
Tamira, trông cậu mệt mỏi quá.
Đã bao lâu rồi
cậu chưa ngủ?
Hứa là cậu sẽ tin tớ nhé?
Tớ hứa.
Hứa nhé?
Ừm.
Có cái gì đó trong đây.
Tớ biết cậu không thể nhìn thấy nó
nhưng... nó sống trong này.
Cậu không nghe thấy sao?
Ở đâu... cậu
lấy cái này ở đâu vậy, Tamira?
Tớ tìm thấy nó ở nhà cậu ấy.
Cậu ấy đọc tên tớ, gọi mời tớ.
Nhà của cậu ấy?
Ai cơ?
Tớ cứ ngỡ mình đủ mạnh
để nhốt nó ở trong.
Tớ nghĩ chỉ cần cho nó ăn là được,
nhưng lúc nào nó cũng đói và...
nó chỉ muốn thịt sống.
Tamira...
Nó ngày càng mạnh và tớ không đủ sức
để giữ nó bên trong,
nên tớ cần cậu giúp.
- Được rồi, Tamira...
- Tớ cần cậu giúp!
Được, được, được.
Tớ muốn giúp cậu, tôi làm vậy.
Nhưng... hãy bình tĩnh đã.
Được chứ?
Và kể tớ nghe sự thật.
Chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy?
Có một con quái vật ở đây.
Chính là những câu chuyện...
mà chúng ta đã nghe khi còn nhỏ.
Chúng là có thật.
Chúng đều có thật.
Cậu đúng là thứ tâm thần.
Không...
Làm ơn. Samidha.
Tớ không thể
làm việc này một mình.
Làm ơn.
Tamira...
Này Tamira, tớ...
Cậu không nên làm thế.
Cậu đánh rơi cái này.
Tamira, Tamira, tớ xin lỗi.
Tớ xin lỗi.
Tamira?
Cái gì thế?
Tamira? Tamira?
Tamira.
Này. Này.
Không... tớ... gì thế?
Samidha! Làm ơn!
Để tớ tìm trợ giúp.
Không, không, không.
Đừng đi!
Này.
Mẹ của Tamira đang
nộp báo cáo về người mất tích.
Cô nói chuyện với cô ấy chưa?
Cô ấy có biết Tamira đang ở đâu,
hay ở với ai không?
Không.
Sam... em là
người cuối cùng nhìn thấy em ấy.
Có chuyện gì đã xảy ra
giữa em và Tamira à?
Samidha?
Các cậu có thấy
mẹ của Tamira không?
Không.
Chào mừng mọi người.
Suỵt...
Hôm nay chúng ta...
sẽ cầu nguyện với thần Radha
để Tamira trở về an toàn.
Tất cả chúng ta hãy
cùng nhau cầu nguyện cho Tamira.
Xin Chúa đừng để họ
có kết cục như gia đình Choudhary.
Chuyện gì thế?
Bố có nhớ lần nhà Choudhary
từng gặp mấy chuyện này không?
Thỏa thuận của họ là gì?
Ừm...
Vào lần đầu gặp họ,
chúng ta đã biết
có thứ gì đó đã đổ vỡ...
trong gia đình đó.
Có vẻ như họ đang
chạy trốn thứ gì đó ở Ấn Độ.
Rồi đứa con trai Karan...
ai cũng nghĩ nó là
đứa trẻ ngoan.
Thông minh.
Tương lai tươi sáng.
Và rồi có vài thứ thay đổi.
Con nên thấy thằng bé
vào lần cuối bố gặp nó.
Nó đang nói chuyện với thứ gì đó...
thứ không tồn tại.
Này...
Chuyện gì đã xảy ra vậy con yêu?
Karan Choudhary...
Con đang làm gì ở đây?
Con phải ở cùng những vị khách chứ.
Giờ con không ở đây được.
Samidha, con không được đi.
Hôm nay là ngày Puja của chúng ta.
Này, suỵt... thôi nào.
Các vị khách có thể nghe thấy đấy.
Nó muốn rời đi vào giữa ngày lễ Puja.
Để nó đi đi.
Cái gì?
Nào, đi đi.
Em yêu. Thôi mà.
Hãy cho nó tự do.
Nào.
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Nhốt nó vào lọ...
Giữ nó ở trong.
Bảy luân xa.
Chào!
Cậu ổn chứ?
Trông cậu có chút...
cậu biết đấy.
Chỉ là có nhiều người mới quá.
Cậu có thích nhảy không?
Tớ không.
Thôi mà.
Không... không...
tớ xem cậu nhảy thôi.
Không, cảm ơn.
Nào.
Thôi. Tớ thậm chí còn
không quen ai ở đây.
Ai quan tâm chứ?
Được rồi. Lại đây.
Russ, chờ đã...
Ôi Chúa ơi, tớ ướt sũng rồi.
Tớ còn đem bùn vào xe của cậu.
Tớ rất xin lỗi.
Không, không sao cả.
Tớ không quan tâm đâu.
Đừng lo, bùn thôi mà.
Rửa là hết.
Ổn mà.
Cậu hãy tiếp tục như vậy nhé.
Cậu đang nghĩ gì thế?
Tamira.
Đệt. Cô gái với chiếc lọ đó à?
Ý tớ là... các cậu có từng thân thiết hay...
Cậu ấy đã chạy trốn à?
Tớ chỉ nghe được có vậy.
Tớ không nghĩ cậu ấy đã bỏ chạy.
Cậu có nhớ...
đứa trẻ Ấn Độ đã
chết vào năm ngoái?
Có. Nó đã tự sát phải không?
Tamira có cuốn sách của cậu bé đó.
Tớ nghĩ cậu ấy đã
tìm thấy nó ở nhà thằng bé...
Thằng bé bị thiêu hay sao?
Nhưng không phải bằng lửa.
Ừ, tớ cũng nghe nói vậy.
Không, chết tiệt.
Cảm giác có thông tin gì đó về cậu bé
và ngôi nhà ấy rất quan trọng.
Cậu biết không?
Tôi xin lỗi.
Không sao. Nào.
Ôi, lạnh chết mất.
Đây, tớ cầm áo khoác cho.
Cảm ơn.
Ôi Chúa ơi.
Vãi thật.
Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Hàng xóm nghe thấy tiếng la hét
nên đã gọi cảnh sát.
Bố mẹ Karan đã bị phanh thây.
Họ tìm thấy xác cậu ấy ở tầng dưới.
Vậy thì đừng đi xuống.
Cậu ấy từng vẽ những thứ như thế này
trong nhật ký, nhưng đây là mới vẽ.
Thứ đó...
ra khỏi hoặc nhập vào xác đứa trẻ hả?
Chết tiệt!
Chúng ta làm gì bây giờ?
Đi mau!
Đi nào!
Mẹ, chào buổi sáng.
Con cần mẹ giúp.
Con nghĩ có điều gì đó tồi tệ
đang xảy ra với con.
Chuyện gì đã xảy ra với Tamira?
Con đang làm gì vậy, Samidha?
Con có biết tại sao
chúng ta kỷ niệm Durga Puja không?
Tất cả chúng ta đang cùng nhau cầu nguyện cho Tamira.
Và prasad đó
mà con rất ghét,
đó là buổi cầu của chúng ta.
Vì sự an toàn của cậu ấy.
Vì lợi ích của cậu ấy.
Con xin lỗi vì đã bỏ đi.
Tại sao con không
đưa bạn về nhà nữa?
Và giờ con không nói được tiếng mẹ đẻ nữa.
Con có còn nhớ tiếng mẹ đẻ hay không?
Tất nhiên có ạ.
Vậy thì tại sao?
Tại sao con muốn trở thành họ?
Tại sao mẹ lại
đến đây?
Nếu đó là tất cả
những gì mẹ muốn.
Chỉ là một bà nội trợ
nấu nướng và dọn dẹp.
Thấy rồi.
Cậu đánh rơi nó trên gác mái.
Cảm ơn.
Cậu ổn không?
Mình đã nói dối.
Về chuyện gì?
Tamira là bạn thân nhất của mình.
Khi chúng tớ còn nhỏ.
Mình thấy cậu rồi!
Nhưng sau đó tụi mình vào trung học
và mình muốn có thêm bạn bè.
Và mình đã nói với Tamira rằng...
đã đến lúc chúng ta phải
cố gắng thích nghi.
Nhưng cậu ấy
không muốn lớn lên.
Và mình có thể cảm nhận được cách mọi người...
nhìn mình khi ở bên cạnh cậu ấy.
Mình ghét điều đó.
Mình không bị điên, đúng không?
Tất nhiên là không.
Mình ghét những gì mình đã làm với cậu ấy.
Nhưng sau Karan, kiểu như...
Cách mọi người nhìn mình rất lạ.
Họ không để mình vào mắt...
Mình không biết nữa.
Mình chỉ là không muốn
trở thành cô gái đó.
Cô gái nào?
Nói đi, cô gái nào?
Cậu không giống Tamira.
Mình xin lỗi.
Tớ không có ý luyên thuyên chuyện vớ vẩn.
Ổn không?
Chỉ khi cậu thích nó.
Mình có thể...
hôn cậu lần nữa không?
Được.
Mình xin lỗi.
Samidha... Samidha...
Samidha...
Cậu đi đâu vậy?
Samidha... Samidha...
Samidha...
Sam... Sam... Nhìn đây này.
Quay qua đây.
Em thậm chí còn không biết nó là ai nữa.
Nó là Samidha của chúng ta.
Nó là một người tốt.
Đang nói gì thế?
Nó thậm chí sẽ không
cho chúng ta biết chuyện gì đã xảy ra.
Ôi trời ơi...
Em không biết
chúng ta đang làm gì ở đây nữa.
Cái gì?
Chúng ta đang nói chuyện...
Ý em là thế này.
Đang ở nhà rồi đây.
Ở nhà?
Anh có thấy cách
họ nhìn chúng ta không?
Đi đâu vậy?
Đến đây đi.
Nhìn đây, Samidha... Sam...
Bố mẹ sẽ không nổi giận với con.
Bố mẹ chỉ muốn hiểu con thôi.
Con có thể lên trường được không?
Không, Sam...
Con bé sẽ không kể ra đâu.
Tội nghiệp...
Con không...
Bố mẹ sẽ không hiểu đâu.
Đúng rồi.
Chúng ta không hiểu.
Làm ơn đi, Sam.
Cậu bé đã chết.
Điều này rất nghiêm trọng.
Đừng hỏi nữa, Inesh.
Nó sẽ không hé nửa lời.
Tại sao thằng nhóc lại làm điều đó?
Chúng ta chẳng là gì đối với nó.
Mẹ?
Không biết xấu hổ!
Em ổn chứ?
Cô đã nghe nói về Russ.
Cô rất tiếc.
Em không giết Russ.
Không, cô biết.
Cô chỉ...
Sam, em ổn chứ?
Em sẽ kể với cô và cô phải tin em.
Tất nhiên.
Cô hứa với em.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Cảnh sát nghĩ rằng
một con dã thú đã giết Russ.
Nhưng em đã ở đó.
Nó không phải là con thú,
nó là một thứ khác.
Dù là gì đi nữa...
em nghĩ nó đã mang Tamira đi.
Tại sao em lại thì thầm?
Đang có người nghe.
Nói lại cho cô biết,
thứ đó là gì?
Em không biết.
Kiểu như đôi khi nó như có như không ở đó.
Nó cho em thấy mọi thứ trong giấc mơ
nhưng cảm giác rất thật.
Được rồi. Sam...
Trông em như
nhiều ngày không ngủ rồi...
và thiếu ngủ có thể
gây ảo giác.
Joyce... đây là sự thật.
Nó đã khắc sâu vào tâm trí em.
Dường như mọi thứ
em muốn nói đều ở bên trong em...
Em không biểu lộ ra được...
Ý em là gì?
Cô giúp em thế nào được?
Thứ đó đuổi theo em.
Em đã tìm khắp nơi.
Nhưng em không thể tìm thấy gì cả.
Không có gì cả.
Được rồi. Gửi nó cho cô
và cô sẽ kiểm tra thử.
Cô sẽ giúp em
bây giờ đến lượt em.
Tối nay hãy nghỉ ngơi nhé.
Đi ngủ đi và ngày mai cô sẽ
giới thiệu em với một người...
Em không bị điên.
Cô biết, em cũng không đơn độc.
Cô biết cảm giác...
trên đời không có ai hiểu
hay cố gắng hiểu mình.
Vẫn còn có người yêu thương em,
quan tâm đến em.
Sam?
Sam? Sam?
Em có đang nghe không?
Em ổn chứ?
Em đã bỏ đi và cô không biết mình đã...
Vâng, em vẫn ổn.
Được rồi. À... cô từng
nghe về bức tranh đó.
Cô đã tìm thấy gì?
Cô chỉ kể với em vì em đã hỏi.
Trong thần thoại Đông Ấn,
có những thực thể ma quỷ
ăn năng lượng tiêu cực.
Thường được gọi là Pishach.
Chúng là kẻ ăn thịt.
Kẻ ăn linh hồn.
Em phải nhốt nó trong một vật kín
kiểu như hộp nào đó...
rồi cất giữ ở đó.
Một chiếc bình?
Swami đôi khi mang
gánh nặng của việc trở thành một vật chứa đựng.
Nhưng bất kỳ vật chứa nào
cũng có thể là vật chứa.
Tamira thấy nó bị mắc kẹt...
trong cái lọ.
Sam, em đã nghe
câu chuyện này khi còn nhỏ phải không?
Có lẽ từ bố mẹ của em?
Có thể là do căng thẳng
mấy ngày qua,
- Khiến em nhớ lại câu chuyện hay không?
- Em phải đi.
Này đợi đã. Sam.
Em có cần cô đi cùng không?
Em đến nhờ cô giúp.
Vậy hãy để cô giúp em.
Được rồi. Gửi cho cô địa chỉ của em.
Cô sẽ đến đó ngay.
Chú ý an toàn nhé Sam.
Con muốn kể sự thật.
Vậy hãy nói cho mẹ biết đi.
Mẹ sẽ không tin.
Samidha, mẹ sẽ cố gắng.
Nói ra đi con, Sam.
Khi con và Tamira còn nhỏ,
mẹ từng kể cho tụi con nghe những câu chuyện
mà bà mụ đã kể cho mẹ.
Pishach là gì vậy mẹ?
Samidha...
Làm ơn, kể cho con biết đi.
Bà kể rằng...
đừng đi ngủ khi lòng còn đang khó chịu.
Bởi vì có thứ gì đó đen tối
đang ăn mòn những cảm xúc đó.
Giận dữ... hận thù... cô đơn.
Bằng cách nào?
Nó cần...
Là gì nhỉ?
Làm dịu tâm hồn bằng cách
tấn công tinh thần của con...
Bằng cách cô lập khỏi
những người yêu thương.
Và nếu có ai
cố gắng giúp...
Nó sẽ tổn thương họ.
Con biết là nghe có vẻ điên rồ.
Nhưng điều này là có thật.
Tất cả những câu chuyện mẹ
kể với con... đều là sự thật.
Con nghĩ nó đã bắt đầu với Karan trước.
Bố nói cả nhà
đang đi dạo.
Lỡ họ
đem nó về nhà thì sao?
Và đó là nơi Tamira
tìm thấy nó.
Bị mắc kẹt trong một cái lọ.
Liệu cậu ấy còn sống không?
Pishach sẽ không
kết liễu ngay lập tức.
Nó sẽ ăn thịt
từ từ theo thời gian.
Khi nó đã sẵn sàng...
nó sẽ nuốt chửng cả linh hồn.
Cậu ấy đã mất tích từ thứ Năm, phải không?
Không. Thứ Sáu.
Bảy ngày.
Tamira tối nay sẽ chết, mẹ à.
Chúng ta... chúng ta làm gì?
Con phải làm điều gì đó.
Samidha...
Nếu một mình đối mặt với Pishach,
con sẽ không thể sống sót.
Linh hồn sẽ bị thiêu đót từ bên trong
cho đến khi không còn lại gì.
Chúng ta làm gì đây?
Con phải làm gì đó.
Mẹ đang làm gì thế?
Để triệu hồi một linh hồn bóng tối,
chúng ta phải cúng dường.
Không có thịt nhưng cứ cúng bất cứ thứ gì.
Mình có thể làm được.
Karan lẽ ra đã chết nếu nhốt nó vào
cái lọ đó, nhưng cậu ấy đã lừa được nó.
Chắc hẳn cậu ấy đã viết ra phương pháp.
Con từng thấy thứ này rồi.
Đây là lời cầu nguyện Shanti.
Cầu cho hòa bình
từ các vì sao và biển cả.
Điều quan trọng nhất là tâm hồn con.
Chắc là nó rồi.
Đọc đi mẹ.
Gì ạ?
Nó không quan trọng.
Mẹ đang nghĩ.
Có lẽ đây là lỗi của mẹ.
Tất cả những thứ ở đây.
Vì đã rời bỏ gia đình chúng ta.
Mẹ...
Con có biết...
chúng ta cố gắng hết sức.
Chúng ta làm nhiều nhất có thể.
Gửi tiền.
Bất cứ khi nào họ
cần thứ gì đó, chúng ta...
Thật kỳ lạ khi thấy con như thế này...
mà không có điện thoại di động.
Samidha?
Sam, đó là sự thật!
Chạy! Chạy đi!
Hãy ở phía sau mẹ.
Inesh.
Sammy Sam.
Anh làm gì mà về nhà sớm thế?
Anh đi làm về, anh nghĩ anh
nên ở bên hai mẹ con.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Không! Bố!
Dừng lại!
Quay lại đó!
Ở đây chẳng có gì dành cho ngươi cả!
Không có cái gì ở đây cả!
Mẹ! Bố còn sống!
Làm ơn giúp với!
Bố mẹ tôi đang bị thương!
Mẹ, mẹ, chúng ta có thể làm hại nó.
Nó đưa cậu ấy đi đâu?
Làm ơn!
Nơi bị hạ sát.
Ôi Chúa ơi.
Con biết Tamira ở đâu.
Samidha, đừng đi một mình!
Tớ không đi một mình.
Tamira?
- Samidha!
- Tamira?
Ta không sợ đâu.
Thôi nào!
Tamira.
Nước. Làm ơn.
Được rồi. Cố lên.
Làm ơn đấy, Tamira!
Tớ không thể làm một mình, tớ sẽ chết.
Làm ơn đấy, Tamira.
Cái bình.
Sam.
MỘT NĂM SAU
Ăn nào.
Samidha...
Thật kinh khi cậu
phải suốt ngày ăn nó.
Sẽ quen thôi mà.
Trông đẹp đấy.
Cảm ơn.
Mình đang tiến bộ hơn.
Mẹ mình đã dạy mình đấy.
À nhắc mới nhớ...
mình phải về nhà giúp mẹ
làm prasad cho lễ Puja.
Mình lo cho cậu lắm.
Không cần phải vậy.
Nếu nó thoát ra ngoài thì sao?
Dù có chuyện gì xảy ra...
nó sẽ không bao giờ ra ngoài nữa.
Chúng ta sẽ không để chuyện đó xảy ra.
Hứa nhé?
Hứa.
Ngày mai gặp lại.