-K채ytk철 t채n채채n kalassa?
-En t채n채채n.
Vai niin. P채iv채njatkoja.
Mit채 ihmett채?
Haloo?
T채채ll채 palaa auto!
Tulkaa 채kki채!
Haloo?
Seuraavana punaisessa nurkassa
Tabatan nyrkkeilysalilta -
Ran Tachibana.
H채n on voittanut
kolme ottelua tyrm채yksell채 -
kahden vuoden ottelu-uransa aikana.
H채n on hurja tulokas.
Niin, h채n on yh채 tulokas,
mutta n채kem채ni perusteella -
h채n ottelee virheett철m채sti.
Totta.
He ovat aggressiivisia ottelijoita.
Kyll채, alusta tulee upea.
Pysy rauhallisena.
Ensimm채inen kierros!
Nyrkkeilk채채!
Ran Tachibana punaisessa nurkassa.
Sachiko Rokuouin sinisess채.
Molemmat ovat aggressiivisia.
Rokuouin on selk채 sein채채 vasten.
Tachibana hy철kk채채.
Tuo osui ja upposi!
H채n hy철kk채채.
-Per채채nny!
-Upeaa.
Tachibanan isku osuu j채lleen!
Rokuouin iskee takaisin.
Tachibana osuu.
Rokuouinilla on vaikeuksia.
Tachibana l철ylytt채채!
J채lleen kova isku!
T채m채 voi olla l채pihuutojuttu.
Nyrkit laulavat.
H채n iskee yh채 uudestaan.
H채n ei hellit채.
Mik채 isku! Siin채!
Seis!
Tyrm채ys!
Tachibanan nelj채s tyrm채ysvoitto.
Upea suoritus.
-Hienoa. Teit sen.
-H채n on voittamaton.
-H채nell채 on uskomaton taistelutahto.
-Kiitos.
Olisi s채채li tyyty채 vain nyrkkeilyyn.
-Miksette valmenna h채nt채 vapaaotteluun?
-On liian aikaista sille.
H채nen t채ytyy hioa ensin nyrkkeily채.
Kiitos mielenkiinnostanne.
Pian alkaa p채iv채n p채채ottelu.
Kehotamme yleis철채 siirtym채채n...
Etk철 ole viel채 vaihtanut vaatteita?
Pukukopissa oli kire채 tunnelma.
Hyv채 on.
Puheenjohtaja Tachi ylisti sinua.
Salini saattaa tuottaa mestarin.
Tuo sattui.
Vai niin.
TAISTELUTAHTO
Hei, Yuzuki.
Eth채n v채lttele minua.
Oletko vihainen,
kun en ole pit채nyt yhteytt채?
P채채sin vihdoin
kahdeksannelle kierrokselle.
Minusta tulee mestari.
Mestaruus on minun.
No niin. Kovempaa.
Noin!
Anna palaa! Lis채채!
Anna menn채! Nopeammin!
Pidet채채n pieni tauko.
S채hk철lasku on aika kova.
Olen siet채nyt n채it채 kuluneita hanskoja.
Lakkaa marisemasta.
Olet nirso amat철철riksi.
-Niink철?
-T채ss채.
HIDETOSHI TABATA, JOHTAJA
Haloo?
Kyll채. H채n on t채채ll채.
Selv채.
Sinulle.
Haloo?
Ran.
Yuzuki on...
T채ti, miss채 Yuzuki on?
-Mit채 me teemme?
-Mit채 tapahtui?
Kun palokunta saapui paikalle,
oli liian my철h채ist채.
Ilman s채ilynytt채 opiskelijakorttia -
tunnistaminen olisi vienyt aikaa.
Auto oli hyl채tty parkkipaikalle.
Tutkinnassa selvisi, ett채 auto oli
t채ynn채 hajunpoistosuihketta.
Se sytytettiin palamaan.
J채rjet철nt채.
V채it채ttek철, ett채 Yuzuki tappoi itsens채?
Todisteiden perusteella n채ytt채채 silt채.
Yuzuki ei tappaisi itse채채n.
Neiti Tachibana.
Kaikki perheet sanovat samaa.
"Etteh채n erehtyneet henkil철st채?"
"T채m채n t채ytyy olla virhe. "
Mutta...
Ik채v채 kyll채 autosta l철ydettiin
sisarenne puhelinkin.
Ja ruumiin DNA on h채nen.
Riitt채채. Aletaan valmistella hautajaisia.
Poliisin mukaan se oli itsemurha.
Riitt채채k철?
Hetkinen!
Ei t채m채 ole Yuzuki.
Yuzukilla on kaksoishammas,
mutta ruumiilla ei. Katsokaa!
-Tuossa.
-Kuulkaahan nyt.
DNA-testin mukaan se on
99,9 %:n todenn채k철isyydell채 h채n.
Ei. T채m채 ei ole h채n.
Hoida sin채 t채m채.
T채m채 ei ollut t채ss채.
Min채p채 kerron teille jotain.
Sisarenne oli nuori,
mutta h채nell채 oli rankka el채m채.
횆lk채채 koskeko minuun!
Ette tied채 mit채채n Yuzukista.
Olen pahoillani.
Ran!
Hetkinen. Minne luulet menev채si?
Aioin keskustella heid채n kanssaan.
Se ei ole tarpeen.
K채sittele t채m채 itsemurhana.
Hyv채 on.
Mikset kertonut DNA-testist채?
He selittiv채t sen,
mutten oikein ymm채rt채nyt.
Luulin, ett채 he soittavat viel채.
-Aioin soittaa sen j채lkeen.
-Olisit soittanut minulle ensin.
Taas luulet itsest채si liikoja.
Jos se olisi ollut onnettomuus,
olisimme saaneet vakuutusrahat.
H채n aiheutti harmeja kuolemaansa saakka.
Sanoinhan, ettei se ole Yuzuki!
Mit채 sin채kin muka tied채t?
J채tit h채net j채lkeesi
etk채 l채hett채nyt rahaa.
Turha esitt채채 hyv채채 siskoa nyt!
Vai j채tin j채lkeeni? Kehtaatkin.
Tietysti kehtaan!
Min채 ruokin h채net l채hdetty채si.
Olit vain lapsilisien per채ss채!
Sitten k채ytit kaiken pelaamiseen!
Turpa tukkoon!
Siin채 sin채 mahtailet.
Mit채 sin채 teit siskosi hyv채ksi?
Hei!
Kuulin tapahtuneesta.
Huolestuin.
Jokin aika sitten -
Yuzuki ilmaantui yll채tt채en.
Vautsi, n채yt채t siistilt채.
S채ik채ytit minut.
Mit채 teet t채채ll채?
Sain n채m채, kun luovutin verta koulussa.
Minun pit채isi laihduttaa, mutta menk철철n.
Hei, mist채 tuo on tullut?
Kaaduin.
Heittik철 h채n sinua jollain?
Ainakaan set채 ei hakkaa
meit채 niin kuin is채.
N채in k채y vain, kun h채n juo.
Olen pahoillani.
Hankin meille asunnon, kun saan rahaa.
횆l채 sit채 murehdi. Keskity otteluihisi.
Sattuuko siihen?
Ei yht채채n.
Laitetaan siihen laastari.
Kiitos.
-T채m채 haisee.
-J채t채 tavarani rauhaan.
Hirve채sti p철ly채.
Saanko j채채d채 t채nne y철ksi?
-Jos likaisuus ei haittaa.
-Oikeastiko?
J채t채 se siihen.
Kirvelee.
Koeta kest채채.
Olet tosi kaunis.
Mit채? 횆l채 nyt jaksa.
Meikkaisit v채h채n.
No en. Meikkej채 on hankala poistaa.
-Uskallakin.
-Kokeillaan.
-횆l채 viitsi.
Ihan oikeasti...
Yuzuki...
Sen p채iv채n j채lkeen
h채n ei vastannut puheluihini.
Olisivatko asiat toisin,
jos olisin n채hnyt h채nt채 useammin?
Ent채 jos ruumis todella on Yuzukin?
Ran.
J채채 ikuisesti amat철철riksi,
jos ei osaa rytmitt채채
nyrkkeily채 saati el채m채채ns채.
Ammattilainen tiet채채,
milloin hy철k채t채 ja vet채yty채.
Unohda kaikki hetkeksi ja pid채 tauko.
Seuraavaksi lis채채 autosta,
joka r채j채hti ja paloi -
parkkipaikalla Kanagawan Kawasakissa.
PALANUT RUUMIS AUTOSSA
21. p채iv채n채 aamukuudelta -
pienen kawasakilaisen
kalastussataman parkkipaikalla -
r채j채hti ja paloi yll채tt채en auto.
Auton sis채lt채 l철ydettiin naisen ruumis.
Hama-Kawasakin poliisin mukaan -
kuolonuhri oli 17-vuotias
Yuzuki Tachibana, joka k채vi -
-lukiota Kawasakissa.
-Ette ole sy철nyt n채in hyvin aikoihin.
Herkullista.
Tapaus on todettu itsemurhaksi,
ja tutkinta on lopetettu.
Ran, mit채 sin채 teet?
Tulin hakemaan Yuzukin tavarat.
Anna olla. J채t채 ne t채nne.
Viek철철n pois.
Eip채h채n tarvitse h채vitt채채 niit채.
Junin?
J횆SENKERHO
Anteeksi!
Anteeksi.
-Kuka h채n on?
-En tied채.
Miten p채채sit sis채채n?
Anteeksi, haluaisin kysy채 jotain.
Paikka ei ole auki. Sinun poistuttava.
-Valitan.
-Etsin sisartani.
-Tarvitsen tietoja.
-Viek채채 h채net pois.
P채채st채k채채 irti.
-Etsin sisartani.
-Mit채 t채채ll채 tapahtuu?
-Hyv채채 iltap채iv채채.
-Iltap채iv채채.
-Kuka tuo nainen on?
-Ei kukaan.
Hei!
T채ss채 on siskoni Yuzuki.
Uskon h채nen k채yneen t채채ll채.
Oletko n채hnyt h채nt채?
T채lle klubille ei kuka tahansa p채채se.
Tulehan sitten.
Hei!
Miksi sitten l철ysin t채m채n
sisareni huoneesta?
Miksi etsit kuollutta sisartasi t채채lt채?
Sinun olisi parasta
menn채 kotiin nukkumaan.
En sanonut h채nen kuolleen.
Jatkakaa siivoamista.
횆l채 ty철nn채 nokkaasi asioihin,
jotka on jo hoidettu.
Hei, viek채채 h채net pois.
Yuzuki...
Oletko hereill채?
Luojan kiitos.
Vastal채채kkeen sivuvaikutuksia.
Koeta kest채채.
Mink채 vastal채채kkeen?
Sinut huumattiin.
Jos en olisi puuttunut asiaan,
olisit jo kuollut.
Kuka sin채 olet?
Olen Naruse.
Sy철 v채h채n.
Kuka sin채 olet?
Sin채h채n etsit Yuzukia.
L철ysin hakkeroimalla
valvontakameratallenteen -
Junin Groupin aulasta.
Tuo on Yuzuki!
Kolme p채iv채채 v채itetyn itsemurhan j채lkeen.
T채m채 mies on Azuma
Junin Groupin johtoportaasta.
Kuoleman j채lkeen...
-Onko Yuzuki siis yh채 elossa?
-Todenn채k철isesti.
Koska he lavastivat itsemurhan,
Yuzukin t채ytyy olla
t채rke채 Junin Groupille.
Mik채 se Junin Group oikein on?
Se on maineikas yhti철.
Johtoportaan j채senet
kuuluvat aristokraattisukuihin.
Se y철kerho Jokohamassa -
on eliittiklubi valikoidulle v채elle.
Yuzuki k채vi klubilla
viimeisen kuukauden ajan.
Azuma toi h채net.
Miksi kerrot t채st채 minulle?
Junin Group vaikuttaa
tavalliselta suuryritykselt채,
mutta se tahkoaa rahaa
py철ritt채m채ll채 Garage-nimist채 paikkaa.
Ai, Garage?
Siell채 k채y japanilaisia
ja ulkomaisia kamppailijoita.
Sit채 voisi kutsua nykyajan Colosseumiksi.
Kun is채ni sali ajautui konkurssiin,
h채n ryhtyi Garage-ottelijaksi
maksaakseen velat.
H채n oli aikoinaan
brasilialaisen jujutsun mestari.
Sitten h채n kuoli.
Poliisin mukaan h채n hukkui
pudottuaan juovuksissa jokeen.
Is채ni ei juonut.
H채n kuoli taatusti tappelussa.
Aion tuhota Junin Groupin.
Siin채 vasta jotakin.
Totta.
H채n on my철h채ss채.
-Aloitetaanko?
-Miksip채 ei.
Varapuheenjohtaja Shiraishi -
kertoo uuden puheenjohtajan valinnasta.
Minulla ei ole mit채채n
erityist채 sanottavaa.
Luotan kaikkiin hallituksen j채seniin.
Siin채 kaikki.
Tavanomaiseen tapaan joku uupuu.
Nostetaan silti malja.
Kippis.
Te, jos joku,
osaatte polttaa savuketta tyylikk채채sti.
Kadehdin teit채.
Teist채 ei koskaan tule
puheenjohtajaehdokasta.
Lienee mukavaa.
Ei oikeastaan.
Tuo samuraimaalaus
her채tt채채 aina samat tunteet.
Min채 todella s채채lin heit채.
He puolustivat aatelistoa miekoillaan -
pelottomina sotureina.
Ja he kulkivat varman tuhon polkua.
Olette viimeinen taistelija,
joka nousee johtoasemaan.
Saatte v채hint채채nkin -
tienata meille tukuittain rahaa
sill채 leikkikent채ll채.
Katsokaa n채it채.
Uskon, ett채 t채m채 mies
liittyy Yuzukin katoamiseen.
Vai ett채 katoamiseen?
Leikittek철 etsiv채채?
N채m채 ovat valvontakamerasta
Junin Groupin aulasta.
Kolme p채iv채채 auton r채j채hdyksen j채lkeen.
Ei voi olla totta.
Miten saitte kuvat?
Kai ne k채yv채t todisteista?
Laittomasti hankitut
todisteet ovat hy철dytt철mi채.
Ne voivat olla tekaistuja.
Vaikkeiv채t olisikaan,
mik채채n ei todista,
ett채 kuvassa todella on siskonne.
Se on varmasti Yuzuki.
Laittomuudesta huolimatta
olisi hullua j채tt채채 johtolanka tutkimatta.
Raporttimme on jo vahvistettu.
Sen kumoaminen vaatisi paljon todisteita.
T채ss채h채n ne todisteet ovat.
Tuokaa sitten alkuper채inen tallenne.
-Sen etsiminen on poliisin teht채v채.
-Mit채 sanoitte?
횆lk채채h채n nyt.
Rauhoittukaa molemmat.
-Handa! 횆l채 kirjaa sit채.
-Anteeksi.
Minulle riitti.
Etsin Yuzukin omin neuvoin.
-Etk철 l채hde viel채 kotiin?
-En.
-Illanjatkoja.
-Hyv채채 illanjatkoa.
Illanjatkoja.
-Handa.
-Niin?
Oliko rikosteknisess채
tutkinnassa mit채채n ep채ilytt채v채채?
En ole varma. Vastuuhenkil철 siirrettiin.
-Handa.
-Niin.
T채ss채.
Voinko pyyt채채 palvelusta?
Tietysti. Mist채 on kyse?
-Nyt ristiin!
-Hyv채!
Juuri noin!
VOIT ANTAA N횆M횆 MINULLE, JOS PALAAN.
ANTEEKSI. -AMAT횜횜RI
Se typerys...
Kito! Kito!
Kas t채ss채.
Yuzukin sisar.
Ennen nyrkkeilyuraa -
kukaan ei p채rj채nnyt h채nelle tappelussa.
Nyt h채n on nyrkkeilij채.
Kito on mutkistanut asioita.
Vedot ovat v채hentyneet.
Niin, viimeisen kolmen ottelun aikana.
Haluan puhua Kitolle.
Hyv채 on.
Verta on liikaa.
횆lk채채 pudottako h채nt채.
Voitte l채hte채.
-Selv채.
-Menn채채n.
Olet yht채 voittamaton kuin ennenkin.
Mutta sinun t채ytyy saada
katsojat j채nnitt채m채채n.
Anteeksi. En mahda mit채채n.
Sinulla on voimia j채ljell채.
Ottele minua vastaan.
En mitenk채채n voisi.
Mik채 siin채 huvittaa?
Olen hyvin pahoillani.
Saat kymmenen sekuntia hy철k채t채.
Muuten tapan sinut.
Kymmenen,
yhdeks채n,
kahdeksan,
seitsem채n,
kuusi...
T채채lt채 tulee.
Poliisi on jo todennut
Yuzukin tapauksen itsemurhaksi.
Ent채 jos siskon ruumis l철ydet채채n?
Mit채 sitten tapahtuu?
Varapuheenjohtaja on tulossa.
T채채ll채 l철yhk채채.
-Hei.
-Kyll채.
Hyv채채 iltaa.
횆lk채채 olko ankara Kitolle.
Yhti철 hoiteli poliisit,
jotka ilmaantuivat klubille.
Arvostan sit채.
T채nne oli alunperin tarkoitus
rakentaa logistiikkakeskus.
Kuka olisi arvannut,
ett채 siit채 syntyisikin rahasampo?
Kukaan ei kuvitellut sit채.
T채m채 vastenmielisyys on kuitenkin ongelma.
Mik채 toi teid채t t채h채n
vastenmieliseen paikkaan?
Olette kuulemma kiinnostunut
kiinteist철bisneksest채 -
ja ostitte suuren tontin
esikaupunkialueelta.
Eik철 se ole sallittua?
Tietenkin on.
Voitte toimia kuten lyst채채tte.
Mutta jos aiotte avata
sinne toisen Garagen,
turha luulo.
Kiitos neuvosta.
En ollut ajanut aikoihin.
Luulin sen olevan kunnossa.
Olisi kannattanut ajaa.
Ilmassa oleva happi aiheuttaa vaurioita.
Hei!
Hetkinen vain.
Anteeksi.
Paljonko maksat t채st채?
Honda Forzasta.
-Hyv채kuntoinen.
-Niin.
Yleens채 maksaisin 200 000 jeni채,
mutta en t채st채.
Vai niin. Mikset muka?
Se on kai varastettu.
Varkaudenestoj채rjestelm채 on hajotettu.
-Menn채채n jonnekin muualle.
-Joo.
Odottakaa nyt. Mihin teill채 on hoppu?
Olin juuri h채lytt채m채ss채 poliisit.
N채pit irti!
Senkin paskiainen!
Pois tielt채.
Perhana!
Siin채!
Mihin livist채tte? Siivotkaa sotkunne!
Kuulkaahan nyt!
Pahoittelen,
t채채ll채 k채y v채lill채 tuollaista v채ke채.
Palataan asiaan.
Yuzukiko?
Niin. Yrit채n j채ljitt채채 kuvan tyyppi채.
Voinko asua t채채ll채 etsiess채ni Yuzukia?
Karu uutinen,
kun emme ole puhuneet vuosiin.
Ent채 nyrkkeilysali?
Min채 lopetin.
Miten voit olla niin holtiton?
Mist채 tied채t, ettei ruumis ole h채nen?
Kaksoishampaasta.
Ruumiilla ei ollut sellaista.
Miksi poliisi valehtelisi sinulle?
Mist채 min채 sen tiet채isin?
Kerron t채m채n, koska rakastin sinua
joskus yli kaiken.
T채m채 on poliisin heini채, ei sinun.
Pyyd채n apuasi, koska rakastin sinua
joskus yli kaiken.
Jos viel채 mainitset poliisit,
saat nenillesi.
Iltaa.
Sujuuko bisnes?
Paikka on v채h채n syrj채ss채.
Asun t채채ll채, joten vuokra on halpa.
T채ss채.
T채ss채k철?
횆l채 nurise.
En nurisekaan.
Kerro, jos tarvitset jotain.
Selv채.
OTAN PIAN YHTEYTT횆
횆l채 luulekaan.
Jos k채yt채t n채it채,
taannut rikolliseksi kuten min채.
Etk철 voi edes luvata auttavasi minua?
K채ytt채ydyt lapsellisen tunteellisesti.
Tunteellisestiko?
Voiko t채ss채 tilanteessa
muka toimia j채rkiper채isesti?
Min채 en pysty.
Hyv채 on.
Menn채채n ulos. Mene.
No?
Miten aiot etsi채 Yuzukin?
Er채s henkil철 ker채채 minulle tietoja.
Odotan h채nen soittoaan.
-Onko h채n mies?
-On.
Ei se ole sit채, mit채 luulet.
En v채lit채, onko sinulla poikayst채v채.
Vai niin.
-Se on minun.
-Onko?
NARUSE
Haloo?
L철ysin Azuman. Seuraan h채nt채 nyt.
Tulen heti. Ilmoita osoite.
Selv채.
Hei, Ran!
-Palaan pian.
-Mit채?
Azuma on sis채ll채.
Uskon, ett채 h채n ostaa huumeita,
jotka jaetaan klubin VIP-j채senille.
Mik채 kusip채채.
Odota! Et voi k채vell채 noin vain sis채채n.
Seurataan Azumaa huumekauppojen j채lkeen.
En odota siihen asti.
Hei, onko valmista?
On!
Pilailet kai.
Menen vilkaisemaan. Odota t채ss채.
-Se on vaarallista.
-Tarvitsemme todisteita.
T채채ll채!
Hei!
Kiitos.
T채ss채 on n채yte.
100 000 jeni채 grammalta.
Se on kallista, senkin kiskurinisti.
Muuten, mit채 sille sijaiselle k채vi?
Lukiolaistytt철, vai?
Turpa kiinni.
Olet pelkk채 narkkari.
-Sinulla on tapana puhua liikaa.
-Lopeta!
Painu tiehesi.
-Kuule...
-T채st채 tulee hauskaa.
Millainen se tytt철 on?
Mist채 sait h채net?
-Kerro nyt.
-Ole hiljaa.
Kuulepas.
Minulla on tyt철lle t철it채 sinun j채lkeesi.
Voimme ly철d채 rahoiksi.
Eik철 h채nen nimens채 ollutkin Yuzuki?
Turpa kiinni tai listin sinut!
Hei, mit채 sin채 teet t채채ll채?
횆lk채채 vain toljottako.
Napatkaa h채net!
-Menk채채!
-Ottakaa kiinni!
Kuka hitto h채n on?
T채nne p채in.
Hajaantukaa.
Hei!
Yl채puolellasi!
Huti.
Nyt isken tosissani.
Olet sen hengilt채 palaneen tyt철n sisko.
H채n kuulemma paloi poroksi.
Turpa kiinni, paskiainen!
Meid채n on ment채v채.
-Naruse!
-Menk채채 te edelt채.
Menn채채n, Ran.
Olemme melkein perill채.
Ei se ole syv채. Olen kunnossa.
Sinua on puukotettu. Et ole kunnossa.
Koeta kest채채.
Kunpa lopettaisit n채m채 puuhat.
Liity salille, johon sait kutsun.
Min채 p채rj채채n kyll채.
Ei minusta ole nyrkkeilij채ksi.
Mit채 min채 teen,
jos sin채 kuolet?
En voi el채채 ilman sinua.
HAMA-KAWASAKIN POLIISIASEMA
Herra Suzuki.
Kiitos.
Yst채v채ni rikostekniikasta
tarkisti sen salaa.
Kuten ep채ilitte,
ruumis ei tulosten mukaan
ollut Yuzuki Tachibanan.
DNA-TESTI
VASTAAVUUDEN TODENN횆K횜ISYYS 5,3 %
Miten tulokset sitten
n채yttiv채t aiemmin erilt채?
Joko n채yte kontaminoitui,
tai DNA-n채yte vaihdettiin.
Itse asiassa -
Yuzuki Tachibanalla
on hyvin ainutlaatuinen veriryhm채.
Hyvin harvalla ihmisell채 on se.
Sit채 kutsutaan reesus O:ksi.
Se tunnetaan my철s
nimell채 "kultainen veri".
-Vai "kultainen veri"?
-Niin.
Huomenta.
-Huomenta.
-Hyv채채 huomenta.
Aiommeko todella tutkia
tapausta uudelleen?
Min채 aion.
T채h채n liittyy ep채ilytt채vi채 seikkoja.
Emmeh채n me voi tutkia mit채채n t채llaista.
Mutta jos en puutu asiaan,
miksi edes ryhdyin poliisiksi?
Olen pahoillani, mutta en voi
sekaantua t채h채n enemp채채.
Minua pelottaa.
Miten l철ysit meid채t?
Moottoripy철riss채
on nyky채채n GPS-paikantimet.
Olet hirve채n holtiton.
H채n halusi tappaa sinut.
Minua huolettaa enemm채n Yuzuki,
jonka he ovat siepanneet.
Luojan kiitos.
Ilmeisesti Naruse p채채si pakoon.
-H채nk철 on se mies?
-Niin.
Naruse l철ysi johtolangan Yuzukista.
Luotatko h채neen?
Mik채 sinua riivaa?
Miksi h채n vaivaa sinua niin kovasti?
Ei kyse ole siit채.
Sinusta tuli oikea nyrkkeilij채,
kuten Yuzuki toivoi.
Kannattaako siit채 kaikesta
luopua t채m채n vuoksi?
Pit채isik철 minun vain
luovuttaa Yuzukin suhteen?
En min채 sit채.
Voisit puhua uudestaan poliisille
tai vuotaa jutun medialle.
T채h채n on parempiakin keinoja.
Kauanko aiot jankuttaa t채t채?
-Olen huolissani sinusta.
-횆l채 sekaannu asioihini!
Olet loukkaantunut.
Kolmikko siis nujersi koko jengin.
-Herra Oishi.
-Niin.
Kuinka paljon -
olen maksanut teille t채n채 aikana?
Jos teist채 ei ole t채h채n,
pyyd채n poliisip채채llikk철채
etsim채채n jonkun toisen.
Olen pahoillani.
Jos olisitte j채rjest채nyt
kunnollisen sijaisen,
n채in ei olisi k채ynyt.
Tyt철n sisar, Ran Tachibana,
k채vi nuuskimassa t채채ll채.
Miten kannatte vastuun?
Herra Nikaido. Min채 huolehdin kaikesta.
Siin채 tapauksessa...
Tappakaa Ran Tachibana.
Ettek철 aio vastata?
Vastatkaa.
Lavastin tapauksen
jengien v채liseksi yhteenotoksi.
Te sitten ette tajua.
Teill채 on ylim채채r채ist채 l채ski채.
S채채litt채v채채 poliisilta.
Luuletteko, ett채 Ran Tachibana
sy철 pajunk철ytt채?
Ette ymm채rr채 lainkaan,
millaisia ihmiset ovat.
Vai ett채 Knuckle Girl?
Haluan Ran Tachibanan Kiton vastukseksi.
Mit채? Oletteko tosissanne?
Tuo Ran Tachibana minulle.
Naruse.
Toin Azuman k채nnyk채n.
Poliisi ei voi katsoa
n채it채 todisteita sormiensa l채pi.
N채m채 eiv채t silti riit채 yksin todisteiksi.
Eik철 tuo ole hakkerointiohjelma?
Osaatko k채ytt채채 sit채?
Osaan. Miten muuten olisin
saanut valvontakamerakuvat?
TUNTEMATON NUMERO
Ran.
Haloo?
Ran Tachibana.
Annan sinun tavata sisaresi.
Kunhan palautat puhelimeni
ja ottamasi kuvat.
Jos luovutat tiedot poliisille,
Yuzuki kuolee.
Olen t채채ll채. Miss채 sin채 olet?
Avaa ovi.
Miss채 Yuzuki on?
Yudai Kito.
Onko tuttu?
H채n tyrm채si sinut
yhdell채 iskulla klubillamme.
Se taisi ottaa sinua p채채h채n.
Ei kuulu sinulle.
Mit채 sin채 haluat?
Asia on yksinkertainen.
Ottele Kitoa vastaan Garagessa.
Jos voitat, saat siskosi.
Jos h채vi채t...
Osaat varmaan kuvitella.
Voit tuoda avustajan.
En v채lit채 suunnitelmistasi.
Haluan n채hd채 Yuzukin!
Ai niin.
T채rke채 osuus.
Katso taaksesi.
Ran!
-Yuzuki!
-Ran!
Odottakaa! Yuzuki!
-Odottakaa!
-Ran!
-Yuzuki!
Odottakaa!
Tulkaa takaisin!
Yuzuki!
Avatkaa!
Tule Junin Clubille kahden viikon p채채st채.
Saat k채ytt채채 nyrkkirautoja.
Jos kerrot poliisille
tai aiheutat muuta harmia,
toimitamme sinulle
Yuzukin p채채n laatikossa.
-Aja.
-Hei! Odottakaa!
-N채hd채채n taas.
-Odottakaa!
Et voi mitenk채채n voittaa.
Soitetaan poliisille.
Meill채 on paljon todisteita.
Emme soita poliisille.
Eiv채t he Yuzukia noin vain tapa.
He lavastivat h채nen itsemurhansa.
Miten voit olla varma?
H채n oli edess채ni vain hetki sitten.
Ran.
T채t채 ei ole helppo sanoa.
Se Garage tai mik채 lie areena,
en p채채st채 sinua sinne.
Hyv채ksy ottelu Garagessa.
L철ysin Azuman puhelimelta
Garagen serverit,
joilla on kaikkien katsojien
nimet ja vedot.
Jos varastamme tiedot,
saamme niist채 neuvotteluvaltin.
Etk철 sin채 tajua?
Jos Ran osallistuu laittomaan otteluun,
h채n voi menett채채 oikeutensa nyrkkeill채.
Otatko siit채 vastuun?
Onko se h채nen siskonsa henke채 t채rke채mp채채?
Eik철 Ranin el채m채 ole t채rke채채?
Etk철 n채e, ett채 t채m채
on liian suuri pala meille?
Nyt riitt채채, Shun.
Ilman Yuzukia -
minun on turha nyrkkeill채.
Siksi ottelen, k채vi miten k채vi.
T채채ll채 Ran asui.
-T채채ll채k철?
-Niin.
H채n j채tti t채m채n viestin ja katosi.
Etsiv채, h채nell채 on lahjoja.
Etsik채채 h채net.
-횆lk채채 kumartako.
-Selv채.
Itsen채inen tutkinta lienee hankalaa.
Haluan puhua kanssasi -
Yuzuki Tachibanan tapauksesta.
En voi olla piittaamatta.
ly철m채ll채 noin?
Luuletko voittavasi sen sian -
Lopeta! Mihin sin채 tuolla pyrit?
Tarvitset suunnitelman voittaaksesi.
Nyrkkeilyss채 on tuomari ja s채채nn철t.
T채m채 on toisenlaista.
Mikset sitten auta minua?
Siksi!
Autan sinua harjoittelemaan n채in.
T채채lt채 tulee isompi.
V채ist채 sit채!
KAMIYAN HUOLTAMO ON TILAP횆ISESTI SULJETTU
Ei se nouse.
Nyt nousee. Hyv채.
Sinnittele. Jatka vain.
Anna kaikkesi!
-횆l채 luovuta.
-Turpa kiinni!
On vain yksi keino voittaa
kaksimetrinen heppu.
Nopeus. V채syt채t h채net
k채ytt채m채ll채 sit채 aseenasi.
Viel채 kerran.
Koeta kest채채.
26!
횆l채 hy철kk채채 hy철dytt철m채sti.
Noin!
-Edelleen 26.
-Mit채?
V채ist채minen on paras tapa hy철k채t채.
Jos j채채t jumiin, olet alakynness채.
N채in kuristut hengilt채.
Viel채 kerran!
H채mmenn채 h채nt채
odottamattomilla liikkeill채.
Koostaan huolimatta -
vastustaja alkaa ep채ill채
voittomahdollisuuksiaan.
Kun vastustaja alkaa
pel채t채 h채vi철t채, h채n v채syy.
Olipa kyseess채 Ali tai Tyson,
v채synyt ottelija h채vi채채.
T채rkeint채 on pit채채 tasapaino.
Kun menett채채 tasapainon,
kaikki alkaa murentua.
Hei.
K채yt채 niit채 ottelussa.
Kiitos.
Se johtuu anestesiasta.
Ei syyt채 huoleen.
KULTAINEN VERI
Kun h채nen erityisvertaan
k채ytet채채n biometrisess채 tunnistuksessa,
vain herra Nikaido p채채see tilille.
Turvaj채rjestelm채n testi
osoittautui menestykseksi.
L철ysin Junin Clubin pohjapiirroksen.
D-ALUE
T채ss채 on riitt채v채sti.
T채ll채 vakuutan esimieheni.
-Menen asemalle...
-Luuletko jutun ratkeavan niin?
Mit채?
Etk철 ole viel채 tajunnut,
ett채 heill채 on yhteys poliisiin?
Vaikka saisit etsint채luvan,
he saattavat silti tappaa Yuzukin.
-Haluatko livahtaa sis채채n?
-Haluan.
Vain me kaksiko?
Vahdi selustaani.
Olet varmaan Knuckle Girl. Ihanaa!
-Anteeksi. Tervetuloa.
-Knuckle Girl!
Olet suloinen!
Pelotat minua.
Anteeksi.
T채nne p채in.
Ran.
-Kiireesti.
-Selv채.
Herra Azuma! H채n on t채채ll채.
Toimme h채net.
Seuraa minua.
Kaikki on valmista.
Jos kosket sormellakin Yuzukiin,
tapan sinut.
Hittolainen. Oletpa pelottava.
Saa n채hd채, kuinka kauan
pysyt noin kylm채p채isen채.
Pid채 p채채si kiinni.
T채nne p채in.
Anteeksi.
-Onko kaikki valmista?
-On.
P채iv채n ottelusta tulee
odotettua j채nnitt채v채mpi.
Se on hieno tarina.
Garage on t채ss채 kerroksessa.
Ei onnistu. Ei kentt채채.
Viestint채v채lineiden k채ytt철 on estetty.
-Menn채채n.
-Joo.
Hei!
Keit채 piruja te olette?
Tuo on kai palvelinhuone.
-Selv채. Menn채채n.
-Selv채.
N채m채 saattavat rajoittaa sinua.
K채ytt철kelvottomat kyyn채rp채채t
koituisivat kohtaloksi.
Ran.
Sin채 voitat t채m채n.
Kiitos.
Knuckle Girlin kertoimet ovat 30 - 1.
Voitot nousevat suuremmiksi kuin koskaan.
Johtuuko se Knuckle Girlin suloisuudesta?
Haluan n채hd채,
kun h채nen kasvonsa murjotaan.
H채n on 채rsytt채v채n pitk채.
-Herra Kito, revi h채nelt채 jalatkin.
-T채m채 on hullua.
Sairasta.
Hyv채 yleis철...
T채m채 on p채채palvelin. Kopioin tiedot.
Selv채. Etsin muita todisteita.
Aloittakoot l채ht철laskennan.
Aloittakaa l채ht철laskenta.
GARAGE GAME - TAPA TAI TULE TAPETUKSI
Hyv채 yleis철, odotus on ollut pitk채,
mutta ottelu on alkamassa!
T채t채 ottelijaa ei ole voitettu
kahdeksaan vuoteen.
H채n on ly철m채t철n j채tti,
Giant Kito!
H채nen vastustajansa
on tullut pelastamaan sisarensa.
P채ihitt채m채t철n naisnyrkkeilij채,
Knuckle Girl!
Koska ottelijat ovat eri sukupuolta
ja eripainoiset,
Knuckle Girl saa k채ytt채채 nyrkkirautoja.
Katsotaanpa sitten kertoimia.
T채ss채 n채kyy Junin Coinien
t채m채nhetkinen hinta.
Nyt on aika aloittaa l채ht철laskenta
odotettuun otteluun,
jossa Knuckle Girl
ja Giant Kito kohtaavat toisensa.
Kas n채in!
Viisi, nelj채, kolme, kaksi, yksi...
Otelkaa!
Pystyt siihen.
Tulitko h철lkk채lenkille?
Ei! Ei viel채, Ran.
Ran!
Anna palaa.
Kirist채 otetta. Noin!
Sinnittele!
H채n tappaa tyt철n!
Ran...
Kito! Kito!
Ran!
Kun murran k채tesi,
sinusta tulee leluni.
Luulitko voivasi voittaa?
Naiivia.
Olisi tyls채채 lopettaa t채m채 liian aikaisin.
Pid채n hauskaa tappamalla sinut hitaasti.
Kito! Kito!
Koeta kest채채! H채n tappaa sinut!
Ran, k채yt채 jalkojasi.
Polvilla! K채yt채 polvia!
Kito! Kito!
Jos v채syn, h채vi채n.
Ran!
Nouse yl철s ennen h채nt채!
Hyv채.
Anna menn채!
Pystyt siihen!
Lopeta. Ran!
Lopeta!
Tule j채rkiisi!
H채n kuolee!
Tapa! Tapa!
Ran!
-Anna menn채!
-Tapa h채net!
Tee se.
-N채yt채 h채nelle!
-Tapa!
Pystyt siihen!
Tapa! Tapa!
Tee se jo!
Tapa h채net nyt!
Tapa h채net!
Tapa! Tapa!
L철ysinp채s.
Vastaa, jos kuulet.
Tarkistaisitko palvelinhuoneen?
Matkalla sinne.
Jokin on vialla. Pid채 kiirett채.
Miksei t채m채 irtoa?
T채m채k철 se on?
Valvontakameroiden kovalevy.
T채m채 pist채채 lopun koko pelille.
No niin.
Herra Oishi.
Sanoinhan, ett채 tapaus
on loppuunk채sitelty.
Miksei minua kuunnella?
Mit채 ihmett채?
Me...
Olemme poliiseja.
Suzuki...
Tapa! Tapa!
Tapa h채net.
Ottelu ei lopu,
ennen kuin toinen teist채 kuolee.
Ja paskat.
Tuo Yuzuki heti!
Etk철 pysty tappamaan h채nt채?
Hy철dyt철n paskiainen.
Vauhtia!
Kehtaatkin.
Pid채 lupauksesi!
Kuten sanoin,
t채m채 ottelu ei lopu,
ennen kuin toinen teist채 kuolee.
Te kaikki olette todella
menett채neet j채rkenne.
Katseltuani tappeluanne -
min채kin haluan otella sinua vastaan.
-Mit채 nyt?
-Oishi.
-Mit채?
-Poliisista soitettiin.
Selv채. Otan pian yhteytt채.
Herra Nikaido, joku soitti poliisit.
Saan pian lis채tietoja.
Meid채n pit채isi l채hte채 nyt.
-Mit채 teemme heille?
-Hei!
-Mihin te menette?
-Ei ole vaihtoehtoja.
Tappakaa heid채t.
Tappakaa molemmat Garagessa.
Odota!
Yuzuki!
-Yuzuki!
-Kamiya.
Naruse.
Yuzuki!
Yuzuki.
Ran! Menn채채n.
Nyt menn채채n! Nouse yl철s!
횆kki채!
Menk채채 hissiin!
Vasemmalle!
Sulje se!
Ran!
횆kki채!
Mik채 h채nen nimens채 olikaan?
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Suloinen nimi.
Vuoda tiedot medialle.
Selv채.
My철h채채n eilisiltana
jokohamalaiselta yksityisklubilta -
l철ydettiin kuolleena -
rikollisjengin johtaja,
32-vuotias Yudai Kito.
Paikalla ollut ylikonstaapeli -
Hama-Kawasakin poliisista...
-Mit채 on tekeill채?
-... on kadonnut.
Poliisi etsii kahta miest채
ja yht채 naista...
Palatkaa harjoituksiin!
...jotka n채kyv채t valvontakameran kuvissa -
ja joiden ep채ill채채n liittyv채n tapahtumiin.
DNA-TESTIN TULOKSET
Mit채 t채m채 on?
Jos kadutte jotain, ilmiantakaa itsenne.
Annan sen mahdollisuuden.
Handa. Tee vain ty철si.
Miksi teist채 tuli poliisi?
T채m채 on ty철t채ni.
Hei, Azuma. 횆l채 pahenna tilannetta.
T채t채 menoa joudun
tekem채채n jotain, mist채 et pid채.
Soita heti, kun kuulet t채m채n viestin.
Oletteko kunnossa?
Soittakaa ambulanssi.
Hoitelin h채net.
Se paskiainen aiheutti harmeja.
Voit menn채.
Hyv채채 iltaa.
Varapuheenjohtaja.
Mit채 on tekeill채?
Meist채 uhreista tehtiin rikollisia,
mutta oikea syyllinen
p채채si kuin koira ver채j채st채.
Miksi meit채 v채itet채채n murhaajiksi?
Kaikki on minun syyt채ni.
Olen pahoillani.
Min채 t채채ll채.
Yst채v채ni omistaa t채m채n paikan.
Saatte olla rauhassa t채채ll채.
Olette varmasti n채lk채isi채. Sy철k채채 pois.
Olen pahoillani.
Joudumme tukeutumaan sinuun n채in.
No niin. Min채 t채st채 l채hden.
Jos tarvitsette jotain, soittakaa.
Sy철 nyt.
Olette yleens채 paljon varovaisempi.
Olemme menett채neet t채m채n vuoksi
30 % j채senist채mme.
Olen pahoillani.
T채m채 채rsytt채채 varmasti teit채kin.
Arvatkaa mit채.
Koska poliisi ratsasi paikan,
jonkun on kannettava vastuu.
Olen hyvin h채peiss채ni.
Sanotte olevanne h채peiss채nne,
mutta yrit채tte karata -
ja tyhjent채채 koko tilin.
Kuulemani mukaan t채m채 kaikki
sai alkunsa Yuzukista.
K채ytitte h채nen harvinaista vertaan -
muuttaaksenne tilin tiedot.
K채ytitte harvinaista verta
rakentaaksenne turvaj채rjestelm채n -
ja yrit채tte vied채 mukananne -
300 miljardin jenin talletukset.
Mist채 keksitte moisen idean?
K채vin yliopiston enk채 olisi keksinyt sit채.
Liikkumatta.
Herra Shiraishi.
Min채p채 kerron, mik채 eliitin heikkous on.
Tosipaikan tullen ette ved채 liipaisimesta.
Mit채?
Kun uhkailette jotakuta,
ampukaa ensin, uhkailkaa sitten.
Mit채...
He eiv채t tappaisi Yuzukia.
Garage yll채pit채채 tilej채채n
biometrisell채 todennuksella.
Kaikki heid채n salasanansa -
ovat iiriskuvia ja sormenj채lki채.
T채m채n IP:n voi kuitenkin
avata vain verell채.
T채m채 on Garagen p채채tili,
johon talletukset tehd채채n.
Yuzukia k채ytet채채n siis turvaj채rjestelm채n채.
Hetkinen. Johtuuko se
Yuzukin kultaisesta verest채?
Kyll채.
Nyt ymm채rr채n.
Nikaido sulki tilin pit채채kseen
kaikki talletukset itsell채채n.
Garagessa k채ytetty
kryptovaluutta, Junin Coin,
on k채ytt철kelpoista
vain rahaksi muunnettuna.
Lukitsin j채rjestelm채n haittaohjelmalla -
ja estin muuntamisen.
Olet taitava.
T채m채n avulla voimme
taistella heit채 vastaan.
Kuulitteko jotain?
Se voi olla herra Tabata.
K채yn katsomassa. Jatkakaa te.
Tili aukeaa t채ll채 tiedostolla.
-T채m채n pit채isi tepsi채.
-Kiitos.
-Shun? Shun!
-Pysyk채채 sis채ll채.
Ei mit채채n h채t채채! Olen kunnossa!
-Meid채n on p채채st채v채 ulos.
-Joo.
-Shun!
-Kamiya!
-Odottakaa.
Shun!
Yrit채 kest채채!
Ran...
Min채...
onnistuin...
auttamaan sinua v채h채n, enk철?
Pid채 kiirett채.
Yuzuki odottaa.
Ole kiltti.
Sinnittele viel채 hetki.
Shun!
Pysy tajuissasi!
Ole kiltti, Shun!
Shun, her채채!
Kamiya vietiin tehohoitoon.
H채n on edelleen tajuton.
Kiitos.
L채het채 Azuman sijainti.
Mit채 sin채 aiot?
P채채simme n채in pitk채lle.
Teen t채st채 lopun.
Myin kaiken liiketoiminnan.
J채rjestin hytit risteilyalukselle
Jokohamasta Australiaan.
Hetki vain.
Mihin luulet menev채si?
Anna puhua h채nelle.
Mahtaako siell채 olla Ran Tachibana?
Tehd채채n sopimus.
Sin채 se osaat yll채tt채채.
Mit채 ehdotat?
Etk철 ole huomannut?
Poistin salaisen tilisi k채yt철st채.
Mit채?
-Hei, tarkista tili.
-Selv채.
Se on estetty.
Varsin mielenkiintoista.
-Anna koodi minulle.
-Ran!
Jos annat sen, luovutan sisaresi.
Luovuta ensin Yuzuki, muuten en suostu.
L채hetin sinulle sijainnin.
Tavataan siell채.
Tuo Yuzuki vahingoittumattomana.
Tottahan toki, Ran Tachibana.
Mit채 t채m채 on?
OLEN NARUSE. MINULLA ON
TODISTEITA JUNINIA VASTAAN.
Vauhtia nyt.
Paina nappia.
Ran.
Yuzuki?
Ran!
Yuzuki!
Mukavaa kun tulit.
En uskonut kohtaavani sinua t채채ll채.
Nyt riitt채채!
Luovuta Yuzuki, kuten lupasit.
Ran...
Kaikki avainhenkil철t ovat t채채ll채.
Otellaan, sin채 ja min채.
Jos p채ihit채t minut,
saat siskosi takaisin.
T채m채 p채채ttyy, kun luovutat Yuzukin.
Paskanjauhanta saa riitt채채.
En ottele paskiaisia vastaan.
Se on vastenmielist채.
Vastenmielist채k철?
Yuzuki!
Tule!
Saat minut innostumaan.
Katsotaan, pystytk철 sisulla
ja taistelutahdolla -
p채ihitt채m채채n minut.
K채y kimppuuni.
Ran...
횆l채.
Ran!
Lopeta, ole kiltti!
Lopeta!
Luuletko, ett채 tekisin sopimuksen -
kaltaisesi kanssa?
Lopeta!
Ran!
Ran! Apua!
Ei!
Ran!
Ran! 횆l채!
Garagen maailma -
on unelmani.
Se on kaikkeni.
En anna kenenk채채n pilata sit채.
Mik채 sinua vaivaa?
Mit채 olemme tehneet sinulle?
Hei!
Yuzuki...
Itsep채inen 채mm채.
Tapa h채net.
횆l채! Ei!
Ei!
Ran!
Tapa! Tapa!
Poliisi! Liikkumatta!
-Tarkistakaa muut huoneet.
-Selv채.
Handa t채채ll채. Kolme loukkaantunutta.
H채lytt채k채채 ambulanssit.
Pid채tt채k채채 mies.
Yuzuki.
PUOLI VUOTTA MY횜HEMMIN
-Terve.
-Hei.
Puhutko yht채채n englantia?
-Hieman englantia.
-V채h채nk철?
Min채 olen Brett.
Yuzuki.
Hauska tavata.
Miten p채채dyit t채llaiseen otteluun?
Nuori nainen ottelussa.
-Yuzuki.
-Kiitos.
Poikayst채v채sik철?
-Hei.
-Ei, ei.
Tabatan tulokas.
H채n on voittanut
nelj채 ottelua tyrm채yksell채.
No niin!
T채채lt채 tulee yksin채inen nero,
Knuckle Girl.
Punaisessa nurkassa...
Ran Tachibana!
Tekstitys: Irmeli Rapio
Luova tarkastaja Maarit Hirvonen