Tôi nghe nói bao cao su Magnum về cơ bản
có cùng kích thước như bao cao su thông thường.
Điều đó khiến cậu nghĩ, như,
chúng ta còn tin vào điều gì nữa
chỉ vì truyền giáo?
Giống như, nếu lớn lên cậu được bảo rằng
Sách Mặc Môn là giả,
cậu có thể tin nó là giả vì
đó là những gì cậu được bảo.
Không, Magnums rất lớn.
Chị tôi nói chồng cũ của chị có dương vật to khiếp đảm,
to khủng khiếp, và đã phải tròng Magnums vào.
Nghe như bịa ra vậy.
Cái vòi voi.
Vâng. Chị ấy gọi nó là vậy đấy.
AI NÓI KÍCH THƯỚC KHÔNG QUAN TRỌNG?
Tôi có xem video này,
tôi không chắc mình đã xem ở đâu.
Đó là cảnh hai người quan hệ tình dục,
giao cấu,
quan hệ tình dục, và,
và một người quay phim đang quay họ.
Giống như loại khiêu dâm... nghiệp dư?
Ừ, và cô gái trong video rên rỉ rất to,
tôi cho là, trong loại video đó họ
vẫn thường rên như vậy.
Cứ hét lên thôi.
Và rồi, đột nhiên,
ở hành lang,
có tiếng người phụ nữ hét lên, qua bức tường,
"Chúng tôi nghe thấy đấy!"
Và cặp đôi ngừng quan hệ tình dục.
Vẻ mặt xấu hổ hoảng hốt
thật đau đớn của họ.
Và cô gái khiêu dâm
trả lời lại câu gì đó thách thức, như là,
"Tốt!" trong hơi thở,
nhưng cậu thực sự có thể
nhìn thấy linh hồn của cô ấy
thoát ra khỏi cơ thể, ngay lúc đó và tại đó.
Tất cả phẩm giá của cô ấy đã biến mất,
như thể lần đầu tiên cô ấy nhận ra rằng,
"Ồ, đây là cuộc sống của tôi,
"Tôi quan hệ với người lạ
trước ống kính để kiếm tiền mà."
Và tôi chỉ nghĩ,
"Như là, thật sự rất xúc động."
Bởi vì, trong khoảnh khắc đó,
tôi đã nghĩ, "Ừ."
Chúa là có thật.
Chúng ta có linh hồn.
Đó là sự xác nhận của Chúa.
Cậu có xem nhiều video loại đó không...
Không! Tôi không xem! Không.
- Tôi không xem phim khiêu dâm.
- Được rồi, được rồi.
Không.
- Không sao đâu.
- Không! Tôi đã nói không rồi mà!
- Tôi không xem!
- Ừ-ừ. Tôi biết mà.
- Không xem phim khiêu dâm.
- Được rồi. Được rồi.
Ồ, tôi hy vọng mọi chuyện sẽ ổn.
Tôi biết đây không phải là thi đua,
nhưng tôi vẫn chưa làm lễ rửa tội
cho một cá nhân đơn lẻ nào
trong sứ mệnh của mính.
Không sao, tôi chỉ mới cải đạo được,
- tám hoặc chín người thôi.
- Tám hoặc chín?
Balls.
Dù sao thì, cậu nghĩ gì về chuyện tôi đang nói?
Chuyện khiêu dâm à?
Giống như...
Chúa đã cho cậu thấy hội thánh chân thật như thế nào?
Tôi không biết.
Tôi đoán là tôi chưa thực sự...
Tôi chưa thực sự nghĩ về điều đó.
Nhưng cậu biết điều đó là đúng mà.
Nếu các ngươi không nhận được lời chứng nào
cho đến khi đức tin của các ngươi được thử thách...
Nếu các ngươi không nhận được lời chứng nào...
Chúng ta còn ai...
sau cặp đôi này nữa?
Tôi nghĩ chúng ta có
anh chàng hói mà chúng ta gặp ở Costco.
Được rồi. Ồ, vâng.
Được rồi, cứ mỗi lần leo cầu thang,
- Ừ?
- ...chồng chúng ta
sẽ nóng lên gấp năm lần đấy.
Xin chào, chào buổi chiều, thưa bà.
Tôi là Sơ Barnes,
và đây là bạn đồng hành của tôi, Sơ Paxton.
Bà có muốn tìm hiểu
về đấng cứu thế của chúng ta,
Chúa Jesus Christ không?
Được rồi.
- Xin chào!
- Chào.
- Xin chào, bạn có hứng thú...
- Tôi là, ờ,
Sơ Barnes, và...
Cậu có bao giờ cảm thấy lúc cậu hát,
nó, giống như, quá cao hoặc quá thấp không?
Tôi thực sự không thích hát.
Tôi nghĩ cậu có một giọng hát tuyệt vời.
Tôi biết mình không có giọng hát tuyệt vời, nhưng...
Không, cậu có. Cậu có đấy.
Tôi thích nó.
Ôi trời ơi.
Tôi đã yêu những cô gái này rồi.
Này...
Xin lỗi!
Xin lỗi! Chúng tôi có thể chụp ảnh được không?
Ồ, tất nhiên rồi!
Ờ, đây.
- Có thật không?
- Thật cái gì?
- Cô có mặc đồ lót ma thuật không?
- Cái gì cơ?
Ôi trời ơi!
Nào, đi thôi.
Là ngôi nhà đó đấy.
Mọi người nghĩ chúng ta kỳ dị.
Ý cậu là gì?
Tôi không biết.
Vở nhạc kịch South Park
có vẻ chế giễu chúng ta.
Tôi đã nghe vài bài hát,
và chúng thực sự khá buồn cười.
Dù sao thì, ai...
ai quan tâm đến việc mọi người nghĩ gì?
Cậu thật tuyệt vời.
Cảm ơn.
Xin chào, tôi là Sơ Paxton. Xin chào.
Xin chào, tôi là Sơ Paxton.
Đây là bạn đồng hành của tôi,
Sơ Barnes.
Chúa chọn các tiên tri,
chẳng hạn như Adam,
Noah, Abraham và Moses.
Các tiên tri dạy về Chúa và nhận được sự mặc khải.
Được rồi.
Chúng ta hãy làm lễ rửa tội cho cậu.
Ồ!
Chào buổi chiều.
- Xin chào.
- Chào buổi chiều.
Tôi là Sơ Paxton,
và đây là bạn đi cùng tôi, Sơ Barnes.
Ông có phải là ông Reed không?
Đúng vậy. Xin chào.
- Xin chào. Đợi đã.
- Xin chào.
Cô là Paxton, cô là Barnes.
- Barnes?
- Không. Tôi là...
- Paxton, Barnes.
- Barnes, vâng.
- Vâng.
Ông Reed, thật vui khi ông là người cuối cùng được gặp.
Chúng tôi vừa ở trong khu vực đó và muốn ghé qua
vì ông có nhắc đến việc có thể ông quan tâm
đến việc tìm hiểu thêm về
Giáo hội Các Thánh hữu Ngày sau
của Chúa Giê Su Ky Tô phải không?
Ừ! Ừ, ừ, ừ.
Ông Reed, chúng tôi muốn tặng ông cuốn sách nhỏ này,
vì nó sẽ giúp ông hiểu về quá trình phục hồi.
Tôi... Thực ra tôi đã có một cuốn rồi,
nhưng, không bao giờ có thể là quá nhiều.
Nó... nó cho ông biết tất cả các cách
mà Cha Thiên Thượng có thể mặc khải phúc âm của Ngài.
- Là một phần trong kế hoạch của Ngài...
- Cảm ơn các cô.
...Chúa chọn các tiên tri,
như A-đam, Nô-ê, Áp-ra-ham và Môi-se.
- Ờ, các nhà tiên tri...
- Ờ, nói về Nô-ê...
...thì rất, rất ư là ướt át.
...rao giảng về Chúa và nhận được sự mặc khải,
và họ giải thích lời Chúa, và rao giảng
phúc âm cho thế giới, và vì sự Bội giáo...
Các cô có muốn vào trong không?
...mọi người mất đi sự hiểu biết về phúc âm.
Ông có cô gái chung phòng không?
Một cô gái, ai vậy?
Người... bạn cùng phòng?
Chúng tôi không thể vào trong trừ khi
có một người phụ nữ khác trong đó
nhưng, chúng tôi có thể, ở ngoài này
đứng ngoài cửa, nếu ông thấy ổn?
Chỉ vì lý do an toàn thôi.
Chúng tôi không ngại mưa.
Ồ, vợ tôi đang ở nhà.
Như thế có được không?
- Yeah!
- Tuyệt lắm.
Nghe cô nói "bạn cùng phòng", làm tôi phát hoảng.
Tôi...
Tôi chưa có bạn cùng phòng kể từ, ừ...
Dù sao thì, tôi có một người bạn tâm giao
và thế là đủ tốt rồi chứ?
- Vâng!
- Tuyệt quá!
Chúng tôi rất muốn vào gặp vợ ông.
Vậy thì vào đi!
Tuyệt!
- Các cô có thích bánh nướng không?
- Có!
Vợ tôi có bánh nướng trong lò.
Tôi đã tăng cân rất nhiều khi đi truyền giáo.
Mọi người luôn cho chúng tôi ăn đồ ăn vặt.
Chúng tôi dường như không bao giờ từ chối chúng.
Vợ tôi thích nướng bánh.
- Tôi có thể cất áo khoác của các cô không?
- Ồ, được.
Tôi thực sự thích bánh nướng.
Tôi rất phấn khích.
Bà tôi là người làm bánh ngon nhất.
Được rồi, cô và vợ tôi sẽ rất hợp nhau.
- Tuyệt.
- À, có một điều,
tường và trần có kim loại.
- Tôi hy vọng là ổn.
- Chúng tôi không phiền.
Tốt!
Được rồi, tôi sẽ đi lấy chút đồ ăn nhẹ.
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Cảm ơn.
PHƯỚC LÀNH CHO BỮA ĂN NÀY
Vợ tôi đang ngại.
Nhưng bánh, bánh sắp có rồi.
Bà ấy cũng phải ở trong phòng với chúng tôi.
Vâng, tất nhiên rồi!
Tất nhiên, đúng vậy. Tôi hiểu mà.
Xin mời ngồi, hãy ngồi, hãy ngồi.
Chút coca. Tự phục vụ nhé.
Tôi nghĩ...
thật tốt khi có tôn giáo.
Được rồi, công việc của chúng tôi ở đây đã xong.
Không. Tôi chỉ muốn các cô
biết điều đó trước khi chúng ta bắt đầu thôi.
Vâng, tôi nghĩ chúng tôi sẽ
thật thú vị khi nghe điều đó.
Ờ, đôi khi, có vẻ như
tôn giáo không còn là trung tâm của văn hóa nữa.
Ờ, nó đang mờ dần, phải không?
Ừ, theo thời gian. Ừ.
Được rồi, ông đã sẵn sàng nghe về
kế hoạch của Cha Thiên Thượng dành cho ông chưa?
Tôi đã sẵn sàng! Đợi đã.
Cả hai cô đến từ đâu?
Tôi ư? Ogden, Utah.
Một trong tám người con gái. Tôi biết,
nó tệ như ông nghĩ.
Và Sơ Barnes đến từ Salt Lake City.
Ờ, ban đầu là Philadelphia.
À.
Và cả hai cô đều được nhà thờ nuôi dưỡng, đúng không?
Được sinh ra và lớn lên.
Mẹ tôi là người cải đạo, vậy nên,
khi bố tôi qua đời,
chúng tôi đã đến thử một vài nhà thờ khác nhau,
chỉ để xem có gì ở đó
và xem chúng tôi có còn tin vào điều đó hay không.
Tôi hiểu cảm giác đó.
Tôi hiểu rất rõ cảm giác đó.
Thật quan trọng khi tìm thấy đức tin
vào một học thuyết mà mình thực sự tin tưởng,
đó là một cuộc đấu tranh rất, rất cá nhân.
Đó là thách thức cá nhân mà tôi đã phải vật lộn
trong một thời gian rất, rất lâu.
Các cô biết đấy,
cái nào là, tôn giáo đích thực?
Thật buồn cười, Sơ Hall đã nói với chúng ta
rằng chúng ta nên
ưu tiên những điều tra viên khác.
- Ồ.
- Ồ, nhưng không! Tôi...
Tôi chỉ muốn nói
rằng tôi có thể nói rằng ông
là một người rất tò mò về mặt tâm linh,
giống như Joseph Smith.
Ông biết đấy, Joseph đã điều tra
nhiều giáo phái khác nhau,
Trưởng lão, Giám lý, Công giáo.
Và không có giáo phái nào trong số đó thực sự phù hợp,
đó là lý do tại sao
Joseph thành lập nhà thờ của chúng tôi.
Theo tôi hiểu thôi,
nếu tôi nói sai hãy dừng tôi lại,
ông ấy đã được một thiên thần
tên là Moroni viếng thăm vào ban đêm.
- Moroni.
- Moroni. Vâng.
Moroni, là người đã chỉ cho ông
nơi ông có thể tìm thấy
một số bảng khắc bằng vàng gần nhà mình.
Bản dịch bí ẩn của ông về những tấm bảng đó
tạo thành cơ sở cho quyển sách này.
SÁCH MẶC MÔN
Không, ông đọc nhiều hơn chúng tôi rồi!
Không, nghiêm túc mà nói,
chúng tôi nên giống ông hơn, Ông Reed!
Ông "Đọc Sách" chứ.
Bánh có mùi rất tuyệt.
Và bây giờ khi ông đã nghiên cứu Sách Mặc Môn,
ông cảm thấy thế nào?
Cô có thể đoán được
vợ tôi đang làm loại bánh gì không?
Có phải là...
bánh việt quất?
Là bánh việt quất!
Đúng vậy! Tôi biết mà!
Món tôi thích nhất!
Quay lại, tôi có thể hỏi
Bố cô mất như thế nào không?
- Ừm...
- Tôi xin lỗi.
- Tôi không nên...
- Bệnh Lou Gehrig.
Việt quất?
Được rồi, đó là...
Đó là... thứ đó tuyệt vời, việt quất.
Ai mà không muốn chứ? Vâng.
Ờ...
Bệnh Lou Gehrig.
Bệnh xơ cứng teo cơ một bên.
Ồ, bệnh đó... thật kinh khủng.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi... tôi... tôi nghe nhầm thôi.
Đó là một tai họa ác ý.
Tôi... Tôi tưởng cô đang nói đùa
về chiếc bánh. Tôi xin lỗi.
Ừ.
Cô có thấy bất kỳ dấu hiệu nào của
bố kể từ khi ông ấy qua đời không?
Ông ấy có cố gắng giao tiếp từ thế giới bên kia không?
Không.
Lạ thật.
Ờ, tôi...
Tôi thực sự xin lỗi, và tôi xin lỗi về...
chuyện lẫn lộn quả việt quất.
Không sao đâu.
Khi tôi chết, tôi muốn thành một con bướm,
chỉ để theo những người tôi yêu.
Tôi sẽ đậu ngay trên bàn tay họ.
Không phải cánh tay, không phải...đầu họ,
ngay trên đầu ngón tay họ,
để họ biết đó là tôi.
Ồ.
Thật tuyệt.
Ồ!
Xin lỗi! Đó là nhược điểm của ngôi nhà.
Tôi xin lỗi. Nó hay thế đấy.
Nó hay bị thế đấy.
Ờ, ừm...
Các cô gái, tôi có thể
Ừ, tôi nghĩ là đến lúc rồi.
Đến lúc làm gì?
Đến lúc ăn bánh nướng rồi!
Bánh nướng!
Và, đến lúc được soi sáng rồi.
Ồ?
Tôi xin lỗi, lẽ ra nên mời các cô uống nước.
Ngưới khôn ngoan không uống
cà phê và rượu, phải không?
Ồ, nó không cụ thể nói đến soda.
Chắc chắn, có thể sẽ lành mạnh hơn
khi tránh đồ uống có chứa caffein,
nhưng chúng tôi không khát.
Các cô cảm thấy thế nào về những câu hỏi khó xử?
Meme à?
Không. Tôi muốn hỏi
một câu hỏi ngượng ngùng, ừm,
một câu hỏi khó chịu,
một câu hỏi vô cảm mà tôi nghĩ
sẽ giúp cuộc trò chuyện của chúng ta sâu sắc hơn
rất nhanh trước khi mặt trời lặn
và chúng ta kết thúc buổi tối.
Nhưng chỉ khi các cô cảm thấy thoải mái
với điều đó.
Ồ, chúng tôi không biết
liệu chúng tôi có thoải mái hay không
- cho đến khi ông hỏi, vì vậy...
- Quan điểm công bằng.
Có lẽ ông chỉ cần hỏi?
Được rồi.
Nếu ông không hỏi,
tôi sẽ rời khỏi đây và không biết
chúng tôi có bỏ lỡ điều gì không.
Rất tốt.
Câu hỏi của tôi là thế này.
Giờ tôi cảm thấy hơi lo lắng. Ờ...
Tôi có nên yêu cầu nhịp trống không?
Tôi sẽ yêu cầu tiếng trống.
Làm ơn tạo tiếng trống, các cô gái!
Tiếp tục nào!
Tiếp tục nào! Tiếp tục nào!
Nhiều hơn! Nhiều hơn! Nhiều hơn nữa!
Bây giờ, tôi... tôi... tôi...
câu hỏi của tôi là,
các cô cảm thấy thế nào về chế độ đa thê?
Cảm thấy thế nào... cảm thấy thế nào
về khái niệm
một người đàn ông đa thê?
Ý tôi là, nó...không phải tôi, ừ...
Ông đang hỏi theo quan điểm Kinh thánh à?
Ờ, Phái Mặc-môn có một lịch sử gây tranh cãi
với tập tục kỳ thị phụ nữ
khi đàn ông tuyên bố được lấy nhiều vợ.
Nhưng tôi bị cuốn hút bởi
ý tưởng về Khải Huyền Hiện Đại,
đã được sử dụng để xóa bỏ hành vi này
khỏi nhà thờ vào năm 1890.
Tôi nghĩ rằng điều đó đáng để thảo luận.
Đúng không? Ờ...
Và ý tôi muốn nói ở đây
là chúng ta đang thảo luận về một nhà thờ
quyết định rằng một tập tục gây tranh cãi
là vết nhơ đối với danh tiếng của nhà thờ,
và thực sự là trở ngại
cho việc tuyển dụng thành viên mới, và vì vậy,
nhà thờ này đã sử dụng sự mặc khải,
lời của Chúa truyền cho nhà tiên tri
để loại bỏ một trụ cột tôn giáo mang tính khiêu khích
dường như không được ưa chuộng trong thời đại hiện nay.
Vâng, tôi biết rằng,
có thể khó hiểu,
nhưng, chế độ đa thê là một sứ mệnh tâm linh
cần thiết vào thời điểm đó
để tăng số lượng thành viên của chúng ta
sau nhiều gian khổ và đổ máu.
Một người đàn ông đa thê
có nghĩa là ... sẽ có nhiều con hơn
để giúp cộng đồng phát triển.
Đúng vậy, chắc chắn là phác họa,
- cho bộ não tân thời của chúng ta.
- Và nó đã...
nó đã bị xóa khỏi nhà thờ không chỉ vì
nó thật kỳ cục hoặc gây tranh cãi,
mà chỉ vì nó không còn cần thiết nữa.
Các cô thấy đấy, tôi lo lắng, và...
xin lỗi cho lời lẽ to tiếng của tôi,
tôi lo rằng Joseph Smith
đã lợi dụng khái niệm đa thê
để hợp thức hóa mối quan hệ của mình
với những người phụ nữ khác.
Tôi lo rằng vợ của Joseph, Emma Smith,
đã rất buồn khi anh ta ngủ với Fanny Alger,
người hầu gái mười sáu tuổi của họ.
Tôi lo rằng anh ta đã lập ra một kế hoạch
để sử dụng sự mặc khải cho tình dục không có hậu quả
sau hành động thiếu thận trọng đó
và những hành động tương tự.
Các cô biết đấy,
"Quyền lực càng lớn thì trách nhiệm càng lớn."
Lời của Spiderman.
Sử gia Voltaire.
Đúng vậy.
Tôi nghĩ điều tôi muốn gửi đến mọi người
trong phòng là mối quan ngại của tôi
rằng chế độ đa thê không hề có
bất kỳ ảnh hưởng tâm linh nào cả.
Tôi nghĩ điều đó đa phần là sự bóp méo...
Lịch sử của chính nhà thờ cũng xác nhận
và ám chỉ điều này...
...chiến thuật tẩy não thô thiển.
Điều đó có đúng không?
Tôi... Tôi... Tôi xin lỗi,
Tôi... Tôi không chắc ông lấy thông tin này ở đâu.
Nếu sự mặc khải của Chúa được lọc qua con người
và con người đương nhiên có khiếm khuyết,
con người phạm tội và nói dối,
thì làm sao chúng ta biết
bất kỳ điều nào trong số đó là đúng?
Chúng ta biết điều đó là đúng vì
cảm giác mà nó mang lại cho chúng ta.
Trúng phóc! Đúng vậy!
Đúng vậy. Không thể đồng ý hơn.
Mối quan hệ cá nhân của chúng ta
với Chúa mới là điều quan trọng.
Chúng tôi sẽ nói chuyện với giám mục của chúng tôi
về một số quan điểm mà ông đang nêu ra.
Câu hỏi nhé. Cô thích món ăn nhanh nào?
Tôi cố gắng không ăn nó.
Không ai trong chúng ta làm vậy, nhưng cứ nói đi,
tất cả chúng ta đều thích một món.
Được rồi. Burger King ngon hơn Carl's Junior...
Carl's Junior là gì?
Hardee's ở Bờ Đông.
Burger King ngon hơn Hardee's
và ngon hơn cả...
- Rally's?
- Checkers.
Burger King ngon hơn
Hardee's, ngon hơn Checkers,
ngon hơn Wendy's, ngon hơn In-N-Out,
nó ngon hơn McDonalds,
ngon hơn Jack in the Box,
nhưng vẫn tốt hơn là không ăn gì cả.
Jack in the Box phục vụ bữa sáng cả ngày.
Tôi thích bữa sáng!
Còn Taco Bell thì sao?
Chúng ta không nói về Taco Bell.
Tại sao chúng ta không nói về Taco Bell?
Chúng ta phải nói về Taco Bell ...
tại sao chúng ta không nói về Taco Bell.
Được rồi, vậy thì...
vậy thì Burger King là số một.
- Tôi nghĩ nó là rác rưởi.
- Ồ.
Đúng rồi. Không phải Jack in the Box.
Tôi bỏ phiếu cho Wendy's.
Tôi có thể ủng hộ.
Tốt! Đó là Wendy's. Đúng vậy.
Các cô có biết không?
Tôi chưa bao giờ ăn Wendy.
Tôi nói sai rồi.
Không sao đâu.
Vì vậy, khi tôi bắt đầu học thần học,
điều cuối cùng tôi muốn làm là tìm...
Wendy's của các tôn giáo.
Tôi vừa viết một bài nghiên cứu
cho một lớp đại học,
và tôi hài lòng với việc làm cho khuây khỏa.
Vậy thì, loại McNuggets của McDonald ở đây,
loại BK Whopper của Burger King ở đằng kia,
bất cứ thứ gì phù hợp với tâm trạng.
Khi tôi nghiên cứu các loại McD, BK, In-N-Out,
tức là, phái Mặc Môn, Tôn giáo Scientology,
Hồi giáo, Phật giáo,
khi tôi đến gần Chúa hơn
thông qua thể loại và nghiên cứu nghiêm ngặt,
khi tôi xây dựng mối quan hệ cá nhân
với Cha Thiên Thượng,
và tôi nghĩ là mối quan hệ đó đã được củng cố,
cô có biết tôi đã tìm thấy điều gì không?
Biết càng nhiều thì càng nhận ra mình không biết.
Và đến năm tôi 50 tuổi, tôi bị suy dinh dưỡng
từ thức ăn nhanh của các tôn giáo
mà tôi đã nhồi nhét vào não mình
trong gần một thập kỷ.
Mọi giáo phái, tôn giáo, tín ngưỡng, giáo phái tự trị
đều tuyên bố mình là học thuyết chân chính duy nhất,
nhưng không có học thuyết nào có vẻ đúng
khi xem xét dưới kính hiển vi.
Vì vậy, tôi tự hỏi còn gì khác nữa ngoài kia.
Tôi hứa với các cô,
điều cuối cùng tôi muốn làm
là tìm một tôn giáo đích thực.
Nhưng thật không may, tôi đã làm được.
Chúng tôi có thể gặp vợ ông không?
Làm ơn?
Tất nhiên là được chứ!
Bà ấy chỉ cần có mặt, và chúng tôi cũng muốn
- được gặp bà ấy.
- Ừ.
Xin lỗi. Tôi sẽ... để tôi mời bà ấy ra.
Sơ Barnes,
Tôi không... tôi không biết.
Ừ, tôi không muốn làm ông ấy sợ,
nhưng chúng ta nên kết thúc chuyện này thôi.
Có nhận được tin nhắn nào không?
Không có gì cả.
Được rồi. Ừ...
Hãy kết thúc chuyện này một cách lịch sự
rồi quay về.
Chỉ nói phần quan trọng....
NẾN THƠM HƯƠNG BÁNH VIỆT QUẤT
Và cuối cùng bà ấy cũng đã xong.
Xin lỗi về điều đó.
Vào đi.
Bà ấy háo hức... được gặp các cô.
Đi nào.
- Lối này.
- Được.
Xin chờ một lát, Ông Reed.
Ờ, chúng tôi vừa nhận được một cuộc gọi
từ Hội trưởng Hội Phụ nữ.
- Chúng tôi sẽ đến ngay.
- À, có cần một phút không?
Xin chào.
- Sơ Barnes đây. Ờ...
- Tôi sẽ đợi.
- Tôi sẽ đợi ở phía bên kia.
- Vâng. Chỉ một lát thôi.
- Cảm ơn.
- Vâng.
- Chúng ta nên đi không?
- Bây giờ à?
- Hả?
- Được chứ?
Cái gì vậy?
Xe đạp của chúng ta.
Ừ?
Xe khóa bên ngoài.
Thì sao?
Ông ấy giữ áo khoác của chúng ta.
Chìa khóa xe đạp
ở trong túi áo khoác của tôi.
Vậy chúng ta cần lấy áo khoác.
Ừ.
- Đúng đấy.
- Tôi không biết, phải không?
Đi bộ về mà không có áo khoác và xe đạp sao?
Bao xa, hai dặm à?
Không, tôi nghĩ là bốn dặm.
Có hơi quá, nhưng tôi...
Không sao.
Tôi có thể đi bộ được, đúng không?
- Cửa bị kẹt rồi.
- Mở khóa đi.
Không có... khóa.
Cái gì? Kéo mạnh vào.
Đây. Đây.
Được rồi.
Ông ấy vẫn còn đó chứ?
Chúng ta không nghe thấy ông ấy rời đi sao?
Cậu có chắc không?
Chúng ta có nên nhờ ông ấy giúp không?
Không.
Cậu có thể chui qua được không?
Cậu điên à?
Chúng ta nên thử gọi Sơ Hall, được chứ?
Hoặc Elder Kennedy, để họ biết chúng ta đang ở đâu.
Không gọi được.
Do cơn bão thôi.
Tiếp tục thử, được chứ?
Được rồi.
Chúng ta yêu cầu giúp đỡ chứ?
Sẽ ổn thôi.
Ông Reed?
Và họ kia rồi! Chào mừng.
Ông Reed, ông đã quá hào phóng với thời gian của mình.
Sơ Paxton và tôi nói
rất là vui.
Nhưng chúng tôi vừa nói chuyện điện thoại với Sơ Hall,
bà ấy cần chúng tôi trở lại nhà thờ.
- Ồ! Ồ, thôi...
- Thật không may, đúng vậy.
Nếu muốn về tôi sẽ không giữ các cô đâu.
Chúng tôi đã được gọi phải về.
Ừ.
Chết tiệt! Chết tiệt, vì chúng ta chỉ
vừa mới bắt đầu, đúng không?
Biết đấy, các cô khiến tôi nghĩ
rằng có lẽ các cô
đã tìm ra điều gì đó thông qua chuyến thăm của mình.
Tôi đã rất ấn tượng, nhưng tôi hiểu.
Ờ, đúng rồi, áo khoác của các cô ở đây,
treo ở phía sau băng ghế đấy.
Xin lỗi một chút.
Ừ.
Chìa khóa.
Vậy... vậy chúng tôi chỉ, cần ông giúp
mở cánh cửa.
Nó...nó hơi khó mở một chút.
Tôi xin lỗi?
Tôi nghĩ cửa của ông hơi bị kẹt ở ngoài đó.
Cửa không mở được.
Cửa trước.
Ừ, cửa trước sẽ không mở được nữa.
Nó mở được lúc chúng tôi vào mà.
Ừ.
Có lẽ nếu ông mở khóa, nó sẽ mở?
Không, không, tôi... tôi... tôi hiểu
chuyện cô đang nhờ tôi,
nhưng, ừm,
chốt cửa đã được cài hẹn giờ.
Tôi bị cuốn theo cuộc trò chuyện,
đến nỗi không nhận ra thanh giằng đã được lắp vào.
Lẽ ra tôi phải rút chốt khi các cô bước vào,
nhưng tôi lại quên mất. Vậy nên nếu bây giờ
các cô cảm thấy hối tiếc và muốn đi về,
các cô sẽ phải đi qua phía sau nhà tôi.
Ờ, ở đâu?
Chỉ qua cánh cửa này thôi.
Được rồi, ông có thể làm ơn mở khóa
cửa trước được không?
Chúng tôi muốn đi theo hướng đó.
Chỉ để chúng tôi không bị đi ngược lại
và lầm lẫn khi bước ra ngoài.
Ừ, phải đến sáng cửa mới mở lại được.
Làm ơn, thưa ông?
Ồ, tôi xin lỗi.
Tôi hứa với các cô,
rời đi theo lối này là an toàn.
Hả?
Có vẻ hơi bất thường khi có một cánh cửa
được khóa bằng bộ hẹn giờ phải không?
Ờ...
Vâng, tôi hiểu rồi.
Ừ.
Và nó...
Ồ, hơi bất thường là nó không thể mở khóa.
Không, tôi... tôi... tôi biết.
Tôi đủ tự nhận thức để biết
điều này có thể trông như thế nào.
Một ông già, hai cô gái trẻ trong nhà,
nhưng tôi đảm bảo với các cô được phép rời đi
qua...qua phía cửa sau.
Các cô đã nhìn thấy ngôi nhà của tôi
từ bên ngoài, đúng không?
Đúng!
Vậy thì, các cô biết nó bé xíu mà.
Cửa sau nhà chỉ ở đó thôi.
Ừ.
Dù sao thì, tôi sẽ cho các cô không gian
để tự do đưa ra quyết định.
Ừ.
Nói cho rõ, tôi đang cố gắng...
đã cố gắng rất nhiều để tạo điều kiện
không gây áp lực cho các cô,
vì vậy cô thậm chí không nên cảm thấy
cần phải bịa ra một câu chuyện
về một người nào đó trong giáo hội
gọi cô về. Chuyện đó hoàn toàn ổn.
Cứ về khi các cô muốn.
Đó không phải là cái cớ,
họ cần chúng tôi quay về mà.
Không, tôi biết, nhưng cô nói đã nhận một cuộc gọi
với một người nào đó trong giáo hội.
Ừ, một lúc trước.
Nhưng khi bước vào trong nhà,
tôi có hỏi cô có thấy ổn
với kim loại trên tường và trần nhà không.
Ông có ý gì vậy?
Ý tôi là kim loại
cản tín hiệu điện thoại di động,
nên tôi biết cô không nghe được điện thoại.
Nhưng...
nói cho cùng,
để các cô cảm thấy thoải mái,
các cô hoàn toàn có thể tự ý rời đi.
Không bao giờ cần phải cảm thấy như phải...
...tìm lý do hay... nói với tôi...
những lời... những lời nói dối vô hại.
Vậy cánh cửa nào để chúng tôi ra ngoài?
Ồ...cô có sở thích nào không?
Tại... tại sao tôi phải có sở thích?
Chúng tôi có nên có sở thích không?
Đó là một câu hỏi công bằng.
Không có ý kỳ quặc, nhưng vợ ông vui lòng
làm ơn bước vào phòng,
chào và đưa chúng tôi ra sau nhà được không?
Tôi không cố tỏ ra ngớ ngẩn,
tôi hứa, tôi thực sự không,
nhưng chúng tôi tuân theo những quy tắc,
và chúng tôi đã thẳng thắn với những quy tắc đó.
Tôi sẽ hỏi.
Tôi có thể hỏi cô một câu hỏi trước không?
Cô ...
vẫn tin rằng vợ tôi đang ở phòng bên cạnh chứ?
Bất chấp mọi bằng chứng ngược lại,
nến thơm,
thiếu vắng lò nướng với bánh việt quất?
Hay là cô đã lịch sự nói dối?
Nếu cô vẫn tin rằng bà ấy ở đó, tôi sẽ đi hỏi,
nhưng đó là điều tôi muốn cô suy nghĩ
và có thể suy nghĩ
trong bối cảnh niềm tin của cô.
Cô có tin vào Chúa vì
có người đã nói với cô khi cô còn ở độ tuổi
dễ bị ảnh hưởng rằng Chúa là có thật,
mặc dù có những nghi ngờ
khi cô lớn lên, mặc dù...
đã nhìn thấy bằng chứng
ngược lại trong suốt cuộc đời cô không?
Khi cha cô mất kiểm soát cơ thể mình,
cô có nghĩ đó là kế hoạch của Chúa
để hủy hoại cuộc đời ông ấy không?
Hay cô cứ tiếp tục tin vào điều gì đó
mà cô biết là không đúng chỉ để an ủi cô
vì cô sợ những gì có thể xảy ra
nếu tất cả chỉ là lời nói dối?
Tôi đặt cây nến thơm trên bàn
vì tôi muốn cô nghĩ
về những điều mà cô tin
chỉ vì có người yêu cầu cô tin tưởng.
Ông có thể...
cho chúng tôi sử dụng điện thoại của ông không?
Làm ơn?
Tôi... tôi không có điện thoại.
Ông có một ngôi nhà thực sự đẹp, ông Reed.
Ở đây giống như một nhà thờ vậy.
Ông tự xây à?
Vợ tôi đã xây nó.
Chúng tôi sẽ về
qua cửa sau nhà ông.
Giờ thì ổn chứ?
Tất nhiên rồi.
Cũng như ông đã nói, ổn thôi,
và chúng tôi có thể rời đi, đúng không?
Đúng vậy.
Chuyện gì vậy?
Sơ Barnes?
Đó là tầng hầm.
Có vẻ như nó không đi ra bên ngoài.
TRƯỞNG LÃO KENNEDY
NHÀ THỜ CHÚA GIÊSU
Tôi nghĩ ông có thể
nói rằng chúng tôi rất tiếc
không thoải mái với
tình hình này ở đây tối nay.
Tôi xin lỗi, nhưng không phải cô vừa nói lúc nãy
rằng cô đã nhìn thấy bên ngoài ngôi nhà của tôi sao?
Vậy thì cô rõ ràng đã thấy...
...phía sau nhà tôi nhô ra một ngọn đồi,
nên phải biết rằng cô sẽ phải đi xuống...
...mới có thể ra ngoài được.
Tôi nghĩ sẽ tốt nhất cho ông
và cho tất cả chúng ta
nếu ông có thể giúp chúng tôi
trở về nhà vì
Trưởng Giáo phận,
ông ấy biết chúng tôi đang ở đâu.
Các Giáo sĩ Truyền giáo biết điều đó.
Và họ đang chờ chúng tôi.
Và đó là những nhân chứng, phải không, Sơ Barnes?
Trên đường đến đây,
chúng ta đã đi ngang qua một cảnh sát?
Ồ! Cảnh sát? Tôi hứa với các cô,
cô đang trở nên quá, quá ư là kích động.
Đúng vậy.
Nhưng tôi nghĩ chúng tôi sợ
vì trước đó ông đã nói dối chúng tôi.
Cô có muốn tôi giúp không?
Trước đó cô đã hỏi tôi có nên
ưu tiên chọn cửa nào không.
Tôi nghĩ cô nên làm vậy. Tôi nghĩ đó là điều
cô nên cân nhắc thật kỹ,
rồi hãy đưa ra quyết định đúng đắn.
Có muốn tôi giúp cô không?
Có.
Được.
Vậy thì, xin hãy...
đến đây và đứng đây. Cả hai người đến đây.
Chỉ ở đây thôi.
Vậy thôi.
Đó là một lựa chọn đơn giản.
Nhưng không nên làm một cách hời hợt.
Tôi cần các cô suy nghĩ thật kỹ
và sau đó đưa ra một quyết định đúng.
Các cô đã từng chơi
trò chơi Parker Brothers, Cờ tỷ phú?
Cờ tỷ phú hiện đang
được xuất bản bằng 47 ngôn ngữ.
Họ bán nó ở hơn 114 quốc gia.
♪ Nếu tôi có thể ước một điều ♪
Người ta nói rằng hơn một tỷ người
đã chơi Cờ tỷ phú.
Nhưng tôi đoán rằng chỉ
một phần nhỏ trong số một tỷ người
thực sự đã chơi xong nó.
Có lẽ điều đó nhắc cô về điều gì khác?
KINH THÁNH
Chỉ là một suy nghĩ.
Đây là những gì hầu hết mọi người muốn nói
khi họ nghe "Cờ tỷ phú."
Có những hình đại diện bằng thiếc.
Mỗi người đều có sở thích riêng.
Tôi sẽ không nói sở thích của tôi cho cô biết.
Meo meo!
Có tiền màu phấn với nhiều mệnh giá khác nhau,
và tất nhiên, nhà tù.
Bây giờ, phần tiếp theo rất quan trọng.
Cô đã từng chơi cờ bàn năm 1904 có tên là
Cờ Địa Phú chưa?
Nó gần như giống y hệt Cờ Tỷ Phú
về mọi mặt cơ bản. Có nhà tù.
Có bãi đậu xe miễn phí.
Có tiền phạt và lệ phí. Có án phạt.
khi rơi vào trên tài sản của người khác,
và mục tiêu cuối cùng là hình thành thế độc quyền
buộc đối thủ phải rời khỏi trò chơi.
Trò chơi có liên quan gì
đến việc chúng tôi rời đi chứ?
Mọi thứ.
Cờ Địa Phú được thiết kế gần ba thập kỷ trước
bởi Nhà nữ quyền người Mỹ
tên là Elizabeth Magie,
sau đó được một người bán lò sưởi ở Philadelphia,
đổi tên thành Cờ Tỷ Phú
và bán ý tưởng của mình
cho Parker Brothers vào năm 1935.
Người đàn ông này tên là Charles Darrow,
sau đó trở thành
nhà thiết kế trò chơi triệu phú đầu tiên
trong lịch sử thế giới,
trong khi bà già Elizabeth Magie tội nghiệp
qua đời mà không bao giờ được ghi nhận về tác động
của bà đối với nền văn hóa Mỹ.
Tôi đang nói với cô
về các lần lặp lại.
Tôi cần cô có một hiểu biết rất cơ bản
về việc lặp lại, bởi vì tối nay tôi sẽ đưa ra
một tuyên bố rất đáng lo ngại.
Nó sẽ khiến dạ dày cô chùng xuống một chút
và tim cô đập nhanh hơn.
Nó sẽ khiến cô phát ốm.
Nó thậm chí có thể...
tôi thành thật xin lỗi...
khiến cô muốn... chết.
CÓ CHẠY KHÔNG?
Trước đây cô đã nghe bài hát này chưa?
Ông vừa mới phát nó đấy.
Không, ý tôi là trước đêm nay kìa.
Tôi không đồng ý!
Tôi nghĩ cô đã nghe bài đó nhiều, nhiều lần rồi,
nhưng chúng ta sẽ quay lại vấn đề đó.
Cô là người theo, hay không theo thuyết độc thần?
Vâng, chúng tôi tin vào Cha Thiên Thượng.
Được.
Có ba tôn giáo độc thần chính,
Do Thái giáo, Cơ đốc giáo và Hồi giáo.
Tôi gọi là "Ba tôn giáo lớn".
KINH TORAH
Do Thái giáo, tức là
"Phiên bản gốc".
Kitô giáo, tức là "Phiên bản phổ biến nhất",
và Hồi giáo,
KINH CORAN
"Phiên bản mới hơn,
Phiên bản phổ biến thứ hai".
CỜ TRIỆU PHÚ
PHIÊN BẢN NGÂN HÀNG
Làm ơn cho tôi xem Sách Mặc Môn của cô được chứ?
Tôi sẽ trả lại ngay.
Cảm ơn cô.
Và cuối cùng, sau 800 năm, quyển này!
Sách Mặc Môn, tức là
"Phiên bản phụ kỳ quặc của khu vực."
Đây đều là các phiên bản lặp lại
của cùng một nguồn tài liệu.
Những phiên bản này có nhiều nhân vật và lịch sử
giống nhau mặc dù được trình bày
theo những ý nghĩa và góc nhìn khác nhau.
Vì vậy, không,
tôi sẽ không chấp nhận... cô đứng đó
và nói với tôi rằng cô chưa từng nghe
bài nhạc The Air That I Breathe
của The Hollies,
khi tôi biết cô đã
nghe bài Creep của Radiohead.
Ồ, vâng, cô đã nghe. Thôi nào.
♪ Nhưng tôi là một kẻ đáng sợ! ♪
Ừ?
♪ Tôi là một kẻ lập dị ♪
Được rồi! "Tôi đang làm cái quái gì ở đây vậy?"
Tôi biết đây là những điều
mà cô đang nghĩ đến ngay lúc này,
nhưng chúng cũng là lời bài hát
mà cô nhận ra, đúng không?
Đúng không?
Nhóm Hollies đã đệ đơn kiện Radiohead về tội đạo nhạc,
sau đó họ đã giải quyết bằng cách chứng minh rằng
giai điệu và nhịp điệu của The Air That I Breathe
xuất hiện trong Creep.
Cô bao nhiêu tuổi? 19 hay 20?
Cỡ thế thôi. Được.
Vậy có thể cô biết Lana Del Rey,
người đã bị Radiohead kiện
vì đạo nhạc bản Creep trong bài hát Get Free
năm 2017 của cô ấy.
Sự lặp lại.
Theo thời gian.
Làm loãng thông điệp.
Làm lu mờ bản gốc.
Do Thái giáo là tôn giáo độc thần Chỉ Một Chúa.
Theo biên độ rộng, nó sẽ có
số lượng thành viên thực hành nhiều nhất.
Tuy nhiên, nó chỉ chiếm 0,2% dân số thế giới.
Tại sao vậy?
Tại sao bản gốc lại ít phổ biến hơn
so với bản lặp lại?
Nó có kém đúng hơn
so với những bản khác không?
Chúng ta đang nói về tôn giáo
hay trò chơi cờ bàn hay âm nhạc?
Đúng vậy.
Nó có ít thành viên nhất vì nó không quảng bá.
Nó không có những người như các cô,
đến gõ cửa từng nhà,
bán cho mọi người một cuộc sống tốt đẹp hơn,
một trò chơi cờ bàn hay hơn,
một bài hát hay hơn.
Cô có bao giờ nghĩ về điều đó chưa?
Tại sao các nhà truyền giáo
thực chất chỉ là nhân viên bán hàng
cho một tổ chức?
Sản phẩm cô đang bán là một ý tưởng.
Cô gõ cửa nhà tôi và chào bán nó,
có thể tôi mua, có thể tôi không mua.
Đó là những quy tắc ứng xử
khi tôi mời cô vào nhà tôi.
Chúng ta đang đàm phán một giao dịch về ý thức hệ.
Và điều tôi muốn nói với các cô tối nay
là tôi có một ý tưởng
mà tôi muốn bán cho các cô.
Lập luận của tôi là các văn bản thánh hóa
mà chúng ta tôn kính
chỉ là những phiên bản thần thoại
của những câu chuyện
mà người xưa đã
kể cho nhau nghe trong nhiều thế kỷ.
Chúng không đúng hoặc không có thật
theo bất kỳ nghĩa đen nào.
Chúng chỉ là một phương tiện
dẫn đến một chân lý cổ xưa hơn.
Câu chuyện về một vị cứu tinh...
được sinh ra từ một trinh nữ,
có thể làm phép lạ
và được phục sinh một cách siêu nhiên,
là một câu chuyện rất phổ biến
trong ít nhất một nghìn năm
trước khi Chúa Jesus ra đời.
Một người có mái tóc vàng,
một người có mái tóc nâu,
cả hai đều ăn mặc giống nhau.
Không. Chưa hề ghé qua.
Mithras đã thực hiện phép lạ.
Người được đánh dấu bằng dấu thánh giá.
Horus, đi trên mặt nước,
bị đóng đinh, có 12 môn đồ.
Krishna, ông ấy là thợ mộc,
sinh ra từ một trinh nữ,
được rửa tội trong một dòng sông,
sống lại từ cõi chết
và thăng thiên lên thiên đàng.
Bộ sưu tập nhỏ này mô tả 12 vị thần
sinh vào ngày 25 tháng 12,
tất cả đều có trước sự tồn tại của Chúa Jesus.
Tôi xin lỗi,
nhưng không thể bỏ qua ảnh hưởng
của một câu chuyện này cho một câu chuyện khác,
hoặc bỏ qua thực tế
rằng tất cả những câu chuyện này
lặp lại thành bộ phim...
Chiến tranh giữa các vì sao:
Tập I - Mối đe dọa bóng ma
Cô có thể tưởng tượng được hàng ngàn năm sau
mọi người sẽ chấp nhận nhân vật Jar Jar
như một nhân vật tôn giáo quan trọng không?
Xin lỗi?
Jar Jar. Jar Jar Binks đấy.
Jar Jar! Xing-lỗi.
Đừng bận tâm.
Tất cả đều đáng sợ, phải không? Tôi xin lỗi.
Đúng là vậy.
Tất cả là vậy.
Đáng sợ.
Tôi sợ.
Tôi thực sự sợ khi phải nói ra điều đó.
NIỀM TIN
Nếu Chúa là có thật, và Người dõi theo
khi chúng ta thủ dâm,
và Người có cái tôi mong manh
đến mức Người chỉ giúp chúng ta
khi chúng ta cầu xin và ca ngợi Người,
và Người ghét những người đồng tính
vì bản chất mà Người tạo ra,
thì điều đó thật đáng sợ.
HOÀI NGHI
Nếu không có Chúa
và chúng ta chỉ là những con kiến ​​nhỏ bé,
lơ lửng trên một tảng đá trong không gian
mà không có mục đích thiêng liêng nào
và không có hy vọng đạt được cuộc sống vĩnh hằng,
vâng...
cũng đáng sợ lắm.
"Hoặc nhà thờ là thật hoặc là giả."
"Đó là nhà thờ và vương quốc của Chúa,
"hoặc chẳng là gì cả."
Cô có đồng ý với điều đó không?
Có ích gì nếu tôi nói với cô rằng
đây là Gordon B. Hinckley,
Chủ tịch thứ 15 của giáo hội cô.
- Cô có đồng ý với Gordon không?
- Có.
Tôi nghĩ là cô có thể.
Vậy thì hoặc là tất cả đều đúng
hoặc không có điều nào trong số đó là đúng,
đúng không?
Đúng.
Được.
Vậy tôi muốn cô chọn một cánh cửa
để đi qua dựa trên đức tin của cô.
Có phải...
ông yêu cầu chúng tôi
cân nhắc niềm tin của mình với giáo hội không?
Đó có phải là yếu tố tương ứng
với việc chúng tôi trở về nhà không?
Tôi yêu cầu các cô lựa chọn giữa niềm tin
và sự hoài nghi.
Tôi khẳng định rằng tất cả
10.000 tôn giáo có thể xác minh được
tồn tại trên thế giới ngày nay
đều là nhân tạo như giáo hội tượng trưng
mà cô đang đại diện trong đó.
Thật là trò hề.
Không có gì là thần thánh ở đây cả.
Quyển giáo lý của cô chỉ là đồ trang trí...
...rỗng tuếch và tư bản
như những trò chơi lố bịch này.
Tôi muốn biết điều gì sẽ xảy ra với chúng tôi
- trước khi chúng tôi lựa chọn.
- Tôi thậm chí còn không biết
làm sao để bắt đầu trả lời câu hỏi đó
nếu điều đó chưa xảy ra.
Ồ, ông Reed,
ông đã giới thiệu rất nhiều quan điểm thú vị.
Tôi nghĩ chúng tôi có thể thừa nhận
ông là một người rất thông minh
và chúng tôi vẫn còn nhiều điều phải học hỏi.
Vì vậy, với điều đó, tôi muốn đồng ý
rằng ông đã...
thuyết phục được chúng tôi,
và chúng tôi muốn đi về
qua cánh cửa Hoài Nghi để về nhà ngay bây giờ.
Đúng không, Sơ Barnes?
Sơ?
Sơ Barnes?
Tôi nghĩ chúng ta nên lắng nghe
người chủ nhà siêu gọn gàng
và chu đáo để chọn đúng cửa?
Cậu biết đấy, chọn "đúng"?
Như chúng ta đã học hồi tiểu học?
Bất kể cậu có nói gì...
với ông ấy cũng chẳng quan trọng.
Ông ta sẽ không để chúng ta đi
chỉ vì chúng ta thừa nhận ông ta đúng đâu.
Chúng ta hãy rời khỏi đây trong khi chủ nhà
đủ tử tế để chúng ta rời đi.
Tôi nghĩ chúng ta đang bị nghiên cứu.
Tôi nghĩ ông ấy muốn tìm hiểu
điều gì đó về chúng ta
dựa trên cánh cửa chúng ta mở.
Đó có phải là trò chơi không?
Có người gãi cổ và đang nhìn kìa.
Chúng ta nói sai điều gì đó,
và ông ấy nói lắp bắp.
Ngọn nến nhấp nháy,
thu hút sự chú ý của ông ta.
Ông đã tìm kiếm cái gì?
Ông đã tìm thấy điều gì?
Nếu tôi đúng,
thì điều duy nhất quan trọng ngay bây giờ
là những gì chúng tôi thực sự tin tưởng.
Bởi vì tôi nghĩ cách diễn đạt của ông khá hời hợt,
và ẩn dụ về trò chơi cờ cũ rích của ông
có phần phản cảm.
Ý tôi là, ông đã hỏi
tại sao Do Thái giáo chỉ chiếm
0,2% dân số thế giới
nhưng thậm chí không hề nhắc đến
vụ thảm sát bằng lò thiêu người.
Ông không thừa nhận về cuộc đàn áp tôn giáo
mà người Do Thái đã phải đối mặt.
Ông chỉ sử dụng nó như một bối cảnh
cho câu chuyện cười về những người truyền giáo.
Và sau đó, ông bỏ qua thực tế
rằng không có điều nào trong số này
đề cập đến Hồi giáo,
vì người Hồi giáo thậm chí còn không tin
Chúa Kitô đã phục sinh.
Và rồi ông chỉ ra tất cả những điểm tương đồng
giữa các vị thần trong thần thoại này với Chúa Jesus,
nhưng lại bỏ qua nhiều điểm khác biệt rõ ràng!
Một trong những người này có cái đầu chim quái dị!
Tôi không nghĩ... quan điểm của tôi...
phù hợp với niềm tin hay sự hoài nghi.
Tôi nghĩ trò chơi của ông
đang bỏ qua toàn bộ quang phổ.
Vậy thì tôi có tin gì đi nữa
cũng không quan trọng, phải không?
Sơ Paxton, sơ có tin vào Chúa không?
Có.
Vậy thì chúng ta hãy rời khỏi đây.
Chúng ta hãy trung thực và chân thành
và để Chúa quyết định
điều gì sẽ xảy ra tiếp theo cho chúng ta.
Được rồi, chúng tôi đi đây.
Cảm ơn sự chỉ bảo tận tình của ông,
và cảm ơn vì đã cho chúng tôi đi.
Ông cũng đi chứ?
Sơ ơi...
Không sao đâu.
Từng bước một. Chúng ta sẽ đi chậm thôi.
Sơ Barnes, chẳng có gì cả.
Tất cả đều bị chặn.
Cậu nghĩ ông ta muốn gì?
Ông ta sẽ giữ chúng ta ở đây mãi mãi sao?
Không, ông ta quá thông minh. Ông ta...
Ông ta biết Trưởng lão sẽ đi tìm chúng ta, và...
điều đó có nghĩa là ông ta sẽ phải
thả chúng ta ra hoặc...
giết chúng ta.
Từ giờ trở đi,
nếu ông ấy đưa ra quan điểm triết học nào
mà chúng ta không đồng ý,
chúng ta sẽ thách thức ông ta.
Chúng ta khiến ông ta phải suy nghĩ.
Ông ấy không cần phải đè bẹp chúng ta.
Chúng ta có thể không phải là
mối đe dọa về mặt thể chất,
nhưng chúng ta có thể
là mối đe dọa về mặt trí tuệ.
Tôi nghĩ cửa sổ đó có một cái lồng.
Cậu nói đúng.
Ông ta đang đến.
Hãy cầm lấy.
Cầm lấy cái này. Đặt nó trở lại.
Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy cầm lấy thứ này,
đâm vào cổ hắn thật mạnh
và càng nhanh càng tốt.
- Không! Không, không!
- Phải là cậu.
Ông ta đang theo dõi tôi quá kỹ.
- Ông ấy sẽ không mong đợi chúng ta làm điều đó.
- Sơ ơi, không!
Được rồi. Chúng ta hãy tạo một mật mã.
Được chứ?
Này, nếu tôi nói "đồ lót ma thuật",
có nghĩa là đâm. Hiểu chứ?
Ông ta đang đến.
Đồ lót ma thuật.
Đó là mật mã. Hiểu chứ?
Ông Reed?
Bà Reed?
Là bà à?
Chuyện gì đang xảy ra với bà ấy vậy?
♪ Nhưng tôi là một kẻ đáng sợ
♪ Tôi là một kẻ lập dị
Ông Reed?
Ông ở đâu?
♪ Không thể nhìn vào mắt em ♪
♪ Em giống như một thiên thần ♪
♪ Làn da em khiến anh khóc ♪
Không.
♪ Và em rón rén ♪
♪ Tôi muốn kiểm soát ♪
♪ Tôi muốn một cơ thể hoàn hảo ♪
♪ Tôi muốn một tâm hồn hoàn hảo ♪
♪ Tôi muốn em chú ý ♪
♪ Khi tôi không ở đây ♪
♪ Em thật đặc biệt ♪
♪ Nhưng tôi là một kẻ đáng sợ ♪
♪ Tôi là một kẻ lập dị ♪
♪ Tôi đang làm cái quái gì ở đây vậy? ♪
DIÊM AN TOÀN
♪ Tôi không thuộc về nơi này ♪
Tôi phải chắc chắn
trước khi giới thiệu các cô với bà ấy.
Chắc chắn về điều gì?
Bây giờ các cô đang ở trước mặt
một vị tiên tri sống của Chúa.
Lý do tối nay tôi mời các cô
vào thánh đường của tôi là vì
tôi đã được chứng kiến ​​một phép lạ.
Tôi tin rằng phép lạ này là bằng chứng
cho thấy tất cả các tôn giáo ta đã biết
đều rõ ràng là sai lầm,
và chỉ là tiếng vọng cổ xưa của một điều gì đó đúng
Tôi cần nhân chứng,
là các cô, để xác minh rằng phép lạ là có thật.
Bây giờ, là công thức gia truyền cho bánh việt quất.
Tôi nghĩ là một loại truyền thống.
Các thành phần bao gồm bơ, bột mì, bột ngô,
đường, chanh,
tất nhiên cả việt quất,
nhưng tối nay tôi cũng đã thêm vào
một ít cây sói bane
và một ít belladonna,
điều đó có nghĩa là,
Nhà tiên tri sẽ chết vì ăn chiếc bánh đó.
Sau đó,
các cô sẽ được chứng kiến ​​một phép lạ.
Nhờ ân điển của Chúa,
bà ấy sẽ được hồi sinh.
Bây giờ, làm ơn hãy cảm nhận mạch đập của bà ấy.
Cả hai người.
Ngay bây giờ tôi cần các cô
cảm nhận mạch đập của bà ấy!
Hãy thừa nhận,
rằng tim bà ấy đã ngừng đập.
Có biết cách làm điều đó không?
Ngón trỏ và ngón giữa ở bên cổ,
ở vùng mềm, rỗng ngay cạnh khí quản.
Cả hai người, làm ơn nâng đầu bà ấy lên
Bà ấy còn cử động! Bà ấy đã cử động!
Đó chỉ là một cơn co thắt xúc tác.
Bà ấy còn sống!
Không! Không, không. Chưa đâu.
Hóa chất đang được đưa vào cơ thể bà ấy.
Xin hãy thừa nhận rằng không có mạch đập.
Hãy thừa nhận đi!
- Không. Không có mạch đập.
- Không có mạch đập.
Cảm ơn.
Xác nhận rằng bà ấy không còn thở nữa.
Các cô có cảm nhận được hơi thở không?
Không. Không.
- Vậy là bà ấy đã chết.
- Đúng vậy.
Được rồi.
Cảm ơn các cô.
Chờ một chút nữa, các cô sẽ chứng kiến ​​sự phục sinh.
Bà ấy sẽ sống lại và sẽ kể cho chúng ta
những gì đã nhìn thấy ở kiếp sau.
Nhà tiên tri đã cử động chưa?
Chưa.
Có nghe không?
Không. Không.
Được rồi. Chỉ một khoảnh khắc thôi.
Chỉ một lát nữa thôi.
Trưởng lão đến phải không?
- Chúng ta hét lên.
Nhưng phải chờ đến khi ông ta mở cửa đã.
- Ông ta sẽ quay lại.
- La lên! Hét lên!
Đang đến đây!
À! Xin lỗi!
Tôi ở phía sau.
- Không, tôi xin lỗi vì đã làm phiền anh.
- Không.
Tôi ở gần đây và đang tìm
hai cô gái trẻ từ nhà thờ của tôi.
Ồ.
Mọi chuyện ổn chứ?
Họ không nghe thấy chúng ta.
Tôi chắc chắn mọi thứ đều ổn,
Tôi chỉ không biết liệu họ...
... có ghé qua đây hay không.
Không. Tôi rất tiếc phải nói vậy,
cả ngày hôm nay anh là người đầu tiên đến nhà đấy.
- Cậu có thấy không?
- Nó bị khóa rồi.
Giúp với.
Chúng ta có thể kéo tấm thảm.
Hộp diêm.
Chúng ta nhóm lửa,
thổi khói vào ống nói để
Trưởng lão biết chúng ta ở đây.
Được rồi. Nhưng ông đã yêu cầu
để biết thêm thông tin về nhà thờ, đúng không?
Ờ, đây... đây là nhà thờ nào?
Giáo hội Các Thánh Hữu Ngày Sau của Chúa Giê Su Ky Tô.
Vâng, vâng, vâng, vâng.
Kéo. Cẩn thận.
Có cách nào khác tôi có thể giúp không?
Anh có muốn dùng điện thoại của tôi,
gọi cảnh sát không?
- Tôi có thể lấy áo khoác của tôi...
- Không, không. Không sao đâu.
...và đến giúp ông tìm xung quanh.
Không, không, không, không, không.
Tôi chắc là họ không xa đâu.
Ờ, cảm ơn ông đã dành thời gian.
Được rồi, chúc may mắn.
Đúng, ý tôi là vậy.
- Được.
- Ừ.
Không.
Ông ấy đang đến!
Tìm được chứ? Được chứ? Có may mắn không?
Bà ấy đã cử động.
- Ý cậu là sao?
- Lúc chúng ta đi.
Không, cậu nhớ sai rồi.
Bà ấy không hề cử động.
Đầu bà ấy khác.
- Đúng là tư thế của bà ấy mà!
- Không phải!
Sơ ơi, tôi nhớ nó không như thế. Làm ơn!
Làm ơn, làm ơn! Giúp tôi với!
Vén tay áo lên.
Tôi sẽ rất có lỗi nếu không hỏi ông một câu.
Ông có nhận được tập sách này không?
Tôi chưa nhận được,
nhưng tôi sẽ xem thử.
Thử lại xem.
Tôi biết.
Tập trung vào.
Mau lên nào.
Người soát vé...
nói... tên... của... tôi.
Mây... trắng.
Không... phải là Thiên đường.
Họ... rút phích cắm...
não tôi.
Nó...
không phải...
là thật.
Và, cảm ơn, Nhà tiên tri.
Chúng tôi rất biết ơn vì bà đã sang
thế giới bên kia.
Lời tiên tri của bà sẽ được ghi lại
vào các văn bản phụng vụ của chúng tôi.
Đến đây. Bà hẳn đã kiệt sức rồi.
Nắm lấy cánh tay tôi.
Được rồi, bây giờ.
Cô thấy đấy, điều này khá thú vị vì...
tôi biết một trong các cô đã nói dối
ngay từ khi mới đến đây.
Và các cô có biết
tôi biết điều đó như thế nào không?
Xin lỗi, tôi có thể...
tôi có thể lấy cái đó không?
Tôi biết điều đó qua cách
ngọn lửa phản ứng với mỗi người trong các cô.
A.
B.
Đúng vậy. Một trong các cô có một bí mật,
...bí mật rất lớn,
nhưng chúng ta sẽ sớm biết thêm.
Sẽ biết trước khi các cô thấy người phụ nữ chết
sống lại, sẽ có sau đó.
Người ta sẽ viết sách về chuyện đó.
Vì vậy, hãy lựa chọn từ ngữ thật cẩn thận
khi tôi hỏi.
Các cô đã chứng kiến ​​điều gì?
Nói cho tôi biết. Nói cho tôi biết đã thấy gì.
Làm sao bà ấy...
Tôi không biết...
Và nếu không nhìn thấy điều gì siêu việt,
các cô nhất định phải nói cho tôi biết.
Tôi không biết.
Vì nếu tôi sai.
Tôi cần nghe điều đó.
Đó là lý do tại sao các cô ở đây.
Đó là một thí nghiệm được sắp đặt.
Chúng tôi là tù nhân của ông!
- Không có ý nghĩa gì cả...
- Ồ, pooh!
- Chúng ta đều là tù nhân với nhau.
- ...khi chúng tôi có thể có ý kiến!
Bây giờ chắc hẳn các cô đã biết bất kỳ ai
trong chúng ta cũng có thể rời đi
bất cứ khi nào chúng ta muốn,
nhưng tại sao chúng ta lại muốn như vậy
sau những gì chúng ta đã chứng kiến?
Tôi đã thấy. Tôi đã chứng kiến.
Tôi nghe bà ấy mô tả
những gì đã trải qua ở thế giới bên kia.
Tuyệt! Cô đã nghe thấy gì?
Bà ấy nói có một người soát vé.
- Vâng. Vâng.
- Bà ấy có ý nói đến thiên thần phải không?
Bà ấy có cảm giác rối loạn,
cảm giác rằng có điều gì đó không có thật.
Thế thôi à.
Vậy là giờ các cô đã biết rồi đấy.
Bây giờ, chúng tôi đã biết rồi à?
Ừ, giờ thì các cô biết rồi đấy.
Có phải không?
Tôi có thể cho các cô thấy Chúa.
Nếu các cô sẵn sàng chết.
Nó... nó có thể không đau đớn.
Nó có thể chỉ là tạm thời.
Giống như Nhà tiên tri,
các cô có thể được đưa trở lại.
Không nhất thiết phải sợ chút nào.
Tôi sẽ cho các cô biết...
Tôi sẽ cho các cô biết điều gì đáng sợ.
Không hiểu biết mới đáng sợ!
Chúng ta đến từ đâu?
Chúng ta đang làm gì ở đây?
Mục đích của chúng ta là gì?
Nỗi kinh hoàng của những câu hỏi đó
là lý do tại sao tôn giáo tồn tại.
Tôi có thể trả lời
những câu hỏi đó cho các cô.
Tôi có thể cho các cô sự an ủi
mà không tôn giáo nào trên thế giới
có thể cho các cô được.
Bây giờ thì mọi thứ đều hợp lý.
Cả đêm tôi đã tự hỏi,
làm sao ông có thể biến việc giết chúng tôi
thành ý tưởng của mình được?
Sơ Barnes, cô đang bối rối.
Tôi biết. Tôi không thể biết
nếu ông đang chơi cờ vua hay cờ đam.
Cờ Tỷ Phú chứ!
Thôi nào, nó ở ngay đó.
Ông không cho chúng tôi thấy phép màu.
Được rồi, tôi đã cho càc cô thấy cái gì?
Đó không phải là phép màu.
Cô nói vậy.
Tôi đã cho cô thấy điều gì?
Đó không phải là phép màu!
Đó là một trò ảo thuật.
Một trò ảo thuật?
Ông có muốn biết tại sao
chúng tôi không nói đến Taco Bell không?
Nó đã giết chết tôi khi tôi bốn tuổi.
Năm mươi người đã phải nhập viện
vì một đợt bùng phát E. coli.
Những đứa trẻ ở trường gọi tôi là Taco Hell
vì tôi đã chết lâm sàng
trong khi các bác sĩ phẫu thuật thận của tôi.
Khi chết lâm sàng,
tôi đã thấy chính xác
những gì mà nhà tiên tri của ông đã mô tả.
Một ánh sáng trắng chói lòa,
mây mù, nhưng không phải Thiên đường,
một cảm giác muốn quay trở lại,
một cảm giác rằng trạng thái thực tại của tôi
không phải là có thật.
Đó không phải là lời tiên tri.
Đó là một trải nghiệm cận tử
khi oxy rời khỏi não
hoặc tim bị ngừng đập, tâm trí
sẽ tạo ra những điều không thể tin được.
Tôi nghĩ là ông đã giữ người phụ nữ này
lúc cận tử để hỏi bà ấy những câu hỏi
về những ảo giác vô nghĩa
để ông có thể chứng minh được ý tưởng của mình
về tôn giáo đích thực duy nhất là gì.
Cô có biết...
khi nhớ một điều gì đó,
thực ra cô chỉ nhớ
lần cuối cùng về trải nghiệm đó không?
Thực ra cô không nhớ lại sự kiện đó.
Vậy ký ức của cô về cái chết tại Taco Bell...
...thực ra không phải là về cái chết,
mà là về ký ức của ký ức
của muôn vàn ký ức lồng vào nhau...
hãy ngăn tôi lại... khỏi sự kiện đó.
Vì vậy, cô đang nhớ lại một mối tương quan sai
với trải nghiệm mà cô vừa chứng kiến.
Nhưng điều này,
điều này đang xảy ra ngay lúc này đây!
Đó là lý do tại sao tôi nghĩ, Sơ Barnes, Sơ Paxton,
rằng các cô thực sự cần chú ý
bởi vì tôi hứa với các cô...
...chúng ta không nói về một trò ảo thuật.
Không,
chúng ta đang nói về đồ lót ma thuật...
Cứu tôi với! Cứu tôi với!
Cô ấy sẽ quay lại với chúng ta thôi!
Tôi hứa đấy!
Sơ Paxton, đừng sợ!
Cô ấy sẽ hồi sinh.
Thách thức ông ta.
Tranh luận.
Thôi nào, Sơ B.
Tỉnh- tỉnh dậy đi!
Không, không phải vậy.
Không phải thế.
Đó là... một con chó con bẩn thỉu.
Chúng ta hãy làm điều đó.
Một lát thôi. Chỉ trong khoảnh khắc.
Chúng ta hãy chơi bản nhạc trống, được chứ?
Này!
Tôi rất xin lỗi.
Có gì đó không ổn.
Bây giờ tôi lo...
rằng cô ấy không...
...trở về với chúng ta nữa.
Ừ.
Ồ, ừ.
Kia rồi.
Không, không phải.
Đó là tĩnh mạch.
A-ha! A-ha.
Vật cấy ghép.
Đây là lý do tại sao cô ấy không thể
trở về với chúng ta.
Hãy xem thử đi!
Tôi rất xin lỗi.
Nhưng Sơ Barnes, cô ấy là một người máy.
Cô ấy không có thật.
Cô có biết điều gì đã tiết lộ điều đó không?
Những ngọn nến.
Ông đang nói gì vậy? Tôi không hiểu.
Không, không, tôi biết.
Tôi biết. Tôi biết.
Làm sao cô biết được chứ?
Ông có thể giải thích cho tôi không?
Sơ Paxton,
cô có quen thuộc với khái niệm
"Giấc mơ bướm" của Đạo giáo không?
Một con bướm...
Một con bướm vỗ cánh và gây ra một cơn bão?
Đó là "Hiệu ứng cánh bướm".
Sai lầm thường gặp. Không phải. "Giấc mơ bướm"...
...kể về một triết gia Trung Quốc cổ đại
đã tự hỏi mình câu hỏi sau.
"Liệu tôi có phải là người đang mơ
"mình là một con bướm, hay là bây giờ tôi là...
"...một con bướm đang mơ rằng tôi là một con người?"
Hãy đến và ngồi xuống.
Đến đây.
Đây là chúng ta.
Chỉ có tôi và cô ở bên nhau.
Đó là Barnes.
Tạm biệt, Barnes.
Tôi đã đi đến một nhận thức đen tối
rằng chúng ta tồn tại bên trong
một mô phỏng tiên tiến đến mức
chúng ta không thể phân biệt được
sự khác biệt giữa cuộc sống thực
và giấc mơ nhân tạo.
Cô đã nghe người Tiên tri nói rồi đấy.
Bà ấy nói, "Nó không có thật."
Cô thấy đấy, động lực của lửa rất khó để diễn tả.
Tôi đã nhận thấy sự bất thường này
trong hành vi của nó khi nó tương tác
với các nhân vật không do người chơi điều khiển được mô phỏng,
giống như Sơ B tội nghiệp.
Cô ấy không thể quay lại với chúng ta,
nhưng khi cô chết,
ngón tay, làm ơn, cô sẽ vượt qua cái chết
và tỉnh lại...
...trong thế giới thực.
Cô nghĩ sao?
Có, không, có thể?
Đó chỉ là lý thuyết.
Vâng, cô hoàn toàn được chào đón...
để thách thức tiền đề của tôi.
Tôi thích điều đó.
Cứ làm đi.
Tôi không nghĩ đây là một vi mạch.
Ồ?
Tôi nghĩ đó là que tránh thai.
A... một que cấy tránh thai.
Hử.
Nói cho tôi biết, cô đã từng gặp
một nhà truyền giáo Mặc Môn nào
đã dùng biện pháp tránh thai chưa?
"Sơ Barnes" có nói
cô ấy đã dùng biện pháp tránh thai không?
Giáo hội của chúng tôi sẽ khiến cô ấy
cảm thấy xấu hổ về điều đó,
và cô ấy sẽ rất xấu hổ.
- Lý thuyết mô phỏng là...
- À!
"Giả thuyết", làm ơn đi.
Xin lỗi, điều đó không quan trọng.
Giả thuyết mô phỏng là
không thể kiểm chứng được, phải không?
Không, đó là vấn đề về niềm tin,
giống như bất kỳ tôn giáo nào.
Hoặc là cô tin vào điều đó, cánh cửa xanh,
hoặc là cô không tin vào điều đó, cánh cửa tím.
Xin lỗi nhé,
Tôi...
Tôi không tin điều đó.
Tôi không đủ thông minh để nói lý do,
tôi chỉ không tin thôi.
Cô có tin vào phép màu
mà tôi đã cho cô thấy không?
Tin.
- Tin à?
- Lúc đầu thôi.
Nhưng bây giờ thì sao?
Tôi nghĩ có điều gì đó đã xảy ra tối nay
mà ông không ngờ tới.
Cảm giác như ông đang ứng biến,
cố gắng thuyết phục tôi
về một lý thuyết mô phỏng
không còn hiệu quả nữa. Tôi nói đúng chứ?
Cô đang hỏi tôi rằng cô đúng
khi cho rằng tôi đang ứng biến
hay cô đúng khi cho rằng cốt truyện mô phỏng
không có sức thuyết phục?
Đúng vậy.
Đập tay nào.
Vậy thì, thực tế là cô đồng ý với bạn của cô.
Cô nghĩ rằng Nhà tiên tri chỉ đang ảo giác
về một trải nghiệm cận tử vô nghĩa.
Không.
Tôi nghĩ là ông đã tráo đổi các cơ thể.
Tôi vẫn chưa hiểu ra cách làm như thế nào.
Tôi đã đổi...
các cơ thể?
Chuông cửa reo khi Trưởng lão đến đây.
Điều đó khiến chúng tôi chú ý đến cầu thang.
Ông hẳn đã chuẩn bị cho điều đó.
Khi chúng tôi trở lại tầng dưới,
tôi nhận thấy người phụ nữ không ở
cùng một vị trí như lúc trước.
Nó cũng tương tự...
Đầu bà ấy khác.
Nhưng không phải chính xác như vậy.
Tôi nghĩ một người phụ nữ khác trông giống hệt bà ấy
đã bước vào tầng hầm
qua một cánh cửa bí mật hay gì đó,
vứt xác đi và sau đó thay bà ấy ngồi vào bàn.
Tôi hiểu rồi.
Và rồi, khi chúng tôi trở lại tầng dưới,
bà ấy đọc một lời tiên tri được viết sẵn
mà ông đã chuẩn bị trước.
Ngoại trừ câu cuối cùng bà ấy nói là,
"Nó không có thật."
...không... thật...
Có lẽ bà ấy đang cố nói với chúng tôi
rằng phép màu không có thật.
À.
Ông hiểu ý tôi khi tôi nói
có chuyện gì đó đã xảy ra mà ông không ngờ chứ?
Tôi nghĩ ông đã cho bà ấy uống thuốc,
và bà ấy đã đi chệch hướng,
bây giờ ông đang cố gắng phục hồi.
Ồ, nếu đúng vậy, thì,
phải có một lối khác vào tầng hầm này, đúng không?
Chúng ta cùng xem nhé?
Tôi không nghĩ là có.
Không.
Tôi không rõ lắm,
Sơ Paxton.
Trừ khi...
Điều đó có nghĩa là...
phải có một xác chết ở dưới đó
nếu đoán đúng, phải không?
Đúng.
Cô sẽ kiểm tra lý thuyết của mình như thế nào?
Tôi không biết.
Nhưng cô sẽ đi vào cái lỗ đó và
xem có ai ở dưới đó chứ?
Nếu tôi phải làm vậy.
Tại sao cô làm thế?
Bởi vì tôi muốn biết sự thật,
và bởi vì lối thoát duy nhất là đi qua nó.
Thơ Robert Frost?
Sinh vật trong ngục tối.
Đừng vào hầm rượu đó...
trừ khi cô đã sẵn sàng
khám phá ra tôn giáo đích thực duy nhất.
Tôi biết ngay mà.
Chào.
Xin lỗi vì lạnh.
Cô đã hiểu ra chưa?
Tôi nghĩ là vậy.
Vậy thì nó là gì?
Cái nào là tôn giáo chân chính, Sơ P?
Nó là...
Lúc chúng tôi mới đến,
ông để chúng tôi một mình trong phòng khách.
Chúng tôi nghĩ ông đang nói chuyện với vợ,
nhưng ông đang làm một việc khác.
Đúng vậy.
Ông lấy chìa khóa trong áo khoác của Sơ Barnes,
rồi ra ngoài mở khóa xe đạp và giấu chúng đi.
Tôi thấy tóc ông ướt khi quay lại
với đồ uống, giống như vừa ra ngoài trong cơn bão.
Tôi cho là ông đã làm thế vì ông không muốn
Trưởng lão tìm thấy xe đạp của chúng tôi
khi ông ấy quay lại tìm chúng tôi.
Nhưng có điều gì đó khác trong tâm trí ông.
Đúng vậy.
Ông đã trả lại chìa khóa xe đạp
vào nhầm túi áo khoác.
Chúng tôi nghĩ đây là lỗi của ông.
Chìa khóa.
Nhưng giờ tôi biết không phải vậy.
Tại sao?
Ông đã đưa ổ khóa xe đạp
cho một trong những nhà tiên tri của ông,
ra lệnh cho họ dùng nó để khóa
cửa hầm cuối cùng.
Nhưng tại sao, tại sao, tại sao?
Tại sao tôi phải làm thế?
Bởi vì ông muốn tôi biết
lý do duy nhất tôi đứng ở đây ngay lúc này
là vì đây chính xác
là nơi ông muốn tôi đứng.
Tôi không ở đây vì tôi chọn như vậy.
Tôi ở đây vì ông đã khiến tôi chọn như vậy.
Ồ.
Bởi vì ông muốn tôi tin tôn giáo đích thực là...
...sự kiểm soát.
Điều đó hoàn toàn đúng.
Tôn giáo chỉ là một hệ thống kiểm soát...
Không sao đâu.
Tôi sẽ giúp bà.
Không, cô thấy đấy, đó mới là điều thú vị.
Họ không muốn cô giúp đỡ.
Họ... họ đang ở chính xác
nơi họ chọn để đến.
Nhưng ông đã giết người phụ nữ đó.
Tôi không đồng ý.
Bà ấy... đã chọn ăn một chiếc bánh có tẩm độc
vì đức tin sâu sắc của mình.
Nó được gọi là uống... gì nhỉ?
Kool-Aid.
Đúng là...
tôi đã để những phụ nữ này hơi lạnh,
và hơi đói,
và tôi rất ân hận. Xin lỗi, các cô gái.
Nhưng cũng vì lý do tương tự
như giáo hội của cô đến Haiti
để phát Kinh Thánh sau cơn bão.
Chỉ là để dễ dàng kiểm soát
một ai đó đã mất mát...
...mọi thứ thôi.
Cô hoàn toàn đúng.
Bà ấy đã đi chệch hướng.
Tại sao ông lại làm thế?
Câu hỏi là,
tại sao tất cả các người đều để tôi làm vậy?
Xin lỗi...
Cô ở đây là vì ý tưởng của người khác
đã ảnh hưởng đến mọi quyết định của cô
kể từ ngày cô sinh ra,
và tôi đã có thể dự đoán
mọi quyết định cô sẽ đưa ra tối nay nhờ điều đó.
Cô đã cho phép họ quyết định
mọi quyết định trong cuộc đời của cô.
Họ quyết định cô tôn thờ ai,
tôn thờ ở đâu, tôn thờ cái gì.
Họ thậm chí còn quyết định đồ lót
cô mặc bên trong quần áo.
Cái gì cơ?
Đồ lót ma thuật của cô đấy.
Không... Không...
Không...
Cầu nguyện...
Cầu nguyện.
Hãy cầu nguyện cho chúng ta.
Cầu nguyện...
...không hiệu quả đâu.
Ông đã từng nghe về
thí nghiệm cầu nguyện vĩ đại chưa?
Họ chia bệnh nhân thành các nhóm.
Những người nhận được lời cầu nguyện
và những người không nhận được.
Kết quả của nghiên cứu là có tính thuyết phục.
Nó không hiệu quả.
Nhưng tôi nghĩ điều đó thật đẹp
khi tất cả chúng ta đều cầu nguyện cho nhau...
...mặc dù có lẽ tất cả chúng ta đều biết
điều đó không tạo ra sự khác biệt.
Thật tuyệt khi nghĩ về
một người nào đó ngoài bản thân mình.
Ngay cả khi đó là ông.
...Con biết ơn vì tất cả những thử thách
mà Người đã dành cho con trong cuộc đời này.
Và vì con đường mà Người đã vạch ra cho con.
Im lặng.
Tạm biệt, Sơ.
♪ Mẹ ơi, tháo huy hiệu này ra cho con ♪
♪ Con không dùng được nữa ♪
♪ Trời tối quá không nhìn thấy được ♪
♪ Con cảm thấy như mình đang gõ
Cánh cửa thiên đường ♪
♪ Cốc-Cốc-Cốc vào cánh cửa Thiên đường ♪
♪ Gõ-gõ-gõ trên cánh cửa Thiên đường ♪
♪ Cốc-Cốc-Cốc trên cánh cửa Thiên đường ♪
♪ Mẹ đã đặt súng của con xuống đất ♪
♪ Con không thể bắn chúng nữa ♪
♪ Đám mây đen đang kéo xuống ♪
♪ Cảm giác như đang gõ Cửa thiên đường ♪
♪ Gõ-gõ-gõ Cửa thiên đường ♪
♪ Cốc-Cốc-Cốc Cửa thiên đường ♪
♪ Cốc-Cốc-Cốc vào cửa thiên đường ♪