"Sydänvaivojen varhaisimmat merkit
havaitaan usein -
kynsien pilkuista,
taipumisesta tai väristä."
TUNTEMATON TIETEILIJÄ
Se oli omistettu Georgelta Angelalle -
heidän eilisen
negatiivisen tuloksensa jälkeen.
Olen pahoillani,
mutta te tiedätte, ettette ole ainoat.
Seuraava kappale
on omistettu Emmalta Craigille.
Only Ones esittää kappaleen
"Why Don't You Kill Yourself?"
Selvä.
HE POIMIVAT OMENAN PUUSTA,
HALKAISIVAT JA JAKOIVAT SEN,
KUN KATSOIVAT TOISIAAN SILMIIN
Ikävä kuulla, että St Leonard suljettiin.
Se oli hyvä koulu.
- Niin.
Se oli yllättävää.
Olet ollut töissä
pääosin kolmannella luokalla.
Niin. Ja vuoden viidennellä
ja pari neljännellä.
Voinko auttaa?
Hyvä on.
Voisitko kirjoittaa monitaitoinen?
Monitaitoinen.
Miten se meni?
Anteeksi. Se on todella henkilökohtaista.
Ei. Ei se mitään.
Itse asiassa se ei mennyt hyvin,
mutta ei se haittaa.
Olen jo tottunut siihen.
Entä sinä? Teitkö kokeen?
Tein. Poikaystäväni
ja minä olemme positiivisia.
Olette niitä onnekkaita.
"Ja hän katsoi puuta ja sanoi: 'Vau.
Nuo omenat näyttävät herkullisilta.'
Mies katsoi häntä ja sanoi:
'Niin näyttävät. Syödään yksi yhdessä.'
He siis poimivat omenan puusta,
halkaisivat ja jakoivat sen,
kun katsoivat toisiaan silmiin."
Se jatkuu sanasta sanaan:
"Paratiisissa oli rauhallista,
koska ei ollut eläimiä
häiritsemässä heitä -
eikä heidän rakkauttaan."
Niinkö julisteessa lukee?
- Niin. Se oli rehtorin toimistossa.
Voitko kuvitella, mitä lapsille opetetaan?
- Se on mennyt liian pitkälle.
Niin vanhaa tarinaa ei pitäisi muuttaa.
Miten niin? Tapahtuiko sitä edes?
Minä vastaan.
Haloo.
Kyllä, olen hän.
Kyllä. Kävin jättämässä CV:ni pari kertaa.
Rakkausinstituutissako?
Hienoa.
Iltapäivälläkö? Hienoa.
Selvä. Mukavaa illanjatkoa.
Taasko haastattelu?
- Joo.
Hienoa. Missä se on?
Pinewoodin alakoulussa.
Onko se hyvä?
On.
- Niinkö?
Niin. Monta julkkista
on opiskellut siellä.
Oikeastiko? Kuten kuka?
Ginger Spice.
Vau.
- Niin.
Hän on lempparini.
Tiedän.
Andy on loistava kokki.
Kiitos. Se on espanjalainen resepti.
Olemme yrittäneet säästää lomaa varten.
Ajattelimme mennä Espanjaan.
Carrie kävi siellä kerran
ennen kuin tapasimme.
Niin, kävin Madridissa
yhden eksäni kanssa -
tuhat vuotta sitten.
Miten te tapasitte?
Ystävän häissä.
Istuimme sinkkujen pöydässä.
Me, 80-vuotias pelastaja
ja nörtti biologian opiskelija.
Vaikea valinta siis.
Kauanko te olette olleet yhdessä?
Kolme kuukautta.
- 94 päivää.
Kiva.
Oletteko ajatelleet tehdä kokeen?
Siis tiedät mielipiteeni.
Emme usko siihen.
Koko kriisiin ylireagoimisen juttu
on aika tyhmää.
Todella hyvä.
- Niin, hienoa.
Voisimme käydä tanssitunneilla.
Niin.
Pitää käydä vessassa.
Saanko kysyä jotain?
Teittekö te kokeen?
Teimme.
- Teimme.
Niin, se oli noin kolme vuotta sitten.
Olimme positiivisia.
Kiva.
- Niin.
Miltä se tuntui? Siis kun saitte tulokset.
Se tuntui kaikista eniten helpotukselta.
Kuin taakka olisi lähtenyt hartioilta.
Garth ei usko kokeen tekemiseen.
Hän sanoo, ettei tarvitse todistusta
kertomaan rakkaudestamme.
Hänestä myös
kynnen menetys on naurettavaa.
Entä sinä? Mitä mieltä olet?
Yhä useampi ystäväni on tehnyt sen,
ja ajattelin,
että ehkä mekin voisimme, mutta...
Anna halusi meidän menevän instituuttiin -
tekemään harjoituksia viime kesänä,
mutta minusta se oli täysin turhaa.
Saimme positiivisen koetuloksen
ilman lisäapua,
ja vaikka välillä
suhteemme asettuu rutiiniin,
on turha kyseenalaistaa sitä.
SYDÄNOIREET NÄKYVÄT ENSIN KYNNESSÄ.
RAKKAUSOIREET
VATSAKIVUT. SYDÄMENTYKYTYS.
UNETTOMUUS. LAULAMINEN.
EI ENÄÄ EPÄVARMUUTTA. EI MIETTIMISTÄ.
EI AVIOEROA. TEE KOE TÄNÄÄN.
No niin. Tämä on sinulle.
- Hienoa.
Täytä tämä. Duncan tapaa sinut pian.
- Kiitos. Anteeksi. Saanko kysyä, sataako?
Ei. Tuota soitetaan koko rakennuksessa.
Sade aiheuttaa romanttisen tunteen.
Niin aiheuttaa.
Pyydän sitä jatkuvasti pienemmälle.
Minulle tulee pissahätä.
Laitan usein hänen onnensa omani edelle.
Kun syömme pihviä,
tiedän, että hän pitää rasvasta.
Leikkaan sen omastani, annan hänelle -
ja teeskentelen, etten pidä siitä,
mutta rakastan sitä.
Se on lempiosani.
Saanko kysyä jotain henkilökohtaista?
Ovatko tunteesi yhä vahvat häntä kohtaan?
Ovat. Kyllä.
Kyllä, rakastan häntä.
Sinulla on rakkaustodistus,
joten se ei ole ongelma, mutta...
No, useimmat hakijamme
ovat olleet instituutin asiakkaita.
He tietävät,
millaista on tehdä harjoituksia parina.
Niin. No, niitä ei ollut vielä,
mutta haluan oppia, miten harjoitukset
auttavat yhteyden lisäämisessä.
Ja te olette parhaat.
Se ei ole helppoa, mutta yritämme.
Anna, koska olet opettaja,
minun pitää kysyä,
etkö olisi mieluummin töissä koulussa?
En. Haluan todella tänne töihin.
Hei!
- Hei.
Tein ruokaa uuden työn juhlistamiseksi.
Miten tiedät sen?
He soittivat aiemmin.
Olit ulkona. He jättivät viestin.
Koulun sihteeri haluaa puhua
yksityiskohdista huomenna.
Helvetti. En tajunnut, että puhuit
toissapäiväisestä haastattelusta,
koska kävin tänään Pinewoodin alakoulussa.
He palkkasivat minut heti.
Hienoa. Otitko työn?
Otin.
- Niinkö?
Niin.
- Hienoa.
Onnittelut. Tule.
- Kiitos.
Anteeksi. Amir ei ilahtuisi tästä.
Olin juuri sanomassa, että meille tullaan
poistamaan riski rakkaudesta.
Ei enää epävarmuutta.
Ei miettimistä,
onko valinnut oikean kumppanin.
Ei avioeroa.
Viisi vuotta sitten kehitettiin koe
määrittelemään rakkaussuhteita,
koska huolestuttiin,
etteivät ihmiset rakastu.
He eivät voineet ennakoida sitä,
että 87 prosenttia
kokeen tehneistä pareista -
sai negatiivisen tuloksen.
Se oli hämmästyttävä luku.
Pareja erosi.
Ja ihmiset kärsivät kovin.
Tiedätte kaikki sitä seuranneen kriisin,
sen useimpiin pareihin
luoneen epävarmuuden.
Siksi perustin tämän instituutin.
Ostimme ensimmäisenä
laitteet koetta varten,
ja minä loin ohjelman
rakkauden siteen vahvistamiseksi.
Emme yritä opettaa ihmisiä rakastumaan.
Se olisi hullua.
Yritämme saada heidät lähemmäs toisiaan.
Kyllä, onnistumisaste on yhä matala,
mutta tämän instituutin
ja meitä matkivien ansiosta -
numerot nousevat hitaasti.
Tässä vaiheessa koe on
suositumpi kuin ikinä.
Se osoittaa,
että ihmiset etsivät vastausta,
vaikka eivät halua kuulla sitä.
Toivottavasti uusina työntekijöinä te...
Anteeksi myöhästyminen.
- Te...
Ei se haittaa. Hei.
- Hei.
Minä...
Olin sanomassa,
että ennen asetimme näennäisesti
tärkeämpiä asioita rakkauden edelle,
kun totuus on...
Olemme tuskallisen yksinäisiä.
Ja etsimme loputtomasti
keinoja täyttää sen aukon.
Muutamme kursseja joka kuukausi,
jotteivät parit tiedä ohjelman rakennetta.
Amir, yksi ohjaajistamme,
ystävällisesti suunnitteli
ja rakensi nämä pienoismallit -
esittämään, mitä materiaalissa on,
jos haluatte vilkaista.
Ensimmäinen on tavallaan kotinäkymä.
Näette, että kun yksi lähtee,
toinen voi antaa itselleen pikku
sähköiskun antamallamme laitteella.
Henkilön pitää yhdistää ne kaksi kipua.
Yhden menetys ilmenee -
fyysisenä kipuna jälkeen jääneelle.
Ymmärrättekö?
Toinen on
Amirin suunnittelema urheilunäkymä.
Parit tekevät erilaisia parikilpailuja -
toivoen niiden yhdistävän heidät.
Tästä puhuimme juuri
muttemme ole voineet vielä toteuttaa.
Haluamme luoda
tekotulipalon elokuvateatterissa -
täynnä asiakkaita.
He eivät tietäisi, että se on simulaatio.
Nyt he katsovat romanttisia elokuvia,
mutta tulipalolla voisimme todella -
nähdä heidän reaktionsa ja kuinka
suojelevia he ovat puolisoaan kohtaan.
Hankimme myös äskettäin
oikeudet kokoelmaan...
Alexandra?
Kokoelmaan klassisia
rakkauslauluja ranskaksi -
musiikkiharjoituksiamme varten.
Voisitko soittaa sen?
Onko muuta kysyttävää?
Kuinka usein saadaan 50 prosenttia?
Ei usein, mutta välillä.
Ne ovat vaikeimpia tapauksia,
kun vain yksi on rakastunut.
Varsinkin kun laite -
ei tunnista, kumpi parista on rakastunut.
KOETULOKSET
Katsokaas, tulokset
voivat vaihdella 100 prosentista nollaan.
Palataanko ikinä uusimaan koe?
Joskus.
Mutta riippuu heistä,
uusivatko he kokeen ja milloin.
Olen miettinyt vielä yhtä kysymystä.
Mitä teemme, jos joku on kädetön?
Suoraan sanottuna...
No, ei aavistustakaan.
Niin.
Hei.
Anteeksi.
- Seuraat Amiria.
Vain parissa kuukaudessa
hän on jo menestyneimpiä ohjaajiamme.
Hienoa.
Tässä. Annamme tämän kaikille asiakkaille.
Tämä selittää harjoituksen,
jossa he piirtävät toisensa.
Mielenkiintoista. Saanko kysyä jotain?
Miksi kappaleet ovat ranskaksi?
Il Français est
la linguage plus érotique, non?
Oui.
Hei.
Olen Amir.
- Hei.
Olen Anna.
Seuraan sinua tässä istunnossa.
Kiva. Ihan tiedoksi,
olet eka harjoittelijani,
joten teen parhaani.
Hienoa. Vietämme ensimmäisen viikon
tekemällä sisäänottohaastatteluja.
Uusia pareja. Haen kansiot.
Selvä.
Onko tuo kumppanisi?
Natasha.
Näytätte hyvältä yhdessä.
- Kiitos.
Pian on kaksivuotispäivämme.
Miten tapasitte?
Tapasimme videovuokraamossa.
Halusimme molemmat vuokrata
Aamiaisen Tiffanylla.
Oli vain yksi jäljellä,
joten katsoimme sen yhdessä.
Mahtavaa.
Ei, vitsailen. Me tapasimme normaalisti.
Olette olleet yhdessä puoli vuotta.
Kyllä.
- Kyllä.
Ja työskentelette samassa tilitoimistossa.
Kyllä.
- Kyllä.
On kiva olla samat mielenkiinnon kohteet.
Kirjanpito.
No niin. John, kysyn sinulta ensin.
Mitä rakastat eniten Mariassa,
mikä tekee hänestä ihannekumppanisi?
Onko tuo ensimmäinen kysymys?
Pitäisikö vastata heti?
Älä pidä kiirettä. Ja vastaa sydämestäsi.
Anteeksi. Mikä on...? Onko tuo...?
Eikö ole varhaista tuolle kysymykselle?
Ei, se on...
- No, vain koska...
Rakastan hänen hiuksiaan. Ne ovat pehmeät.
Ja hänen -
ääntään.
Ääntä vielä enemmän.
Se rauhoittaa minua.
Kiva vastaus.
- Se on kiva.
Rob on myös hyvä tanssija -
muttei tanssi kanssani juhlissa.
Häntä nolostuttaa muiden edessä.
Mutta se on hauskaa. Kotona hän tanssii
yksin tuntikausia musiikin tahtiin.
Entä sinä, Rob?
Olen hyvä tanssija.
- Ei...
Mitä Sally saa sinut tuntemaan?
No, kun olemme yhdessä,
tunnen olevani... näkymätön.
Mitä tarkoitat sillä?
Normaalisti tuntuu,
että minua katsotaan aina,
ja olen aina tietoinen siitä tunteesta.
Ulkona. Erikseen. Mutta minä -
en tunne sitä hänen kanssaan.
Sulaudun häneen.
Selvä.
Se riittää tältä päivältä.
HAPPY HOUR RAKASTUNEILLE PAREILLE
Ovatko he yksinäisiä yhdessä?
En tiedä. Ehkä.
Yhdestä kuvasta ei huomaa,
mutta enpä tiedä, on jotain tosi...
Tilataanko drinkit odotellessa?
- Oui. D'accord, mon amour.
Mitä?
Ei mitään.
"Spaghetti carbonara." Nam.
Itse asiassa haluan
pihvin karamellisoidulla sipulilla. Kyllä.
Oletko varma? Syöt aina vain puolet.
Mitä jos tilaisit...
Anteeksi, että myöhästyin.
- Hei.
Hei.
Mikä tuo on?
Andy. Teimme kokeen taas.
Tarvitsen drinkin.
Hei.
Saisinko vain lasin punaviiniä?
Kolme lasia, kiitos.
- Otamme pullon.
Se oli positiivinen.
Haista paska.
Tuo ei ole hauskaa.
Se on hienoa.
- Niin.
Niin. Onnittelut.
Kiitos.
Miksi te kuitenkin
teitte kokeen uudestaan?
Olemme riidelleet.
Andystä oli hyvä idea tietää taas.
Vaikka kerroin hänelle isosta riskistä.
Toivottavasti ei tarvitse tehdä sitä taas.
En ymmärrä sitä.
Monet parit tappaisivat
saadakseen positiivisen tuloksen.
Miksi he ottivat riskin?
HUOLTO
Mikä se on?
Ei kai mitään.
Ei. Meidän pitää tilata huolto.
Olen aidossa vaarassa kanssasi.
Tilanne vaikuttaa täydelliseltä
paitsi huono tuulesi,
mutta suhteellisen kokematon sydämeni
ei valitettavasti toipuisi,
jos minut taas kerran heitettäisiin
syrjään, mitä ehdottomasti odotan.
Sinusta on liikaa kuvia, liikaa...
Sinä lähtisit, ja minä olisin,
no, periaatteessa murtunut.
- Odota.
Sanot oikeasti ei, vai mitä?
Asun Notting Hillissä,
sinä Beverly Hillsissä.
Koko maailma tuntee sinut.
Minun äitini on vaikea muistaa nimeäni.
Hyvä on.
HUGH GRANTIN ELOKUVIA ILLALLA
HUGH GRANTIN RETROSPEKTIIVI
KUKAAN EI YMMÄRRÄ RAKKAUTTA ENEMMÄN
Tulipalo oli hyvä idea.
- Elokuvateatterin omistaja jänisti.
Ei se ollut vaarallista.
Mitä voisi tapahtua?
Ohjelmassa on aina ollut elokuvia.
Duncanista se on tärkeää. Itse en ymmärrä.
Elokuvat yksinkertaistavat.
Rakkaustarinan katsominen
tuntuu turvalliselta.
Rakastaminen ei tunnu.
Minä pidän elokuviin perustuvien
harjoitusten tekemisestä.
Kuten Titanic?
Pidätkö romanttisista elokuvista?
En. Pidän kauhusta.
Ei se mitään. Älä murehdi väsymystäsi.
Elokuva kotona käy. Selvä.
Nähdään myöhemmin.
Heippa. Rakastan sinua, hei.
Anteeksi.
- Anteeksi.
Oletko lähdössä?
Olin menossa. Anteeksi.
Anna.
- Niin?
Hyvää työtä tällä viikolla.
Kiitos.
Selvä.
- Heippa.
Heippa.
Joka vuosi karibut tekevät
pitkän ja vaarallisen matkan -
muuttamalla talvialueeltaan kesäalueelleen.
Matka alkaa talvella, kun karibut lähtevät
talvialueeltaan havumetsissä.
Ne matkaavat etelään -
seuraten lumen sulamista,
kunnes saapuvat kesäalueelleen tundralle.
Nämä saavat aina itkemään.
...1 500 km pitkä.
Matka perille kestää
karibuilta monta kuukautta.
Saanko...?
Pidän koulussa taideprojektin,
jossa jokainen piirtää perheenjäsenen.
Se on kiva.
Saanko piirtää sinut?
Oikeastiko?
- Niin.
Se on hauskaa.
Tarkoitatko nyt heti?
Tarkoitan. Sinun ei tarvitse tehdä mitään.
Voinko yhä katsoa dokumenttia?
Haluan nähdä, mitä karibuille tapahtuu.
- Se sopii. Käyn hakemassa tavarani.
Niiden sorkat ovat terävät ja suipot.
Se muistuttaa, että karuimmassakin
luonnossa elämä voi kukoistaa.
Karibuiden matka on tärkeä
myös arktiselle ekosysteemille.
Haluatko piirtää minut tämän jälkeen?
- Karibu on avainlaji.
Tänäänkö?
- Niin.
Miksi?
...lähde monille muille eläimille.
En tiedä. Se olisi kivaa.
Kuuluuko se projektiin, vai...?
Ei. Älä huoli.
Tässä.
- Kiitos.
Haluatko maitoa ja sokeria?
- En tarvitse.
Siinä on molempia.
Anteeksi. Anteeksi, että häiritsen.
Minulla on kysymys.
Perustuuko tämä tehtävä elokuvaan?
Siitä tulee jotain mieleen.
Perustuu.
Se perustuu Tappajahain avauskohtaukseen.
Onko tuttu?
Vitsailen. Tuskin se perustuu elokuvaan.
Selvä. Kiitos.
He näyttävät hyvältä yhdessä.
Enpä tiedä. Minä... Ehkä...
Heillä on jotain aitoa.
Älä innostu liikaa.
On vaikea saada ensirakkaus kestämään.
Ihmiset muuttuvat.
Tiedän. He ovat vasta 21-vuotiaita.
Ei koskaan tiedä.
Ihmiset voivat muuttua yhdessä.
On kai aika aloittaa.
- Selvä.
Kuten sanoin, tärkeintä on tarkkailla,
ovatko heidän silmänsä auki.
Ja kuinka paljon he liikkuvat
ja ovat paikallaan. Ovatko he hukkuneet.
Emme halua
kenenkään kuolevan käsiimme. Taas.
Niin.
Muistakaa, että pyritään
minuutin katsekontaktiin veden alla.
Onko selvä?
Kolme, kaksi, yksi. Aloitetaan.
Hei.
- Hei.
Oletko kunnossa?
- Olen.
Tämä on jumissa.
Anna minun auttaa.
Kiitos.
No niin. Yksi, kaksi...
Voi luoja. Se todella on jumissa.
Luoja, se todella...
Anteeksi.
Se näyttää siistimmältä noin.
Niin.
- Ehkä jätän sen.
Niin. Se näyttää hienolta.
Vien sen korjaamolle huomenna. Kiitos.
Selvä.
Heippa. Nähdään huomenna.
- Nähdään.
Heippa.
Ryan?
MITEN PARANTAA SUHDETTASI
HARJOITUS NO. 030
PUKEUTUMINEN KUMPPANIASI VARTEN
HARJOITUS NO. 031
SÄHKÖISKU JA LÄHTEMISEN KIPU
No niin, Rob.
Sally, askel taakse.
Ja aloitetaan.
No niin.
Kaksi, kolme. No niin.
Aloita.
Luoja.
- Varovasti siellä.
Hellävaraisesti. Pahoittelen tuota.
Rob, se on seinä. Kaikki ovat täällä päin.
Ei saa koskea, Rob. Älä koske. Kiitos.
Taisin löytää hänet.
Otetaan selvää. Ota side pois.
Hyvä.
Wunderbar.
Mitä sanoit?
Se tarkoittaa ihanaa. Se on...
- Mitä? En ollut kuullut sitä aiemmin.
Kiitos kaikille.
Hyvää työtä. Pidetään tauko.
Saako yrittää jotain? Sain idean.
- Joo, toki.
Se oli todella hienoa.
Pyysimme, ettette käy pariin päivään
suihkussa ennen harjoitusta,
mutta haluaisitteko
kokeilla yhteissuihkua?
Voi olla hyvin intiimiä
pestä toistensa kehot.
Se voi syventää yhteyttänne.
Hyvä on.
Niinkö?
- Joo, teemme sen.
Selvä. Hyvää työtä.
- Hienoa.
Kiitos.
Se on todella hyvä idea.
Niinkö?
- Niin.
Niin. Todella... Se on hienoa.
Olen tosissani.
Kiitos.
Se on... Minä en... Se on...
Kylven Ryanin kanssa jatkuvasti.
Niin.
- Selvä.
Ettekö sinä ja Natasha?
Se voisi auttaa heitä
syventämään yhteyttä.
Niin. Toki.
- Tiedäthän? Niin sinä sanoit.
Helvetti.
Voi h...
Kahvia ennen lähtöä?
- Ei kiitos.
Miten pääset töihin tänään?
Bussilla on helppoa.
- Niinkö?
Suoraan koulun portille.
Se on hienoa.
Hei, oletko jo tavannut lapsia,
joista voisi tulla julkkiksia?
Olen. Yksi poika on hyvä pöytätenniksessä.
Pöytätenniksessäkö?
- Niin.
Onko kuuluisia pöytätennispelaajia?
- On.
Niinkö?
Ei. Minä... Minäpä mietin.
On oltava joku kuuluisa pöytätenniksessä.
Eikö niin?
Näytät tosi hyvältä tänään.
Oikeastiko?
Nämä housut eivät istu.
Minusta ne...
Ne saavat peppusi näyttämään hyvältä.
Oikeastiko?
Minusta se näyttää normaalilta.
Haluaisitko myöhästyä vähän töistä?
Minulla on tiimikokous heti aluksi.
Olen pahoillani.
Selvä.
Hei.
Nähdään.
Rakastan sinua.
- Samoin.
Heippa.
Helvetti!
Voi helvetti.
Voi luoja.
TULE JUHLIMAAN ENSIMMÄISTÄ VUOSIPÄIVÄÄMME
Auts.
- Tässä.
Kiitos.
Tänään on
instituutin ensimmäinen vuosipäivä.
Pidetään juhlat täällä lauantaina.
Hyvää syntymäpäivää.
- Kiitos.
Lyhyt varoitusaika,
mutta toivottavasti pääset.
Vietän yleensä viikonloput Ryanin kanssa.
Hienoa. Tuo hänet. Haluaisin tavata.
Hän on konferenssissa tänä viikonloppuna,
joten... Ja menen mukaan.
Yritän tukea kumppanina.
No, se on mukavaa.
Kiitos.
- Ole hyvä.
Minä... Parasta lähteä.
- Selvä.
Nähdään. Heippa.
- Heippa.
Anteeksi.
Duncan pidätteli.
- Ei se mitään.
Ainakin he näyttävät
nauttivan laulamisesta.
Niin.
Saanko kysyä sinulta jotain?
Mitä?
- Tunnetko kuuluisia pöytätennispelaajia?
En henkilökohtaisesti.
En. Siis entä Forrest Gump?
Forrest hiton Gump.
- Lasketaanko se?
Totta kai.
- Selvä.
Kertoiko Duncan sinulle siirrosta?
Ei. Hän kertoi vain juhlasta.
No, hän sai idean.
Meidän pitäisi erikoistua enemmän.
Hän haluaa joka ohjaajan
olevan tietyn ikäryhmän asiantuntija.
Me hoidamme kolmekymppiset parit.
Entä Rob ja Sally?
Mitä heistä?
- Emmekö toimi enää heidän kanssaan?
Emme.
Helvetti.
Heillä oli hyvä mahdollisuus.
Luulin, että teemme
todella hyvää työtä heidän kanssaan.
Olen samaa mieltä,
mutta Duncan on päättänyt.
Nyt se olisi liian hankalaa.
Olen pahoillani.
Tuntuu tahmealta.
Miksi teemme tätä?
En tiedä.
Ajattelin, että se olisi hauskaa.
Ei se haittaa.
Se on vain sotkuista. Siinä kaikki.
En pidä siitä. Anteeksi.
Helvetti.
Kamala sää.
Odotetaanko sen loppumista?
- Joo.
Oletko kunnossa?
Olen.
Anteeksi.
Minun pitää kertoa jotain.
Minä...
En ole ollut rehellinen viime aikoina.
En ottanut työtä koulusta.
Minä olen ollut...
Olen ollut töissä Rakkauskoulutusinstituutissa.
Mikset kertonut minulle sitä?
En tiedä. En halunnut, että huolestut.
Miksi huolestuisin siitä?
En tiedä. Olin tyhmä. Ajattelin,
että luulisit meissä olevan jotain vialla.
En tiedä. Se oli tyhmää.
Selvä.
Anteeksi, etten kertonut. Olisi pitänyt.
Etkö halua sanoa mitään?
Menen suihkuun.
Haluatko mennä ensin?
En. Katson TV:tä.
Selvä.
Hei.
- Hei.
Voinko tulla?
- Voit.
Valehtelitko minulle,
koska se harjoitusohjelma on puppua?
Kyllä.
Niinkö?
Ajattelin, että jos kerron,
kannustaisit kouluun töihin sen sijaan.
En tekisi niin.
Tiedän. Halusin vain kovasti töihin sinne.
Ymmärrän, mutta se on silti...
Se on helvetin vakavaa.
- Tiedän.
Oletko koskaan salannut minulta jotain?
Nina Simone kyllästyttää,
mutta kuuntelen hänen kappaleitaan,
koska pidät niistä.
Selvä.
Toimistolla on juhlat lauantaina.
Sanoin, etten pääse,
mutta jos haluat, voisimme mennä yhdessä.
Sinun olisi kiva nähdä työpaikkani.
Haluatko suihkuun?
- Joo.
ASIAKASPROFIILI
KUMPPANI 1 - HENKILÖTIEDOT
Olemme valmiita.
Selvä.
Minä...
Painan ja vedän?
Niin. Paina kovaa.
Kun vedät, vedä ulos, älä ylös.
- Selvä. Joo.
Näin. Ei näin.
Aivan. Se menee hyvin. Kätesi ovat vakaat.
Kiitos.
Olemme valmiita.
- Niin.
Voisitko ottaa tuon?
- Voin.
Kiitti.
No niin.
Selvä. Tiedättekö, miten koe toimii?
Kyllä.
- Kyllä.
No, miltä tuntuu?
Aika itsevarmoilta harjoitusten jälkeen.
- Hienoa.
Olemme harrastaneet seksiä
joka ilta ainakin tunnin kerrallaan.
Onnenmyyrät. No, tämä on nopeampaa.
Aloitetaanko?
Tässä.
Yleensä he eivät huuda, jos haluat... Ei.
Sinä puret.
- Valmiina?
Hienoa. Pure vain tuota.
- Kiitos.
Oletko valinnut kynnen?
Olen.
- Se on hyvä kynsi.
Valmiina?
No niin. Kolme, kaksi, yksi.
Se menee ohi.
Tapahtuu joka päivä.
- Hienosti menee.
Hienosti menee.
Anna minun katsoa sitä.
Näyttää hyvältä.
- Pidä sormet suorina.
Hyvin menee.
TULOKSET:
TULOKSET: 0 %
Haluatko sinä?
Kiitti. En voi.
En siedä gluteenia. Niin.
Jos syön sitä, kuolen tuskallisesti.
Voi jukra. Anteeksi.
- Ei se mitään.
Se tarkoittaa...
Minun pitää syödä terveellisemmin ja...
Kaipaan joitakin makuja,
muttei se haittaa.
Niin.
Siihen pitää vain tottua.
Mihin?
Nollaprosenttisiin.
Luulitko, että he saisivat positiivisen?
En. En suinkaan. Ihan totta.
Mutta vaikka tietää, etteivät he saa sitä,
ainakin he yrittävät.
Pahempaakin on. Kun luulee, että he ovat
täydellisiä toisilleen, ja silti...
Olet surullinen,
koska menetimme Robin ja Sallynkin,
mutta lupaan,
että ensi kerralla osumme nappiin.
Tämä on tyttöystäväni Gina.
Hei. Ryan. Kiva tavata.
- Hei. Anna.
Kiitos, kun tulitte.
- Ei kestä.
On jännittävä ilta. Yksi vuosi.
- Näytät upealta.
Niinpä.
Olet myyntipuolella.
Hei, kaikki. Tämä on Natasha.
- Hei.
Hei. Kiva tavata.
Olen kuullut paljon sinusta.
Hei. Ryan. Kiva tavata.
- Hei.
Olen Annan kanssa.
- Hei. Duncan. Kiva tavata.
Hei.
- Hei. Ryan.
Anteeksi.
- Anteeksi.
Hei. Kiva tavata. Ryan.
- Ryanko?
Niin.
- Kiva tavata.
Olen kuullut sinusta paljon.
Niinkö?
- Annalta. Niin.
Olemme työskennelleet yhdessä.
Viime viikot.
- Niin olemme.
Anteeksi. Nimesi oli...
Amir.
- Amir. Aivan.
Minäkin olen kuullut sinusta.
Hyvä.
- Kiva.
Niin, hän on.
- Niin.
On ollut jännittävää,
että hän on tiimissä.
Onnittelut. Halusin vain sanoa.
Niin, siis...
- Kiitos.
Puhuin Duncanille.
Saamme pitää Sallyn ja Robin.
Mitä?
- Niin.
Se on mahtavaa.
Ajattelin, että ilahtuisit.
HYVÄÄ 1 VUOTTA
Hei.
- Hei.
Nautitko juhlasta?
- Nautin. Kaikki ovat kivoja.
Sinä ja Amir tanssitte hyvin.
No, meillä on hauskaa.
Saisiko olla pala?
- Kyllä kiitos.
Ja Amirille myös, jos sopii. Kiitos.
Siinä saattaa olla gluteenia.
Miksi se on ongelma?
Amir kuolee tuskallisesti,
jos syö gluteenia.
Hänen allergiansa.
Aivan. Pitää paikkansa.
Hän on gluteeniton. Minä vain unohdin.
Älä kerro, että unohdin.
- En.
Otan vain yhden. Kiitos.
- Yhdenkö?
Hienoa. Kiitos.
Nähdään siellä.
Hei.
- Hei.
Haen olutta. Meiltä loppui.
Lähdetkö sinä?
Lähden.
Ryan unohti huivinsa. Hän meni sisään.
Hyvä on. Odotan kanssasi.
Niinkö?
- Niin.
Missä Natasha on?
- Hän lähti kotiin. Niin. Aikainen aamu.
Mitä?
Anteeksi.
Anteeksi, minä vain ajattelin.
Niin.
Mikä vedenalaisen harjoituksen
tarkoitus on?
Sen tuijottamisen?
- Tiesin sen. Et lukenut materiaaleja.
Huomasin.
Keksit tehdessäsi.
- Luinpas.
Sen pitäisi simuloida
hengästymisen tunnetta.
Ja silmiin tuijottaminen
voi luoda, enpä tiedä, intiimiyttä.
Se on kiva idea. Ne kaikki ovat.
Kun siitä muistutetaan, tajuaa, kuinka
vähän katsotaan toisia silmiin enää.
Niin.
Olemme helvetin tyhmiä.
No, et sinä. Et vain sinä.
- Tiedän, mitä tarkoitat.
Ja minä olen helvetin tyhmä.
Hei.
- Hei.
Sain sen.
- Hienoa.
Oletko valmis? Selvä. Hyvä.
- Olen.
Hei, oli kiva tavata.
Hyvää illanjatkoa.
Nähdään.
- Öitä.
Mihin aikaan juhla päättyi lauantaina?
Seuraava.
Aamuviiden aikoihin.
Pidin tanssistasi.
Kiitos.
Miten teillä menee?
Olen innoissani!
En ole tehnyt tätä aiemmin!
Minua pelottaa vähän,
mutta teemme sen yhdessä.
Hyvä!
Nyt on vuoromme.
Pystymme tähän. Onko selvä?
- Ei. Minä...
En voi tehdä tätä.
- Hoidamme tämän.
Pystymme tähän.
- En voi. En helvetti pysty tähän.
Kaikki hyvin?
Mietimme vain,
onko tämä harjoitus oikeasti tarpeellinen.
Huomasimme, että adrenaliini -
ja se, että henki on toistensa käsissä,
on aika vaikuttavaa.
Kyse on vain siitä,
että kumppanini Andrew -
sanoi äsken pelkäävänsä korkeita paikkoja.
- Se on kuolemanpelkoa.
Mitä jos menemme
ohjaajan tai jonkun kanssa?
Mitä jos toinen teistä rakastuu ohjaajaan?
Tätä ei tarvitse tehdä, jos ei halua.
Istukaa. Selvitämme sen myöhemmin.
- Kiitos.
Seuraava.
Oletko kunnossa?
- Olen.
Muistakaa vetää köydestä.
Selvä.
- Joo.
Wunderbar.
Varo. Ole varovainen.
Tulemme pian!
- Huhuu?
Olemme täällä. Täällä näin.
Vaihtuuko tämä punainen valo?
Onko vaihtovaatteita toimistolla?
On. Ne ovat päälläni.
Haluatko käydä kotonasi hakemassa?
Minulle sopii.
Hyvä on. Teen sen nopeasti.
Tulen pian.
Saanko tulla ylös?
Se vie vain hetken.
Niin. Pesen vain mudan käsistäni.
Aivan.
- Ellen häiritse Natashaa.
Et. Nat...
Natasha on töissä. Meillä on sotkuista.
En ole ehtinyt... Se on inhaa.
Niin. Hyvä on. Jään tänne.
Tule ylös.
Niinkö?
Niin. Minä keitän sinulle kahvia.
Hyvä on.
- Niin. Selvä.
Hei.
Sinä voit istua tähän.
Niin.
Ja tämä on sinulle.
Niin. Ja...
Jos kyllästyt,
niin tämä on...
SOTA JA RAUHA - LEO TOLSTOI
...mielenkiintoinen.
No niin. Nopea luettava.
Niin.
Tulen pian.
Anna.
Niin?
Ei mitään.
Olen pian valmis.
- Selvä.
Anna.
- Oletko kunnossa?
En halua menettää häntä.
Älä huoli, Sally.
Mutta mitä jos se on...?
Mitä me sitten teemme?
Hei, kyllä se siitä. Onko selvä?
Istuisitko alas?
Istu tähän.
En taida pitää tästä.
Ei se mitään. Älä huoli.
- Ei. En todellakaan pidä tästä.
Rob, se on vain lyhyt hetki kipua.
Sitten se on ohi. Onko selvä?
En halua tehdä sitä.
Selvä. Hei.
Sulje silmäsi.
Avaa suusi. Pure.
En tee sitä.
Rob, katso minua.
Kyllä se siitä.
Olemme odottaneet tätä kauan.
Anteeksi, Sally. Olen helvetin peloissani.
Tiedät ajatukseni verestä.
Verta ei tule paljoa.
Kuule, minuakin pelottaa.
Mutta se on nopeasti ohi. Eikö niin?
Niin.
- Olen pahoillani.
Olette olleet kivoja meille,
mutta mielentilani on väärä.
- Katso minua.
Kuule, tiedän, että pelkäät
ja tunnet itsesi haavoittuvaiseksi.
Tiedän, miltä se tuntuu.
Olen tehnyt tämän aiemmin.
Se ei ole niin paha kuin luulee. Katso.
- En välitä.
Sinun ei pidä tehdä sitä nyt.
Minun pitää, ei sinun.
Istu alas ja tee se.
Haluan, että teet tämän.
Tajuatko, että tämä on kidutusta?
Luoja. Sinä todella...
- Mitä mieltä olet?
En odottanut hänen käyttäytyvän noin.
Miksi teimme kaikki harjoitukset?
Istu alas.
Kuule, minä...
- Istu alas ja tee se.
Lähtevätkö he?
Sally, tämä on rangaistustapa.
- Teen sen.
Mitä?
Minä teen sen.
Ole kiltti, Rob.
- Tule.
Rob, katso minua. Ei se ole paha.
- Voimme lähteä heti.
Näytän sinulle. Käykö?
Jos teen sen, teetkö sinä?
Teetkö sinä sen?
- Mitä?
Jos teen sen, teetkö sinä?
Mit... Minä... Siis...
En tiedä. Siis,
ehkä.
Hyvä on. Sitten teen sen,
niin näet, ettei se niin paha ole.
Mutta sitten on sinun vuorosi.
Hyvä on.
Ei. Ptruu. Mitä teet?
- Hyvä on.
Varataan uusi aika. Pikkujuttu.
Varataan uusi aika.
Voi luoja.
- Voi luoja.
Se on vain pikku naarmu.
Vain pikku naarmu.
Pystyn siihen.
- Pystyt siihen.
Sinä seuraavaksi.
- Teet sen, vai mitä?
Katso ylös.
- Ei. Ei hätää.
Pystytkö siihen? Teetkö sen, Rob?
Kiitos.
Hei, sinä selviät. Sinä selviät.
Minä selviän.
Todella hyvää työtä.
- Kiitos.
Olemme melkein... valmiita.
- Hei. Hienoa työtä.
Kiitos.
No niin. Palaan pian.
Niin.
Kiitos.
Voitteko ottaa askeleen vasemmalle?
Niin. Puolet takaisin.
Täydellistä.
- Selvä.
No, onnittelut.
Kiitos.
- Hyvää työtä. Ei kestä.
- Hyvää työtä.
RAKASTUMISTODISTUS
No niin. Hienoa. Voisitteko katsoa tänne?
Täydellistä. No niin.
Otetaan vielä yksi. Säädän hieman tätä.
Kiitos kärsivällisyydestä.
Näyttää hienolta.
No niin, valmiina?
TULOKSET:
TULOKSET: 50 %
Hei.
- Hei.
Millainen päiväsi oli?
Vaikea.
Miksi? Mitä tapahtui?
Ronan taas.
Hän tuli täysin valmistautumattomana.
Hän sai minut
näyttämään idiootilta esityksessä.
Mitä tapahtui?
Kompastuin kadulla ja venäytin sormeni.
Menitkö sairaalaan?
- En. Se on kunnossa. Varotoimi.
Oletko varma?
- Olen. Onko nälkä?
On. Kamala nälkä.
Haluatko eilisen tähteitä?
Toki.
Oletko varmasti kunnossa?
Olen.
Hei. Onko Duncanilla kiire?
Ei. Mene vain.
- Selvä. Hienoa.
Onko hetki aikaa?
Tietenkin.
Mikä...?
Olin poikani Milon kanssa eilen.
Me leikimme näillä.
Hän sai ne lentämään avaruudessa.
Yritti saada suutelemaan.
En tiennyt pojastasi.
On minulla. Yhdeksänvuotias.
Loistava muksu.
Edellisestä avioliitostani.
Erosin hänen äidistään
kolme vuotta sitten.
Kokeemme oli negatiivinen.
Ja... No, siksi emme ole enää yhdessä.
Se siitä. Miten voin auttaa sinua?
Mietin, onko mahdollista, että -
yksi voisi olla rakastunut...
Siis saada positiivisen tuloksen
kahden kanssa yhtaikaa?
Ikävä kyllä, se ei ole mahdollista.
Se olisi kuin -
puoli vuotta raskaana oleva
alkaisi yhtäkkiä odottaa toista lasta.
Biologinen mahdottomuus.
Niin. Niin minäkin ajattelin.
Laulaako hän äidistään?
Ei. La mer tarkoittaa merta.
Hän laulaa siis merestä.
Mitä merta?
Hyvä kysymys.
Ei mitään tiettyä merta.
Vaan ennemminkin merta yleisesti.
Kaikkia meriäkö?
Se on ennemminkin -
meri käsitteenä.
Tiedäthän? Ja käsite on...
Se on rakkaus.
Niin, meri on rakkaus.
Entä loput sanat?
Hän laulaa
valkoisista lampaista ja linnuista,
enkeleistä ja pienistä
ruostuneista taloista. Se on...
Miten se on romanttista?
- Se vain on. Se on...
Siinä on tunne...
Musiikki on romanttista.
Sanoilla ei juuri ole väliä.
Laulanko nyt?
Ole hyvä.
Voi paska.
- Ei taas.
Odota.
Se taitaa olla...
Ota se.
- Saanko?
Kiitti kyydistä.
Ei kestä. Yritä olla satuttamatta itseäsi.
Joo, yritän.
Saanko kysyä jotain?
Miksi työskentelet instituutissa?
Siis...
- Pidän kynsien vetämisestä irti.
Mitä? Yritän avautua tässä.
Halusin vain olla siellä. Tiedäthän?
Ymmärtää rakkautta paremmin.
Luulin ymmärtäväni.
Mutta en... Viime aikoina,
varsinkin, en ole varma.
Niin.
Kiitti.
Ole hyvä.
Nähdään huomenna.
Oletko koskaan miettinyt,
mikä pitää planeetat kiertämässä aurinkoa?
Tai mikä estää meitä
leijumasta avaruuteen?
Vastaus on painovoima.
Muistitko Carrien synttärit huomenna?
- Joo. Ostin lahjan eilen.
En nähnyt. Mitä ostit?
Anteeksi. Unohdin kertoa. Äänilevyn.
Minkä?
Nina Simonen parhaat.
Toivottavasti otit kuitin.
On siistiä, että he tekivät kokeen taas.
Koska olen töissä siellä
ja saan alennusta,
voisimme hyödyntää sen
ja tehdä kokeen taas.
Niin. Huvin vuoksi.
Eikä. Minusta kynsien repiminen
ei ole huvia.
Niinpä. Se on vain...
Instituutilla on hyvä maine,
ja alennuksella...
Läpäisimme jo kokeen.
Miksi tekisimme sen taas?
Koska Carrie ja Andy tekivät sen.
- En välitä, mitä muut tekevät.
...jota emme vieläkään täysin ymmärrä.
Mutta se on
yksi universumin tärkeimmistä voimista.
Ja se tekee
elämästä maapallolla mahdollista.
Ilman painovoimaa planeetta...
- Pitäisikö meidän...
...lentäisi avaruuteen.
...tehdä se? Koe uudestaan?
Ovatko tunteesi muuttuneet?
Eivät.
Minun tunteeni eivät ole muuttuneet.
Jos jotain, niin tunteistani
on tullut vahvempia.
Kyse ei ole siitä.
- Mistä sitten?
Se on...
En tiedä. Se on...
En halua puhua tästä.
Anteeksi. Mitä haluat?
Minusta on normaalia aloittaa rutiineja.
Minusta se on suhteiden luonne.
Sitä ei voi pitää itsestään selvänä.
Suhdetta pitäisi
työstää joka päivä. Jatkuvasti.
Hyvä on.
Entä sitten?
Ei mitään. Unohda.
Miksi et nuku?
En saa unta.
Selvä. Tehdään se heti.
Mitä? Nytkö?
Niin.
Haluatko katsoa tulokset yhdessä?
En tiedä, miten selitän tämän töissä.
Se oli positiivinen.
Miksi pitää selittää?
Emme tee tätä enää ikinä.
Niin.
Huomenta.
OHJELMAMME PARANTAA TAATUSTI
MAHDOLLISUUKSIA POSITIIVISEEN KOKEESEEN
Amir, minä...
Haluan puhua yhdestä asiasta.
Minä...
Hei, anteeksi. Marcus on sairaana tänään.
Hänen kahdella asiakkaallaan on koe nyt.
Voisitteko hoitaa?
Anteeksi lyhyt varoitusaika.
Voimme. Toki.
Se sop... Meillä ei ole kokeita aamuksi.
- Hienoa. Miehen tiedot. Vilkaise nopeasti.
Kiitos.
Mitä olit sanomassa?
En mitään.
Selvä.
Laitan kokeet valmiiksi.
TULOKSET:
Voisitko katsoa yhtä asiaa?
Toki.
- Mitä? Kaikki hyvin?
On.
Laitteessa on jotain vikaa.
Pikku hetki.
Tuli outo ääni, ja laite pysähtyi.
- Voi paska.
Paska.
No niin.
Selvä.
Mitä kerromme heille?
Haluan kertoa jotain.
Mitä?
- Testasin kyntemme.
Mitä? Kenen kynnet?
Meidän.
Mitä...? Miten...?
Tiedän, ettet ole Natashan kanssa.
Hän ei tiedä mitään sinusta.
Hän on naapurini.
Mitä tulokset olivat?
50 prosenttia.
Siispä minä -
tein kokeen taas Ryanin kanssa
eilen illalla, ja se oli 100 prosenttia.
Anteeksi. Onko kaikki hyvin siellä?
Siis en tiedä, mitä se tarkoittaa.
Ehkä, että... En tiedä. Ehkä, että olet -
rakastunut minuun -
enkä minä sinuun.
Huhuu?
Niin se taitaa olla.
Minun pitää...
Kiitti. Selvä.
Pärjäilkää. Ei kestä.
- Kiitti.
Kiitos.
- Kiitos.
- No niin.
Harmi. He saivat negatiivisen koetuloksen.
Kiva, että laite korjattiin nopeasti.
Lähetä heille
kupongit ilmaiseen kokeeseen.
Minne Amir meni?
Ei aavistustakaan.
Hän soitti minulle.
Hänen piti lähteä pikaisesti. Huono olo.
Pari työpäivää voi jäädä väliin.
Ehkä se on sama kuin Marcusilla oli.
Se kai selviää huomenna.
Hei! Hyvää syntymäpäivää!
- Kiitos.
Käyn hakemassa syötävää.
On yli puolenyön.
- Tiedän. Söin vähän juhlissa.
Jääkaapissa on kai jotain.
- Kanakeitto maistuisi. Haluatko sinä?
En. Olen väsynyt.
Hyvä on.
Hei.
- Toin keittoa.
Olet sairas, joten toin keittoa.
Niin.
Haluatko syödä heti?
Nyt hetikö?
- Niin.
Keitto on pahaa.
Tiedän.
Olen pahoillani.
Muita paikkoja ei ollut auki.
Ei se mitään.
Kunhan et pyydä syömään sitä.
Hyvä on.
Minä taidan...
Taidan haluta suudella sinua.
Sinulla on arpi tuossa.
Niin. Umpilisäkkeeni poistettiin.
Kai kahdeksanvuotiaana.
Näyttää pieneltä junanradalta.
Niin näyttää.
Kutittaa.
Entä Ryan?
En tiedä.
Välillä...
Enpä tiedä. Välillä rakastuminen on
yksinäisempää kuin yksinolo.
Olen tehnyt kokeen monesti.
En ole saanut positiivista tätä ennen.
Ja... Niin. Halusin siis tietää,
mikä minussa on vialla.
Mikä minussa on vialla?
En halua palata.
Haluatko jäädä yöksi?
Joo, haluan jäädä tänne.
Se olisi ihanaa.
Se olisi todella ihanaa.
Mutta näit kokeen.
En välitä.
Sait positiivisen Ryanin kanssa. Kahdesti.
Janottaa.
Ehkä sinun on parempi lähteä.
Sitäkö haluat?
En.
Mutta mitä me teemme?
En tiedä.
Väsyttää.
Selvä.
Hei.
Jää yöksi.
Vien sinut aamulla kotiin.
Anna.
Anna, mitä sinä teet?
Voi luoja.
- Hei.
Mitä olet tehnyt?
Miksi tekisit näin?
Minä en...
- Katso minua. Olen tässä.
En halua niitä enää.
- Olen tässä kanssasi.
Selvä.
- Olen tässä kanssasi. Onko selvä?
Onko selvä? Selvä.
Ei olisi pitänyt tehdä tätä.
Olen tässä kanssasi, Anna.
Ei hätää.
ANTISEPTINEN LIUOS
Tämä sattuu.
Tekstitys: Jari Vikström