Lớn lên ở Ludlow, Maine,
Nghĩa địa Thú cưng là nơi những đứa trẻ
như bố tìm hiểu về cái chết.
Nhưng hàng trăm năm trước,
địa điểm này được sử dụng theo
một cách rất khác.
Bộ lạc Mi'kmaq địa phương đã xây dựng nó
để triệu hồi linh hồn động vật...
để bảo vệ họ
khỏi những ác quỷ cổ xưa của khu rừng.
Nó đã sống ở đó mãi mãi,
bên ngoài Nghĩa địa Thú cưng,
vừa qua Đầm Tiểu Thần.
Bọn bố đã xây một cái vực sâu
để ngăn người ta vào,
nhưng cái ác sẽ thì thầm với những
ai muốn dành thêm một ngày nữa...
với những người họ yêu thương.
Và đó là nơi tôi nhận được
bài học thực sự về cái chết.
Một bài học
con chỉ có thể học được ở Ludlow.
Đôi khi, chết còn tốt hơn.
Chết tiệt.
Hãy cố tỏ ra không vui
khi con ra đi, bố nhé.
Bố chưa bao giờ nghĩ sẽ có ngày
một người nhà Crandall rời Ludlow.
Cô gái này có
ảnh hưởng tốt đấy.
Quân đoàn Hòa bình là
ý tưởng của bác Crandall.
Cháu đã động viên Jud thôi mà.
Anh quên nè.
Ôi không. Anh...
anh tưởng anh đã cầm nó.
Đã đến lúc
nước Anh phải rút lui.
Những ban nhạc đó có những
đứa trẻ hút cần.
Norma nói rằng thuốc
có thể làm dịu...
Chẳng biết nữa. Đó là cái gì vậy?
Đó là cái gì vậy?
Nhàn rỗi là một
căn bệnh xã hội, bác Crandall.
- Đi nào, Jud.
- Ừ.
Judson.
Đó là một bức ảnh tuyệt vời.
Timmy, cháu và Manny.
Quá khứ tươi đẹp nhỉ?
Chào bác Baterman.
Chào, Norma.
Cháu sẽ giúp bác...
Ồ. Được. Tất nhiên rồi.
Tổ chức tiệc hay là...
Không. Cháu chưa nghe tin à?
Timmy của bác về rồi.
- Về từ Việt Nam ạ? Đang ở nhà sao?
- Phải, phải.
Giải ngũ danh dự.
Ngôi sao Bạc.
Con trai bác trở về nhà như một anh hùng thực sự.
Bác tự hào về nó.
Cháu làm gì suốt thời gian qua thế?
Ồ, ngày mai
Norma và cháu sẽ đi Michigan.
Chúng cháu gia nhập Quân đoàn Hòa bình.
Quân đoàn Hòa bình?
Chà, Chúa chưa bao giờ
gọi đến số của nhà Crandall đâu.
Chúng ta đều là như nhau.
Tận hưởng sự yên bình của cháu nhé.
Mọi thứ đều ổn chứ?
Hả? Ừ, mọi thứ đều ổn.
Chúng ta ổn.
Đi nào.
Tin tức về Chiến dịch Cộng sản ở Việt Nam...
Mẹ không hiểu tại sao con
phải dọn dẹp mọi thứ.
Con không muốn
về nhà nữa à?
Mẹ.
Kathy. Chúng ta đổi
chủ đề được không, em yêu?
Hôm nay con đã gặp Bill Baterman.
Timmy đã về nhà.
Cậu ấy đã được giải ngũ danh dự.
Ngôi sao Bạc.
Mọi thứ.
Miếng bạc đó bao nhiêu tiền?
Cậu ấy là một anh hùng.
Ơn Chúa, Timmy đã quay lại với ông ấy...
và còn nguyên vẹn.
Tim ông già Bill
có lẽ đã ngừng đập...
vào ngày đứa con trai duy nhất của ông ấy ra đi.
Nhân tiện,
tốt hơn chúng ta nên bắt đầu nếu
chúng ta muốn thử.
Con còn nhiều việc phải làm
trước khi đi vào ngày mai, bố à.
- Con không nghĩ con có thể.
- Thôi nào.
Đêm cuối với con trai của bố ở sân trượt băng,
như những ngày xưa tuyệt vời.
Nhớ lần con thử sức không?
Con, Timmy, Manny.
Bọn trẻ này giỏi,
nhưng các con thì đặc biệt.
Mẹ nói đúng đấy.
Đâu có phải là
con không về nữa đâu.
Con phải đi ngay thôi, bố ạ.
Con phải làm điều gì đó.
Con muốn giúp đỡ mọi người.
Có lẽ con không nên quay lại.
Một khi thành phố này đã thấm vào máu của con,
con sẽ không bao giờ rời đi nữa.
Bố nói cứ như
lời nguyền Ludlow vậy.
Ludlow của Ludlow.
Một người có thể mơ rằng con trai mình
sẽ có tầm ảnh hưởng lớn hơn.
Chúc may mắn nhé mọi người.
Hải ly Ludlow tương lai.
Và, ừm, còn một điều nữa, mọi người.
Đã có đợt xổ số dự thảo,
trên tấm ván nút chai phía sau tôi
đã có tên rồi đây.
Vì vậy mọi người có thể kiểm tra nó.
- Chúa ban phước cho mọi người.
- Chết tiệt.
Không, không, không.
Đây là lần thứ tư con bị vượt qua.
Được rồi, con có thể cảm ơn
mẹ vì điều đó.
Suy cho cùng, mọi lời cầu nguyện đều tốt,
phải không?
Bố không nghĩ Bill Baterman
đã cầu nguyện nhiều à?
Tất nhiên rồi.
Bố thì nghĩ mẹ con mới cầu nguyện nhiều đó.
Con đã nói với
Manny là con sẽ đi chưa?
Này con trai, hầu hết chúng ta
chỉ có một cuộc đời...
và quá ngắn cho
những việc còn dang dở.
Đợi bố lát nhé.
Marjorie, Cảnh sát trưởng đã tìm thấy
một ngôi mộ mở.
Đủ lớn cho một con chó.
Ít nhất là vậy.
Đêm nay chúng ta canh nhé.
Jud Crandall.
Thị trưởng Benson. Marjorie.
Crandall đầu tiên
rời Ludlow...
kể từ khi những người nhập cư đầu tiên.
Bố cháu ắt tự hào về cháu lắm.
Thật ạ?
Có vẻ như ông ấy hút thuốc nhiều hơn
trên sân thượng...
thay vì nói chuyện với cháu, mọi người biết không?
Không nói những điều không hay với con cái
là một nửa nghĩa vụ của người bố mà.
Bố cô cũng vậy.
Nhưng Danny yêu cháu.
Chà, hai người để ý ông ấy
khi cháu vắng nhà nhé.
Đừng để ông ấy ăn
bánh rán mứt ở nhà hàng.
Rất vui được gặp mọi người,
Thị trưởng Benson, Marjorie.
Con yêu mọi người!
Hãy chăm sóc cho nhau nhé.
Mẹ yêu con, Judson.
Anh nghĩ họ
sẽ đặt chúng ta ở đâu?
Châu Á?
Châu Phi?
Đâu cũng được.
Miễn là anh có thể phụng sự
theo cách nào đó.
Anh sẽ cười chứ?
- Không.
- Không?
- Anh không thể.
- Anh không thể?
- Anh không...
- Sao nào?
Hãy tận hưởng từng giây...
lúc rời khỏi Ludlow đi!
Chúa ơi. Norma, em ổn chứ?
Em ổn không?
Anh yêu.
Đúng. Vâng, em vẫn ổn.
Nó bay ra từ đâu ấy.
Anh chẳng nhìn thấy.
Cái quái gì thế?
- Đây là con chó của gia đình Baterman à?
- Cái gì?
Jud, anh đâm nó à?
Ôi không.
Không, không.
Nó thật bẩn thỉu.
Trông nó như
bị bệnh hay gì đó.
Có lẽ chúng ta nên
cho nó chút không gian, Jud.
Hãy đưa nó quay lại.
Chúng ta chưa đi xa đâu.
Nào, Hendrix. Thôi nào, anh bạn.
Cái quái gì thế?
Chẳng thấy sự phân biệt chủng tộc
của khách hàng...
nếu ở đây đâu.
Đó là nhạc trăng đấy, em trai à.
Tiếng ồn trắng.
"Love Without Sound."
Em sẽ rất vui nếu
em không thể nghe thấy nó.
Tốt hơn so với thứ acoustic sầu muộn...
em thường nghe đó.
Cái này khác.
Chị đã mơ về nó cả tuần nay.
Chiếc gối của chị là nguồn cảm hứng.
Chị ổn chứ, Donna?
Chị không hiểu nó có ý nghĩa gì.
Hãy xem này, các pháp sư và
chiến binh Bắc Âu cổ đại đeo mặt nạ động vật...
để kêu gọi linh hồn của chúng.
Chị trông giống
một chiến binh hay một pháp sư hơn?
Giống như một kẻ lập dị ấy.
Em nghe nói Jud Crandall
đã rời Ludlow à?
956 người ở thị trấn Podunk này.
Chị nghĩ em không nghe thấy
ai ngang qua đường xì hơi à?
Ừ.
Quân đoàn Hòa bình.
Vụ lớn ấy nhỉ. Rồi sao?
Chẳng phải đã đến lúc rồi sao?
Em cũng đi khỏi đây chứ, em trai?
- Giấc mơ đẹp ghê.
- Chị nghiêm túc đấy.
Chị đã gửi tác phẩm
tới một phòng trưng bày ở Buffalo.
Họ muốn chị thực hiện chương trình.
Toàn đồ của chị cả.
Sao vậy, vậy bây giờ chị
cũng đi à?
Chị muốn em đi với chị.
Để em có thể đi cùng và trốn...
ở góc sự kiện sang trọng của chị...
như em đã làm
ở những bữa tiệc của chị à?
Chết tiệt, Donna.
Em không phải... không phải...
Em không phải là chị.
Vô lý.
Em trai chị đang nói kìa.
Đó là cái gì vậy?
Manny?
Cái quái gì vậy?
Em phê quá rồi.
Manny!
Cái quái gì... chết tiệt.
Ôi Chúa ơi.
Donna.
Có điều gì đó
không ổn với nó.
Hãy đưa nó về nhà.
Timmy!
Nó đang đi đâu thế?
Con chó ở đâu rồi?
Hendrix.
Cưng à, đến đây.
Hãy đưa nó về nào.
Hãy ra khỏi đây
càng nhanh càng tốt, được chứ?
Này. Jud Crandall.
Timmy.
- Nghe này, chúng tôi đã thấy con chó của cậu...
- Ừ.
Tôi nghe nói cậu đang cố gắng gia nhập
Quân đoàn Hòa bình.
Thực ra chúng tôi đang
trên đường ra đi.
Này.
Cậu nghĩ mình sẽ sống sót một ngày nào đó
trong trận chiến thực sự à?
Vì tôi nghĩ cậu sẽ buồn...
đến mức bạn sẽ phát điên
với những bãi mìn.
Cậu thật may mắn...
vì ông già Dan Crandall
đã trả hết giấy tờ...
để giúp cậu
tránh xa chiến tranh.
Ừ. Ừ.
Không có chiến tranh cho Jud.
Không có chiến tranh cho Jud Crandall.
Đó là lời nói dối, Timmy.
- Tôi đang nói dối à? Nhìn tôi này.
- Ừ.
Đúng, chỉ có trẻ con mới nói
sự thật, nhưng tôi không nói dối.
Không hề.
Được rồi.
Rất vui được thấy cậu toàn vẹn quay về nhà, Timmy,
hân hạnh được gặp cậu.
Tôi nghĩ chúng tôi đi đây.
Bảo trọng nhé.
Này! Này!
Norma! Norma!
Timmy, bỏ con chó của cậu ra!
Timmy!
Gọi con chó của cậu đi!
Không!
Norma? Này, này, này!
Không sao đâu.
Khỉ thật!
Cố lên! Cố lên!
Cái mẹ gì vậy?
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt.
Không sao đâu.
Được rồi.
Chúng ta sẽ đến bệnh viện, được chứ?
Nào, ngẩng đầu lên.
Không sao đâu. Không sao đâu.
Nhìn anh này.
Không sao đâu.
Norma! Norma!
Timmy, bỏ con chó của cậu ra!
Chào, chào em.
Chào anh.
Nằm xuống đi.
Em thấy sao rồi?
- Em đau.
- Ừ.
Các bác sĩ nói rằng
nó có thể tồi tệ hơn nhiều.
Ông ấy muốn giữ em
ở đây vài đêm.
Được rồi.
Sau đó chúng ta sẽ tới Michigan.
Và rồi là thế giới.
Jud, đó không phải lỗi của anh.
Anh sẽ để em nghỉ ngơi.
Được rồi.
Anh sẽ quay lại vào ngày mai.
- Xin lỗi.
- Chết tiệt, này, anh bạn.
Chuyện gì xảy ra với tay cậu vậy?
Sự cố lúc ngắm chim thôi.
Này, Manny.
Chúng ta có thể đi đâu đó
và... nói chuyện được không?
Cái gì, cậu đang cố mời tôi đi chơi à?
Thôi nào, nói đi.
Cậu đang tránh mặt tôi.
Tôi chỉ... tôi vừa thử...
Cái gì, nói lời tạm biệt à?
Chỉ vậy thôi?
Vấn đề ở đây là gì?
Tạm biệt.
Chà, vui vẻ với Norma nhé.
Thực ra chúng tôi vẫn chưa rời đi.
Norma bị con chó của Timmy tấn công.
Chết tiệt. Cô ấy ổn chứ nhỉ?
Tôi nghĩ vậy.
Timmy đứng xem.
Kiểu như cậu ta đứng nhìn rõ.
Kiểu...
Kiểu như cậu ta không ở đó hay gì đó.
Cậu biết đấy, Donna đã thấy cậu ta.
Cậu ta chỉ lẩm bẩm một mình,
kiểu như hàng tá tên ấy.
Cậu ta đi ngang qua chị ấy,
như thể chị ấy không có ở đó.
Tôi nghĩ có gì đó không ổn.
Chắc hắn cậu ta đã giết người ở Việt Nam.
Cậu còn mong đợi gì nữa?
Vẫn là đứa trẻ mà chúng ta từng lén
uống bia cùng...
trong ngôi nhà trên cây của cậu à?
Này, Timmy. Là Jud đây.
Timmy.
Benson.
Anderson.
Chúa ơi.
Crandall.
Được rồi, Timmy...
Cháu đang làm gì ở đây?
Bác Baterman.
Timmy đâu ạ?
Cháu đến gặp Timmy.
Chúng cháu đã từng ở đây trước đó
và Hendrix đã tấn công Norma.
Nó là một con chó ngoan.
Nó sẽ không tấn công mà không có lý do.
Cháu có thể gặp Timmy, được không?
Timmy không tiếp khách vào thời điểm này.
Nó cần thời gian để thích nghi.
Cháu lo cho cậu ấy quá, thưa bác.
Được rồi.
Cháu lo cho cậu ấy quá.
Tất cả chúng cháu đều vậy,
Manny, Donna.
Có điều gì đó khác biệt.
Cậu ấy... cậu ấy...
Cậu ấy khác lắm.
Cháu đã không làm bạn với
con trai bác nhiều năm rồi.
Tại sao cháu không
tận hưởng sự bình yên...
mà bố cháu mua cho cháu, và...
Và Dan Crandall đó không muốn cháu...
vào mấy cái việc thấp kém vậy...
với tư cách thằng bé
quay lại từ chiến tranh, phải chứ?
Bố cháu ạ? Sao cơ?
Được rồi. Được rồi.
Vậy... bác bảo cậu ấy là cháu
tạm biệt nhé?
Giết chúng.
Giết hết bọn chúng.
Con quay lại rồi.
Vâng, con đã trở lại.
Con đã trở lại.
Mẹ không hiểu.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Norma bị chó của Baterman tấn công...
ở trang trại Baterman.
Nó ổn chứ?
- Vâng.
- Khỉ thật.
Câu chuyện dài lắm.
Cô ấy ổn.
Ôi, thật tệ.
Cô ấy sẽ ổn thôi,
chúng con sẽ ở lại vài ngày.
Có vẻ như điều đó đã làm hỏng kế hoạch của bố...
để đưa con ra
khỏi Ludlow, bố ạ.
Mẹ nên làm cho Norma một chiếc bánh.
Bill Baterman biết...
bố thúc giục chuyện con đi.
Tại sao vậy?
Bố đang che giấu điều gì đó.
Cứ nói ra đi ạ.
Con có biết con là ai không?
Con là một anh hùng vô cớ.
Giống như trở thành một kẻ nổi loạn
vô cớ nhưng tệ hơn.
Đó có phải là những gì bố
đã nói với Bác sĩ Weitz?
Trả tiền cho ông ấy để nói dối giúp con.
Gì vậy ạ? Gai xương?
Chân bẹt? Gì vậy à?
Mọi việc chúng ta làm
trong suốt cuộc đời...
- là để bảo vệ con.
- Vâng, vâng.
Con... con... con không cần bố bảo vệ, bố à.
Con có đấy...
nếu con không muốn
rời khỏi Ludlow.
Marjorie Washburn.
Cảnh sát trưởng Anderson.
Thị trưởng Benson.
Dan Crandall.
Jud Crandall.
Manny Rivers.
Donna Rivers.
Giết tất cả chúng
trước khi chúng giết ngươi.
Những kẻ biết.
Giết tất cả bọn chúng ngay bây giờ.
Giết hết bọn chúng ngay,
trước khi chúng giết ngươi.
Hendrix, mày khỏe không hả nhóc?
Tao có thịt bò khô cho mày đây.
Đây.
Timmy.
Cô nghe nói cháu ở nhà.
Cháu ở nhà ư?
Cháu không biết đấy.
Cháu bắt đầu nghĩ ngôi nhà
chỉ là một cái hộp.
Giống như một hộp thư hoặc như
một chiếc quan tài.
Chỉ là nơi cất giữ những thứ
vớ vẩn của chúng ta...
và giả vờ như
chúng ta ổn...
cho thời gian ta còn lại.
Vì nó...
nó điều bố cô đã nói
trước khi treo cổ tự tử, phải không?
Phải rồi.
Chắc hẳn là khó khăn nhỉ?
Đảm nhận công việc chuyển thư...
và theo bước chân ông ấy mỗi ngày.
Mỗi ngày đều tự hỏi liệu hôm nay có phải
là ngày cô treo cổ tự tử không.
Phải rồi.
Đó là điều mà
Timmy Baterman đã nói,
tôi không thể
rũ bỏ cảm giác...
chúng ta có những vấn đề lớn hơn
việc kiểm soát động vật.
Timmy Baterman không thể
trích dẫn lá thư tuyệt mệnh của bố cô được.
Cô có chắc chắn Bill đã chôn cất Timmy không?
Đây là cách nó bắt đầu,
tạo ra một mớ hỗn độn.
Phải, cô đã đúng.
Đó là cách nó bắt đầu.
Biết bí mật của cô,
những suy nghĩ đen tối nhất của cô,
chơi đùa với thức ăn của nó.
Sau đó mọi người bắt đầu chết.
Sau đó mọi người bắt đầu chết mẹ hết.
Ôi Chúa ơi, nó đã trở lại.
Tôi sắp có một cuộc gặp rồi.
Em không nên
chán nản như vậy, em trai à.
Em khiến bọn gà không vui.
Em là một thằng nhàm chán.
Em đã tìm thấy mục đích của mình.
Khôn vãi đấy.
Sao em không nhận được tí gì
hướng dẫn từ bố mẹ nhỉ?
Tham gia
Phong trào Mỹ Da Đỏ đi.
Mẹ nói có một nhóm
sẽ tiếp quản...
đảo Alcatraz nhân danh
tất cả người Mỹ Da Đỏ.
Chiếm lại hòn đảo?
Có cái thiện đấy.
Chắc chắn rồi, bắt đầu vào ngày mai.
Nào.
Nghe thấy không?
Đến nhảy với chị nào.
Này. Đi nào.
Chị là chị gái của em,
vậy tức là...
em nghe phải nghe lời chị.
Có hạn chót cho việc đó không?
Ừm, không.
Cô sẽ nhảy với tôi chứ, Donna?
Ừm...
Không có nhạc đâu, Timmy.
Timmy?
Cô đã thấy gì
trong giấc mơ đó, Donna?
Manny và Donna.
Cô biết chiếc mặt nạ đó sẽ không
cứu được cô, phải không?
Tôi nghĩ cậu nên đi đi, Timmy.
Manny. Manny, dừng lại đi.
Có nghe thấy chứ?
Xuyên qua khu rừng.
Trong đường hầm.
Những âm thanh của chúng.
Nghe này, bạn à, tôi rất tiếc
vì chuyện ở đó,
nhưng thực sự đấy, nhưng...
cậu làm mọi người phát khiếp.
Nào. Đứng dậy đi.
Chúng tôi sẽ đưa cậu về.
Manny và Donna
sẽ không bao giờ thoát ra được.
Các người sẽ chết ở đây.
Của ông đây, Dan.
Mời thưởng thức.
Marjorie ở đâu nhỉ?
Chà, hãy bắt đầu nào.
Marjorie. Cái gì... Ôi trời...
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi đã giết chết bà con chó của Baterman.
Bây giờ chúng ta phải bắt Timmy.
Manny, giấc mơ mà chị đã có
cả tuần nay...
biến thành cơn ác mộng rồi.
Nó không có nhiều ý nghĩa nhưng
bằng cách nào đó nó rất chân thực.
Ác mộng thường
có cảm giác như thật, Donna.
Đó là điều khiến họ gặp ác mộng.
Không.
Chuyện này khác, Manny.
Giống như lời cảnh báo về Ludlow.
Bà từng kể với chị rằng bộ tộc của chúng ta
đã xây dựng Nghĩa địa Thú cưng...
để bảo vệ chúng khỏi cái ác.
Loại cái ác gì vậy?
Hành tinh này già rồi, Manny.
Đầy những thứ tốt và xấu xa.
Chúng ta không biết
nó đến từ đâu cả.
Đó không phải là Timmy.
Có điều gì đó đã nói qua cậu ấy.
Cái gì...
Judson.
Manny!
Ồ, thôi nào.
Cái quái gì vậy.. Đừng bao giờ
chĩa súng vào người Da Đỏ.
Ôi Chúa ơi, Manny.
Ôi Chúa ơi.
Khỉ thật.
Dùng cửa trước được mà.
- Cậu ổn không? Đây này.
- Tôi ổn.
Ôi trời, sao cậu lại nóng bỏng thế?
Tôi không thể tin
chuyện này lại xảy ra, anh bạn.
Ừ.
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta nên làm gì đây, Jud?
Tôi hơi hoảng sợ.
Chúng ta đã từng ở đây rồi.
Chúng ta sẽ tìm thấy câu trả lời.
Chúng ta sẽ tìm ra nguyên nhân
gây ra tất cả chuyện này.
Tại sao lại là Timmy, anh bạn?
Đó có thể là bất kỳ ai trong chúng ta.
Nhà thờ.
Có tất cả các ghi chú thị trấn cổ đó.
Hãy đi đến đó nào.
Đi thôi nào.
Manny?
Manny, có nhà không?
Có ai không?
Timmy.
Timmy, đó không phải là cậu.
Nhớ...
Nhớ khi cậu từng đến...
và tôi đã làm cho cậu bánh sandwich chứ?
Và tôi sẽ cắt bánh sandwich
cho cậu...
vì cậu đã thấy mẹ của Jud
làm vậy cho Jud,
và cậu luôn mong muốn
có một người mẹ như thế.
Timmy đó không có ở đây.
Ta có thể giúp gì các con đây?
Vài năm sau
nhiệm kỳ của ta ở đây,
ta đã tìm thấy thứ
được giấu bên trong chiếc đàn organ.
Có người muốn tôi tớ của Chúa
tìm thấy họ. Chết tiệt.
Ai đã viết tất cả những điều này đây ạ?
Những kẻ còn tồn tại chết tiệt
từ những người định cư ban đầu.
Hầu hết nó được viết bởi
dịch giả của Williams.
Một linh mục.
Đã bốn tháng
kể từ tin nhắn của Ludlow.
Ludlow và người của mình
được giao nhiệm vụ tìm kiếm vùng đất màu mỡ,
và ông ấy đã tìm thấy thứ gì đó.
Chỉ huy Williams,
ta và người của ông ấy...
đã đi vào
đất liền được 7 ngày,
hy vọng tìm thấy Ludlow.
Tôi vẫn không hiểu, thưa ông Williams.
Nếu người bản xứ không tin rằng
họ sở hữu đất đai,
họ thuộc về vùng đất,
vậy thì tại sao họ lại rời khỏi
vùng đất nơi họ thuộc về?
Thối rữa từ gốc rễ rồi.
Mọi người đang mệt mỏi
và hoang tưởng về vùng đất này.
Họ kể với ta rằng
họ nghe thấy tiếng thì thầm trong rừng,
và ta đã gặp ác mộng...
về các biểu tượng và
mặt nạ chúng ta tìm thấy.
Trông giống như một nghĩa địa động vật.
Họ tin rằng linh hồn động vật
mang lại cho họ sự bảo vệ.
Bảo vệ khỏi cái gì?
Chúng ta gần đến rồi.
Không khí ở đây có vẻ
chua chát và có mùi chết chóc.
Và khi có nhiều nước,
chúng ta càng đi xa,
ngày càng nhiều cây chết.
Ta chắc chắn việc này có liên quan đến
tin nhắn cuối cùng của Ludlow.
Cái chết ở đây có vẻ khác.
Cái chết là cửa ngõ dẫn đến
sự sống vĩnh cửu.
Có chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Tìm Ludlow và tất cả những người sống sót.
Thưa Cha, hãy hỏi ông ấy
những người khác đã đi đâu.
Bạn tôi, Ludlow ở đâu?
Ludlow?
Làm sống lại gì đó cổ xưa...
và tội ác.
Ludlow!
Tộc trưởng tuyên bố họ đã bảo vệ
vùng đất từ ​​​​thế hệ này sang thế hệ khác.
Người ta nói rừng như miệng ác,
bất cứ cái gì được chôn ở đó
sẽ sống lại,
bị chính địa ngục nuốt chửng.
Người ta gọi đó là cái miệng...
bởi vì nó sẽ thì thầm với những người
có nhiều khả năng sẽ cho nó ăn nhất.
Bởi vì nó luôn đói khát
nhiều hơn nữa.
"Giống như Mi'kmaq, một số người của chúng ta
yêu cầu bảo vệ linh hồn động vật,
trong khi những người khác
sử dụng hình xoắn ốc và biểu tượng ngoại giáo...
khi Chúa không lắng nghe.
Nhưng không ai có thể giúp chúng ta.
Chúng ta vẫn chỉ còn một mình."
Họ đặt tên thị trấn là Ludlow để
nhắc nhở họ về tội lỗi của mình.
Daniel,
lần đầu tiên ta thấy điều đó xảy ra
với một người là vào năm 15 tuổi.
Ông ấy là người đầu tiên nhưng
không phải là người cuối cùng.
Ta ước gì ta có thể nói rằng
điều đó sẽ không xảy ra với con.
Chúng đã nghe thấy gì đó.
Biết nhiều thứ.
Những bí mật đen tối nhất của chúng ta. Và chúng
thích con vì chúng biết...
ngày càng trôi qua,
chúng càng phải
giết và giết,
và cho ăn miệng địa ngục.
Con phải nhắm vào đôi mắt, con trai à.
Đây là cách duy nhất
để giết chúng.
Nhật ký này hiện là của con.
Một ngày nào đó, nó sẽ
là của con trai con.
Này, Timmy.
Đó là con, phải không?
Bố không thấy con vào.
Hendrix ở đâu rồi?
Chết rồi.
Đó có phải là máu nó không?
Không.
Timmy...
Timmy không có nhà.
Hẹn gặp lại sau, Manny.
Chào Kathy.
Rất vui được gặp cháu, Manny.
Những gia đình sáng lập.
Ludlow, Washburn,
Anderson, Benson, Bouchard...
Crandall.
Đó là chúng ta.
Đó là gia đình của chúng ta.
Luôn có những thế lực tốt
và xấu ở Ludlow.
Tất cả chúng ta đều được kết nối
trong một vòng tròn.
Một sợi dây chuyền
quay về với người tạo ra nó.
Và về phía chúng ta,
chúng ta kéo dây xích.
Chúng ta gọi người sáng tạo
và tất cả những sáng tạo của ông ấy.
Đó là cái gì vậy ạ?
Nó sẽ làm vậy.
Hiện lên trong đầu con.
Làm rối tung tâm trí của con.
Đó là lý do tại sao nó thích xác chết hơn.
Bớt đi sự đấu tranh.
Nó là cái ác.
Các ác của cái ác, Jud.
Ông cố của con
đã xây dựng tàn tích đó...
để đuổi người ta ra khỏi rừng.
Chúng ta đã đấu tranh với
thứ này qua nhiều thế hệ.
Bố, Marj, Cảnh sát trưởng, Benson.
Những gia đình chúng ta đã lập
một hiệp ước khi thị trấn này được thành lập.
Nó giống như một căn bệnh.
Chúng ta phải ngăn chặn
sự lây lan.
Bố sẽ gọi Cảnh sát trưởng, Marjorie
và mọi người. Chúng ta sẽ xử lý việc này.
Bố, con...
Hãy cẩn thận, được chứ?
Ừ.
Donna?
Donna!
Cảm ơn.
Donna?
Cô biết cô gái này?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi sẽ đi gọi bác sĩ.
Donna.
Donna, cô có nghe tôi nói không?
Được rồi. Được rồi.
Được rồi.
Cô đang lạnh quá.
Đến đây.
Này. Cô đang bị sốc.
Bây giờ cô đã an toàn rồi.
Donna, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Đúng là một cô gái ngoan.
Luôn là một cô gái ngoan,
giả vờ yêu Chúa.
Nhưng không hề.
Không hề.
Cô ghét cả người nghèo
và người giàu...
và tất cả chúng tôi, những người dưới cô.
Những người dưới cô.
Nhưng tất cả chúng ta đều trông giống nhau
khi ở dưới đất, Norma.
Teo tóp lại.
Thưa ông, xin hãy giúp tôi.
Làm ơn! Làm ơn!
Ông đi đâu vậy?
Có ai không?
Này, sẽ giúp tôi chứ?
Không!
Không! Không!
Donna. Donna, làm ơn.
Làm ơn mà.
Không, làm ơn.
Đừng mà.
Giúp với! Không!
Không, không, không.
Không!
Bây giờ, Bill, chúng ta làm việc này
theo cách khó hoặc cách khó hơn.
Cút khỏi đất của tôi.
Bill.
Ông đã làm gì thế?
Tôi nghĩ chỉ có công bằng
một khi đem con tôi trở lại.
Hãy để tôi giúp ông.
Norma!
Norma?
- Manny.
- Chị gái cháu ở chỗ mẹ nào rồi?
Cháu không nên ở đây, con trai à.
Chết tiệt.
Judson, bố đã bảo con tránh xa ra mà.
- Norma ở đó. Con vào đây.
- Không.
- Con vào đây! Bố...
- Bố.
- Không. Nó quá nguy hiểm.
Con sẽ vào với bố.
Con phải ở cạnh bố.
Được rồi, nghe này.
Đây là kế hoạch.
Ông vào trong,
đón các cô gái và đi ra ngoài.
Tôi sẽ vào và giữ Timmy
trong khi ông sử dụng súng.
Bill...
Tôi đã ôm nó vào ngày
nó bước vào thế giới này,
và tôi sẽ ôm nó
vào ngày nó ra đi.
Cứ đốt mẹ cái nơi chết tiệt này đi.
Đây.
Bill, chúng tôi sẽ lo nhà kho.
Được rồi chứ?
Hãy nhắm vào mắt chúng. Đó là
cách duy nhất để kết thúc chuyện này.
Tôi sẽ lên lầu.
Bill?
Canh chừng cái cửa.
Cái gì?
Đó là cái gì vậy?
Không gì cả đâu.
Đi nào.
Đi tiếp nào.
Này. Ở đây nhé.
Đừng đi đâu cho đến khi bố quay lại.
Manny.
Đây là của Donna.
Donna đâu rồi?
Norma đâu?
Donna.
Manny đâu?
Cậu ấy không ở đâu cả.
Cậu ấy chẳng là gì cả.
Cậu ấy sẽ luôn chẳng là gì cả.
Lùi lại. Lùi lại.
Này, này! Lùi lại!
Đừng bắn chị ấy, anh bạn à.
Manny.
Nhớ khi chúng ta còn nhỏ...
- Manny...
- ...và chúng ta đã từng nhảy chứ?
Đừng bắn cô ấy.
- Lùi lại! Lùi lại!
- Cậu nên nhảy đi.
Đừng bắn cô ấy.
Đó không phải là Donna!
Đó không phải là cô ấy.
Đó không phải là cô ấy, Manny.
- Lùi lại!
- Ôi Chúa ơi!
- Tôi sẽ bắn cô ấy!
- Tốt nhất mày nên chết đi.
Lùi lại!
Manny.
Donna. Donna.
Nhìn tôi này.
- Donna.
- Không sao đâu.
Ở yên đó nhé.
Donna. Donna.
Đó không còn là Donna nữa, con trai à.
Đôi khi cái chết...
Bố? Bố?
Này. Bố?
Bố xin lỗi, Jud.
Nơi này đang cháy.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Có tầng hầm.
Chúng ta có thể đợi ở đó.
Đi nào.
Bác nghĩ chúng ta có thể tồn tại
được bao lâu ở đây?
Sẽ ra sao đây?
Chẳng biết nữa.
Timmy chắc chắn đã đào nó.
Chờ đã.
Đây là chiếc vòng cổ của Norma.
Đó là của Norma.
- Cô ấy đang ở trong đường hầm đó.
- Chúng ta không thể vào đó.
Nào, thức dậy đi,
Quân đoàn Hòa bình.
Manny.
Các cháu có thể kết thúc chuyện này.
Khỉ thật.
Cô ấy có thể ở bất cứ đâu.
Chúng ta phải chia ra.
Xuống đó đi.
Jud.
Sẽ sao nếu tôi thấy
Norma giống... giống Donna?
Sẽ không đâu.
Timmy!
Đi đi!
Này.
Timmy!
Jud.
Đó là Timmy.
Timmy.
Timmy!
Jud.
Ôi Chúa ơi.
Cái quái gì đây? Cái quái gì đây?
Jud, ta còn gì nữa?
Chẳng còn gi. Tất cả những gì chúng ta có
là một khẩu súng bắn pháo sáng và chúng ta...
Manny!
Manny.
Này. Dừng lại, dừng lại,
dừng lại, dừng lại.
Đừng di chuyển.
Đừng di chuyển. Này.
Bạn à, nếu tôi đứng dậy,
cả hai chúng ta sẽ nổ tung.
Bật đèn hiệu đi.
Nếu tôi không quay lại, cứ bắn đi.
Sẽ có người đến cứu cậu.
Cậu là anh em của tôi.
Tôi sẽ kết thúc chuyện này,
cậu sẽ thoát ra được.
Xin lỗi, Timmy.
Không! Không! Không! Không!
Không!
Timmy?
- Norma.
- Jud.
Em có nghĩ đã đến lúc
em phải ra khỏi đây không, em trai?
Chị muốn em đi cùng chị.
Em chắc không, Norma?
Anh đang giữ em lại à?
Chúng ta muốn phụng sự mà.
Chúng ta sẽ không bao giờ
có thể chôn vùi cái ác đó,
cái ác của
tổ tiên chúng ta và của họ.
Chúng ta chỉ có thể bảo vệ
vùng đất hỗn loạn mà chúng ta đã tạo ra.
Một người lớn lên với những gì
anh ta có thể và anh ta trông nom nó.
Bố không nên nói vậy.
Có lẽ nơi này
bảo bố làm điều đó.
Bởi vì nó biết con
sẽ không tránh xa.
Con sẽ đưa ra
những lời bào chữa ngọt ngào nhất...
bởi vì gì cũng còn hơn là chết.
Nhưng hãy tin bố khi bố nói...
đôi khi, chết còn tốt hơn.
Tránh xa khỏi Ludlow đi.