"సాధారణంగా చూస్తే, గుండె సంబంధిత సమస్యల తొలి సంకేతాలు
గోళ్లపై మచ్చలు, అవి ఒంగిపోవడం,
వాటి రంగు మారడం వంటివని చెప్పవచ్చు."
అనామక శాస్త్రవేత్త
నాకేం చేయాలో తెలియట్లేదు
ఎప్పుడూ అంధకారంలోనే ఉంటాను
ఈరాత్రి అలాగే నిలిచిపోతుంది
ఈ రాత్రి అలాగే నిలిచి...
ఒకానొకప్పుడు నేను ప్రేమలో మునిగి తేలాను
ఇప్పుడు నా మనస్సు విరిగిపోతోంది
నేనేమీ చేయలేను
నా గుండె నిండా వేదనే ఉంది
సరే మరి. తమ పరీక్ష ఫలితం నెగెటివ్ గా వచ్చినందుకు
ఈ పాటను ఏంజెలాకి జార్జ్ అంకితమివ్వాల్సిందిగా కోరారు.
మీ ఇద్దరికీ నా సానుభూతి తెలియజేస్తున్నాను.
కానీ మీలాంటి పరిస్థితే చాలా మందికి ఎదురైంది.
తర్వాత పాటని ఎమ్మా, క్రెయిగ్ కి అంకితమిస్తున్నారు.
"ద ఓన్లీ వన్స్" బ్యాండ్ వారి
"వై డోంట్ యు కిల్ యువర్సెల్ఫ్" పాట ప్లే చేస్తున్నాం.
వావ్.
వారు చెట్టు నుండి ఒక యాపిల్ పండును కోసి,
ఒకరి కళ్లలోకి ఒకరు చూసుకుంటూ,
దాన్ని రెండుగా చేసి, తిన్నారు
పోయిన నెల సెయింట్ లెనార్డ్ స్కూల్
మూతపడిందని విన్నాక చాలా బాధగా అనిపించింది.
- అది చాలా మంచి స్కూల్.
- అవును.
అది అనుకోకుండా జరిగిపోయింది.
అయితే, మీరు ప్రధానంగా
మూడవ తరగతి విద్యార్థులకు పాఠాలు చెప్పారన్నమాట.
అవును. ఇంకా అయిదవ తరగతి వాళ్లకి ఒక ఏడాది,
నాల్గవ తరగతి వాళ్లకి రెండేళ్లు పాఠాలు చెప్పాను.
నన్ను సాయం చేయమంటారా?
సరే. మీరు "బహుముఖ ప్రజ్ఞాశాలి" అని రాయగలరా?
బహుముఖ ప్రజ్ఞాశాలి.
ఎలా జరిగింది?
సారీ. అది మీ వ్యక్తిగతమైన విషయం.
అదేం లేదులే. మరేం పర్వాలేదు.
నిజానికి, అనుకున్న విధంగా జరగలేదు, కానీ పర్వాలేదులే.
ఇప్పటికి అలవాటైపోయిందిలే.
మరి మీ సంగతేంటీ? పరీక్ష చేయించుకున్నారా?
హా, చేయించుకున్నాం. నాకు, నా లవరుకు పాజిటివ్ వచ్చింది.
మీరు అదృష్టవంతులు.
"ఆమె చెట్టు వంక చూసి, 'వావ్.
ఆ యాపిల్ పళ్లను చూస్తుంటే నోరూరిపోతోంది' అని అంది.
అప్పుడు అతను ఆమె వంక చూసి, 'అవును.
మనిద్దరం కలిసి ఒకటి తిందాం,' అని అంటాడు.
ఇక వారు చెట్టు నుండి ఒక యాపిల్ పండును కోసి,
ఒకరి కళ్లలోకి ఒకరు చూసుకుంటూ,
దాన్ని రెండుగా చేసి, తిన్నారు."
ఇప్పుడు అక్షరాలా రాసి ఉన్నది చెప్తున్నా,
"స్వర్గంలో చాలా ప్రశాంతంగా ఉంది,
ఎందుకంటే వారికి కానీ,
వారి మధ్య ఉండే ప్రేమకి కానీ భంగం కలిగించేలా
అక్కడ ఏ జంతువులూ లేవు."
పోస్టరులో అదే ఉందా?
హా, ప్రిన్సిపల్ ఆఫీసులో ఉంది అది.
ఈ పిల్లలకు ఏ పాఠాలు నేర్పుతున్నారో ఊహించగలవా అసలు?
అది మరీ శృతి మించినట్టుగా అనిపిస్తోంది.
అంత పాత కథను వాళ్లు మార్చి ఉండాల్సింది కాదు.
ఎందుకు? అసలు అది నిజంగా జరిగిందా ఏంటి?
నేను ఎత్తుతాలే.
హలో?
హా, నేనే.
సరే.
రెండు, మూడు సార్లు నేనే అక్కడికి వచ్చి, నా సీవీని ఇచ్చొచ్చా.
లవ్ ఇన్స్టిట్యూట్ లోనా?
చాలా మంచి విషయం.
మధ్యాహ్నమా? తప్పకుండా.
సరే. సాయంత్రం కులాసాగా గడపండి.
- ఇంకో ఇంటర్వ్యూనా?
- అవును.
సూపర్. ఎక్కడ?
పైన్ వుడ్ ఎలిమెంటరీ స్కూల్.
అది మంచి స్కూలేనా?
- హా.
- అవునా?
అవును. అక్కడ... అక్కడ
చాలా మంది గొప్పగొప్ప వాళ్లు చదివారు.
నిజంగానా? ఎవరెవరు ఏంటి?
జింజర్ స్పైస్.
- వావ్.
- హా.
తనంటే నాకు చాలా ఇష్టం.
నాకు తెలుసు.
యాండీ బాగా వండుతాడు.
థ్యాంక్యూ. ఇది స్పెయిన్ వంటకం.
మేము సెలవులకి స్పెయిన్ కి వెళ్దామనుకుంటున్నాం,
అందుకనే డబ్బులు పొదుపు చేసుకుంటున్నాం.
కేరీ కొన్నాళ్లు అక్కడ ఉండింది.
అది మేము కలవక ముందు అనుకోండి.
హా, నా మాజీ లవరుతో ఒకసారి మ్యాడ్రిడ్ కి వెళ్లా,
చాలా కాలం క్రిందటలే.
ఇంతకీ మీరు ఎలా కలిశారు?
ఒక స్నేహితుడి పెళ్లిలో కలిశాం.
పెళ్లి కాని వారి కోసం కేటాయించిన సీట్లలో కూర్చున్నాం మేం.
మేము కాక, 80 ఏళ్ల అగ్నిమాపక వ్యక్తి, ఇంకా
చదువుల పురుగైన ఓ బయాలజీ విద్యార్థే అక్కడ కూర్చున్నారు.
కాబట్టి, నాకు వేరే దారి లేదు కదా.
ఇంకా మీరు ఎంత కాలం నుండి కలిసి ఉంటున్నారు?
- ఇప్పటిదాకా 94 రోజులైంది.
- మూడు నెలల నుండి.
సూపర్.
పరీక్ష చేయించుకోవాలని ఏమైనా అనుకున్నారా?
ఆ విషయంలో నా అభిప్రాయం ఏంటో మీకు తెలుసు కదా.
దాని మీద మాకు నమ్మకం లేదు.
మనకు ప్రేమ ఉందో లేదో యంత్రం చెప్పడం,
దానికి జనాలు ఓ ఫీల్ అయిపోవడం, నాకు పిచ్చిలా అనిపిస్తోంది.
- చాలా బాగా వేస్తున్నారు.
- అవును, అదరగొట్టేస్తున్నారు.
మనం డాన్స్ క్లాసులకు వెళ్దాం.
అలాగే.
నేను బాత్రూమ్ వెళ్లొస్తా.
మిమ్మల్ని ఒక విషయం అడగవచ్చా?
మీరు పరీక్ష చేయించుకున్నారా?
- చేయించుకున్నాం.
- హా.
హా, చేయించుకుని కూడా మూడేళ్లు అయింది.
పాజిటివ్ వచ్చింది.
- సూపర్.
- హా.
మీకెలా అనిపించింది? అంటే,
మీకు ఫలితాలు వచ్చినప్పుడు ఎలా అనిపించింది?
హా, అన్నింటికన్నా ఎక్కువగా నాకు చాలా ఉపశమనంగా అనిపించింది.
ఏదో పెద్ద బరువు దిగిపోయినట్టుగా అనిపించింది.
గార్త్ కి ఆ పరీక్ష మీద నమ్మకం లేదు.
మనం ప్రేమలో ఉన్నామా లేదా అనేది
ఒక సర్టిఫికెట్ ఎలా నిర్ణయిస్తుందని అతను అంటున్నాడు.
అదీగాక, దాని కోసం గోరును
కోసి ఇవ్వడం విడ్డూరంగా ఉందని అంటున్నాడు.
మరి నీకేం అనిపిస్తోంది?
మా మిత్రులు చాలా మంది ఆ పరీక్ష చేయించుకున్నారు,
మేము కూడా చేయించుకుంటే బాగుంటుందని
నాకు అనిపిస్తోంది, కానీ...
దాని కోసం, పోయిన సంవత్సరం కేవలం కార్యకలాపాలు చేయడానికే
ఆనా లవ్ ఇన్స్టిట్యూట్ కి వెళ్దాం అంది,
కానీ అస్సలు ఆ అవసరమే లేదని నాకు అనిపించింది.
ఏ సాయం లేకుండానే మాకు పాజిటివ్ వచ్చింది, ఇంకా...
ఒక్కోసారి మా సంబంధం రొటీన్ గా కూడా అనిపిస్తూ ఉంటుంది,
దాన్ని ప్రశ్నించుకోవాల్సిన అవసరం అస్సలు లేదు.
గుండె వ్యాధుల లక్షణాలు
మొదట గోళ్లలో కనిపిస్తాయి.
ప్రేమ లక్షణాలు
కడుపు నొప్పులు. గుండె సరిగ్గా కొట్టుకోకపోవడం.
నిద్ర సరిగ్గా పట్టకపోవడం. పాడటం.
అనిశ్చితి అక్కర్లేదు.
ఆశ్చర్యం అక్కర్లేదు.
విడాకులు అక్కర్లేదు.
నేడే పరీక్ష చేయించుకోండి.
- సరే మరి. ఇది మీకు.
- సూపర్.
ఈ ఫారమ్ పూరించండి, కాసేపాగి డంకన్ మీతో మాట్లాడతారు.
థ్యాంక్యూ. ఒక్క నిమిషం.
మిమ్మల్ని ఒకటి అడగవచ్చా? వర్షం పడుతోందా?
లేదు. ఈ భవనం అంతటా ఆ శబ్దాన్ని ప్లే చేస్తారు.
వర్షం వల్ల జనాలకి రొమాంటిక్ ఫీలింగ్ కలుగుతుంది.
అవును, నిజమే.
సౌండ్ తగ్గించమని వాళ్లకి చెప్తూనే ఉంటా.
ఆ శబ్దం వింటే, నాకు సుసు వస్తుంది.
సాధారణంగా, నా ఆనందం కన్నా
ఆయన ఆనందానికే నేను ప్రాధాన్యత ఇస్తాను.
మేము డిన్నర్ కి బిర్యానీ తినేటప్పుడు,
అతనికి లెగ్ పీసులంటే ఇష్టమని నాకు తెలుసు.
కాబట్టి... నా లెగ్ పీసులని అతనికి ఇచ్చేస్తాను,
నాకు అవి నచ్చనట్టే ప్రవర్తిస్తాను, కానీ
నిజానికి, నాకు అవంటే చాలా ఇష్టం.
అవంటే నాకు చాలా ఇష్టం.
మిమ్మల్ని ఒక వ్యక్తిగత ప్రశ్న అడగవచ్చా?
ఇప్పటికీ అతనంటే మీకు ప్రేమ ఉందా?
హా. ఉంది.
హా, అతనంటే నాకు ప్రాణం.
మీ దగ్గర ప్రేమ సర్టిఫికెట్ ఉంది,
కాబట్టి అది సమస్యే కాదు, కానీ...
ఇటీవల దరఖాస్తు చేసుకున్న వాళ్లంతా,
ఇన్స్టిట్యూట్ కి క్లయింట్స్ గా ఉన్నారు.
కాబట్టి, జంటగా ఈ కార్యకలాపాలు చేయడం
ఎలా ఉంటుందో వాళ్లకి బాగా తెలుసు.
అవును. కానీ వాళ్లు ఇక్కడ లేరు కదా, కానీ,
ఆ కార్యకలాపాల వల్ల ఆలుమగలు ఎలా ఏకం అవుతారో
తెలుసుకోవాలని నాకు చాలా ఆసక్తిగా ఉంది.
ఆ విషయంలో మీరు టాప్.
అది సులువేం కాదు, కానీ మా ప్రయత్నం మేము చేస్తున్నాం.
ఆనా, మీరు టీచర్ కాబట్టి, మిమ్మల్ని ఒకటి అడగాలనుకుంటున్నా,
స్కూల్ లో పని చేయాలని మీకు లేదా?
లేదు. నాకు ఇక్కడ పని చేయాలని చాలా ఉంది.
- హేయ్!
- హేయ్.
కొత్త ఉద్యోగం వచ్చినందుకు పార్టీ చేసుకుందామని డిన్నర్ చేశా.
ఉద్యోగం వచ్చిందని నీకెలా తెలుసు?
రెండు గంటల క్రితం వాళ్లు కాల్ చేశారు.
నువ్వు బయటకు వెళ్లావని చెప్పా,
కనుక నాకు విషయం చెప్పారు,
మరిన్ని వివరాల గురించి,
స్కూల్ సెక్రటరీ రేపు నీతో మాట్లాడతారట.
అయ్యో. నువ్వు మొన్న జరిగిన ఇంటర్వ్యూ గురించి
మాట్లాడుతున్నావని అనుకోలేదు,
ఎందుకంటే, నేను ఇవాళ
పైన్ వుడ్ ఎలిమెంటరీ స్కూల్ కి వెళ్లాను,
నన్ను అక్కడికక్కడే నియమించేసుకున్నారు.
సూపర్. నువ్వు ఒప్పుకున్నావా?
- ఒప్పుకున్నా.
- అవునా?
- హా.
- సూపర్. బంపర్.
- అభినందనలు. రా.
- థ్యాంక్స్.
ఒక్క నిమిషం. ఇది అమీర్ కి నచ్చదు.
నేనేం చెప్పబోతున్నాను అంటే,
జనాలు మన దగ్గరికి, తమ ప్రేమలో
ఏమైనా రిస్క్ ఉంటే, దాన్ని తీసివేయాలనే ఉద్దేశంతో వస్తారు.
అనిశ్చితి ఉండకూడదు అనేది వాళ్ల తాపత్రయం.
సరైన భాగస్వామిని ఎంచుకుంటే, ఆలోచించడాలు ఉండకూడదు.
విడాకులు ఉండకూడదు.
ప్రేమ బంధాలను నిర్వచించడానికి
అయిదేళ్ళ క్రితం ఈ పరీక్షని రూపొందించారన్నది మనకి తెలిసిందే,
ఎందుకంటే, జనాల మధ్య
ప్రేమ పుట్టడం లేదనే ఆందోళన ఉండింది.
అయితే, వాళ్లు ఊహించని విషయం ఏంటంటే,
పరీక్ష చేయించుకున్న జంటల్లో 87% మంది విషయంలో
నెగెటివ్ ఫలితాలే వచ్చాయి.
అది చాలా పెద్ద విషయం.
జంటలు విడిపోయాయి.
జనాలు చాలా క్షోభ అనుభవించారు.
ఆ తర్వాత సంభవించిన సంక్షోభం గురించి అందరికీ తెలిసిందే,
ఈ పరీక్ష చాలా మంది జంటల్లో అభద్రతాభావాన్ని సృష్టించింది.
అందుకే నేను ఈ ఇన్స్టిట్యూట్ ని నెలకొల్పాను.
పరీక్షని నిర్వహించడానికి ఆ యంత్రాలను
అందరి కన్నా ముందు మేమే కొన్నాం,
ప్రేమని మరింత బలోపేతం చేయడానికి
నేనొక ప్రోగ్రామ్ ని కూడా రూపొందించాను.
మన ఉద్దేశం, జనాలకు
ప్రేమలో పడటం ఎలా అనేది నేర్పించడం కాదు.
అంత కన్నా పిచ్చి పని మరొకటి ఉండదు.
జనాల మధ్య సాన్నిహిత్యం పెంచే ప్రయత్నమే మనం చేస్తాం, అంతే.
కానీ సఫల రేటు తక్కువే ఉంది, అందులో సందేహం లేదు.
కానీ ఈ ఇన్స్టిట్యూట్ పుణ్యమా అని,
మనల్ని చూసి పుట్టుకొచ్చిన ఇన్స్టిట్యూట్ల వల్ల
ఆ సంఖ్య మెల్లగా పెరుగుతూ వస్తోంది.
ఈ సమయంలో, పరీక్షకి అసాధారణ స్థాయిలో ఆదరణ ఉంది.
దీని వల్ల, జనాలకు తమ కావాల్సిన ఫలితం
వస్తుందో రాదో తెలీకపోయినా,
వారు ఒక సమాధానం కోసం వెతుకుతున్నారని అర్థమవుతోంది.
ఇప్పుడు నా ఆశ ఏంటంటే, కొత్త ఉద్యోగులుగా మీరు అందరూ...
- ఆలస్యంగా వచ్చినందుకు సారీ.
- మీరు...
- మరేం పర్వాలేదు. హాయ్.
- హేయ్.
నేను...
ఏదేమైనా, నేను ఏం చెప్తున్నానంటే,
గతంలో, మనం ప్రేమ కన్నా వేరే విషయాలు
ముఖ్యమనుకొని, వాటికే ప్రాధాన్యతనిచ్చాం,
కానీ నిజం ఏంటంటే...
మనందరం ఒంటరితనంతో బాధపడుతున్నాం.
ఆ శూన్యాన్ని ఎలా పూడ్చాలి అని
మనం నిత్యం వెతుకుతూనే ఉన్నాం.
ఏదేమైనా, ప్రతి నెలా, మనం కోర్సులని మారుస్తూ ఉంటాం,
దానితో జంటలకు, ప్రోగ్రాములో ఏమేమి ఉంటాయో తెలుసుకోలేరు.
మన బోధకుల్లో ఒకరైన అమీర్,
స్వచ్ఛందంగా ముందుకొచ్చి,
ఈ బొమ్మలని డిజైన్ చేసి, తయరు చేశారు,
ఆ ప్రోగ్రామ్స్ లో ఏమేమి ఉంటాయో తెలియజేయడానికి అన్నమాట.
ఒకసారి ఇక్కడికి వచ్చి దగ్గరి నుండి చూస్తారా?
మొదటిది... ఇంట్లో వ్యవహారం అని చెప్పవచ్చు.
ఒకరు వెళ్లిపోయినప్పుడు,
ఇంకొకరు మనం ఇచ్చిన పరికరంతో
ఒక చిన్న షాక్ ఇచ్చుకుంటారు.
వ్యక్తి రెండు నొప్పులు అనుభవించాల్చి ఉంటుంది.
ఒకరు విడిచి వెళ్లిపోతే...
వాళ్లు వెళ్లిపోయారని నిజంగా కలిగే బాధ అన్నమాట.
మీకు అర్థమవుతోందా?
ఇంకోటి, అమీర్ రూపొందించిన ఆటలు అన్నమాట.
జంటలు, కొన్ని జంటలుగా ఆడే ఆటల్లో పాల్గొంటారు,
వీటి వల్ల తమ మధ్య అనుబంధం
బలపడే అవకాశం ఉందన్న ఆశతో.
ఇప్పుడు నేను చెప్పబోయే అంశం గురించి
ఇటీవలే మేము చర్చలు జరిపాం కానీ,
దాన్ని ఇంకా అమలు చేయలేదు.
క్లయింట్స్ అందరూ ఉన్న ఒక సినిమా థియేటరులో
నకిలీ మంటలను సృష్టించాలనుకుంటున్నాం.
అది అంతా నిజం కాదని వాళ్లకి తెలీదు.
ఇప్పుడైతే వాళ్లకి మేము రొమాంటిక్ సినిమాలను చూపిస్తున్నాము,
కానీ ఆ మంటలతో మనం...
వారి ప్రతిస్పందనని, అలాగే వారి భాగస్వామిని వారు ఎలా
కాపాడుకుంటారనే దాన్ని మనం కళ్ళారా చూడగలం.
ఇంకా, మనం ఇటీవలే కొన్ని...
అలెగ్జాండ్రా?
కొన్ని గొప్ప ప్రేమ పాటలకు,
ఫ్రెంచిలో ప్లే చేసే హక్కులని సంపాదించాం,
ఆ పాటలని మన సంగీతపరమైన కార్యకలాపాల్లో ఉపయోగిస్తాం.
కాస్త ఆ పాటలను ప్లే చేయవా!
ఇంకేమైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా?
జనాలకు 50% ఎంత తరచుగా వస్తూ ఉంటుంది?
అంత తరచుగా రాదు కానీ, కొన్నిసార్లు వస్తూ ఉంటుంది.
అది కూడా చాలా చాలా కష్టతరమైన సందర్భాలలో,
అంటే ప్రేమించేది ఒకరే అయినప్పుడు అన్నమాట.
అది కూడా జంటలో ఎవరు ప్రేమలో ఉన్నారో
యంత్రం గుర్తించలేనప్పుడు అన్నమాట.
పరీక్ష ఫలితాలు
మీరు గమనిస్తే, ఈ ఫలితాలు 0% నుండి 100% మధ్య రావచ్చు.
జనాలు మళ్లీ పరీక్ష చేయించుకోవడానికి వస్తారా?
అప్పుడప్పుడూ వస్తుంటారు.
కానీ వాళ్లు పరీక్ష చేయించుకోవాలనుకుంటున్నారా, ఎప్పుడు
చేయించుకోవాలనుకుంటున్నారు అనేదానిపై అది ఆధారపడుంటుంది.
నన్ను వేధిస్తున్న ప్రశ్న ఇంకొకటి ఉంది.
ఒకవేళ ఎవరికైనా చేతులు లేకపోతే ఏం చేయాలి?
నిజానికి...
నాకు కూడా తెలీదు.
రండి.
హేయ్.
సారీ.
- హేయ్.
- మీరు అమీర్ చేసే పనిని గమనిస్తూ ఉండాలి.
అతను కూడా చేరి కొన్ని నెలలే అయింది,
కానీ అప్పుడే మా టీచర్స్ లో టాప్ అయిపోయాడు.
వావ్.
ఇది తీసుకోండి. దీన్ని మా క్లయింట్స్ అందరికీ ఇస్తాం.
ఇందులో ఒకరిని చూస్తూ మరొకరు
పెయింటింగ్ ఎలా గీయాలి అనే వివరాలు ఉంటాయి.
బాగుంది. మిమ్మల్ని ఒకటి అడగవచ్చా?
ఫ్రెంచ్ పాటలనే ఎందుకు ప్లే చేస్తున్నారు?
ఫ్రెంచ్ అనేది ప్రేమని పెంచే భాష కదా?
అవును.
హాయ్.
- నా పేరు అమీర్.
- హాయ్.
నా పేరు ఆనా.
ఈ సెషన్ లో మీరు చేసే పని చూస్తూ నేను నేర్చుకుంటా.
వావ్.
నా మొదటి శిష్యురాలు మీరే,
కాబట్టి నా చేతనైనంత ప్రయత్నం చేస్తా.
సూపర్. మొదటి వారమంతా అడ్మిషన్ ఇంటర్వ్యూలు తీసుకుందాం.
కొత్తగా ఒకటైన జంటలు అన్నమాట.
నేను వెళ్లి ఫైల్స్ తీసుకొస్తాను.
సరే.
ఆమె మీ భాగస్వామా?
నటాషా.
- మీ ఇద్దరి జోడి బాగుంది.
- థ్యాంక్యూ.
రెండు వారాల్లో, మా రెండేళ్ళ వార్షికోత్సవం ఉంది.
మీరెలా కలుసుకున్నారు?
మేము ఒక వీడియో స్టోరులో కలుసుకున్నాం.
ఇద్దరమూ "బ్రేక్ ఫాస్ట్ ఎట్ టిఫనీస్" సినిమాని
అద్దెకి తీసుకోవాలనుకున్నాం.
కానీ ఒకటే కాపీ ఉంది, కాబట్టి దాన్ని ఇద్దరం కలిసి చూశాం.
వినడానికి చాలా బాగుంది.
లేదు, ఊరికే జోక్ చేశాను. మేము మామూలుగానే కలిశాం.
అయితే, మీ ఇద్దరూ ఆరు నెలలుగా కలిసి ఉంటున్నారా?
- అవును.
ఇద్దరూ అకౌంటింగ్ ఆఫీసులో పని చేస్తున్నారా?
ఒకే రకమైన ఆసక్తులు ఉంటే బాగుంటుంది, కదా?
అకౌంటింగ్.
సరే మరి, జాన్, ముందుగా మిమ్మల్ని అడుగుతాను.
మీకు మరియా సరైన భాగస్వామి అనిపించేలా
ఆమెలో మీకు అన్నింటికన్నా ఎక్కువగా నచ్చిన విషయం ఏంటి?
అదేనా మొదటి ప్రశ్న?
దానికి ఇప్పుడే సమాధానం ఇవ్వాలా?
మెల్లగానే చెప్పండి. మనస్ఫూర్తిగా చెప్పండి.
సారీ... ఏంటంటే... అదీ...
ఆ ప్రశ్న మరీ ముందే అడిగేశామేమో?
- లేదు, అది...
- ఎందుకంటే...
నాకు తన జుట్టంటే చాలా ఇష్టం. చాలా మృదువుగా ఉంటుంది.
ఇంక...
తన గొంతు అంటే ఇష్టం.
అవును, ఆమె గొంతు ఇంకా చాలా ఇష్టం.
అది నాకు చాలా ప్రశాంతతనిస్తుంది.
- చాలా మంచి సమాధానం చెప్పారు.
- బాగా చెప్పారు.
రాబ్ చాలా బాగా డాన్స్ కూడా చేయగలడు...
కానీ పార్టీలలో నాతో ఎప్పుడూ డాన్స్ చేయడు.
ఇతరుల ముందు నామోషీగా ఫీల్ అవుతాడు.
కానీ అది భలే సరదాగా ఉంటుంది, ఎందుకంటే
ఇంట్లో సంగీతం పెట్టుకొని ఒక్కడే చాలా సేపు డాన్స్ చేస్తాడు.
మరి మీ విషయంలో, రాబ్?
నేను మంచి డాన్సర్ అనుకుంటా.
అది కాదు...
శాలీతో మీకు ఎలా అనిపిస్తుంది?
అంటే, మేము కలిసి ఉన్నప్పుడు,
నేను... నేనంటూ ఒకడిని లేను అన్నట్టు అనిపిస్తుంది.
అంటే?
మామూలుగా అయితే,
జనాలు నన్ను చూస్తూ ఉంటారని నాకు అనిపిస్తూ ఉంటుంది,
ఆ ఫీలింగ్ నాకు ఎప్పుడూ తెలుస్తూనే ఉంటుంది.
అది బయట అన్నమాట. కానీ నాకు...
తనతో ఉన్నప్పుడు నాకు అలా అనిపించదు.
మేమిద్దరమూ ఒక్కటే అని అనిపిస్తూ ఉంటుంది.
సరే.
ఇవాళ్టికి ఇది చాలు.
ప్రేమలో ఉన్న జంటకు డిస్కౌంట్
వాళ్లిద్దరూ కలిసి ఉన్నా, ఒంటరిగానే ఉన్నారంటావా?
ఏమో మరి. హా... కావచ్చు.
ఒకసారి చూడగానే చెప్పేయలేమని నాకు తెలుసు,
కానీ ఏమో మరి, నాకు ఎందుకో అలా అనిపిస్తోంది...
ఆర్డర్ వచ్చే లోపు డ్రింక్స్ ఏమైనా తెప్పించుకుందామా?
సరే. అలాగే, బంగారం.
ఏంటి?
ఏమీ లేదులే.
"హైదరాబాద్ దమ్ బిర్యానీ." వావ్.
నిజానికి, నాకు "నెల్లూరు చేపల పులుసు" తినాలనుంది.
హా.
పక్కానా? అది నువ్వు ఎప్పుడూ సగమే తింటావు.
నువ్వు ఏం తీసుకుంటావంటే...
- ఆలస్యంగా వచ్చినందుకు సారీ.
- హేయ్.
హాయ్.
ఏంటది?
యాండీ... మేము మళ్లీ పరీక్ష చేయించుకున్నాం.
నాకు డ్రింక్ కావాలి.
హేయ్.
నాకు ఒక గ్లాసు రెడ్ వైన్ మాత్రం తీసుకురాగలరా?
- మూడు గ్లాసుల వైన్ తీసుకురండి.
- సీసా మొత్తం తెచ్చేసేయండి.
పాజిటివ్ వచ్చింది.
నీ యెంకమ్మ.
అది జోక్ చేసే విషయమా?
- అది చాలా అంటే చాలా మంచి విషయం.
- అవును.
హా, అవును. అభినందనలు.
థ్యాంక్యూ.
ఇంతకీ మీరు మళ్లీ పరీక్ష ఎందుకు చేయించుకున్నారు?
ఈమధ్య కొన్నిసార్లు గొడవలు పడ్డాం,
మళ్లీ పరీక్ష చేయించుకొని
తెలుసుకుంటే బాగుంటుందని యాండీకి అనిపించింది.
చాలా రిస్క్ ఉంటుందని నేను అతనికి చెప్పా కూడా.
కానీ మళ్లీ ఆ పరీక్ష చేయించుకోవాల్సిన పని లేదనే ఆశిస్తున్నా.
నాకు నిజంగానే అర్థం కావట్లేదు.
పాజిటివ్ ఫలితం కోసం చాలా జంటలు అవతల చస్తున్నాయి.
వీళ్లు ఎందుకు రిస్క్ చేసినట్టు?
సర్వీస్
ఏంటది?
ఏమీ అయ్యుండదులే.
లేదు. మనం కారు సర్వీస్ బుక్ చేసుకోవాలి.
నీతో ఉంటే నేను మటాష్ అయిపోతాను.
ఇది చాలా చక్కని సందర్భంలా అనిపిస్తుంది,
కానీ నీకేమో ఊరికే కోపం వచ్చేస్తుంది,
అంతగా ఇదంతా కొత్త అయిన నా గుండె కోలుకోలేదు,
మళ్లీ నేను అనుకుంటున్నట్టు, నన్ను తీసిపారేస్తే.
ఎక్కడ చూసినా నీ ఫోటోలే కనిపిస్తాయి, ఎక్కడ చూసినా అన్నమాట...
నువ్వు వెళ్లిపోతావు, అప్పుడు నా పరిస్థితి...
- కుక్కలు చింపిన విస్తరి అయిపోతుంది.
- ఆగు, ఆగు.
నువ్వు నిక్కచ్చిగా కాదు అనేస్తున్నావు కదా?
నేను నాటింగ్ హిల్ లో ఉంటా.
నువ్వు బెవర్లీ హిల్స్ లో ఉంటావు.
నువ్వెవరో ఈ ప్రపంచమంతటికీ తెలుసు.
కానీ నా పేరు మా అమ్మకి కూడా సరిగ్గా గుర్తుండదు.
సరే.
ఈరాత్రి హ్యూ గ్రాంట్ నటించిన సినిమాల ప్రదర్శన
హ్యూ గ్రాంట్ అలనాటి ఆణిముత్యం
ప్రేమని మరెవరూ బాగా అర్థం చేసుకోరు
నకిలీ మంటల ఐడియా మాత్రం చాలా మంచి ఐడియా.
హా, కానీ అనుకోనిది ఏమైనా జరుగుతుందేమోనని
థియేటర్ యజమాని కంగారుపడిపోయాడు.
అది అంత ప్రమాదకరమేమీ కాదు కదా.
మహా అయితే ఏం జరుగుతుంది?
ప్రోగ్రాములో మొదటి నుంచీ సినిమాలు ఉండేవి.
అది చాలా ముఖ్యమని డంకన్ అభిప్రాయం.
కానీ నాకు అలా అనిపించదు.
సినిమాలలో అంతా చాలా తేలిగ్గా చూపించేస్తారు.
అదీగాక, ప్రేమకథలని చూస్తే సురక్షితమైన భావన కలుగుతుంది.
కానీ ప్రేమలో ఉన్నప్పుడు ఆ భావన అనిపించదు.
నన్ను అడిగితే, సినిమాల ఆధారంగా
ఏదైనా కార్యకలాపాలు చేస్తే మేలు.
"టైటానిక్"లానా?
మీకు రొమాంటిక్ సినిమాలు అంటే ఇష్టమా?
లేదు, నాకు హారర్ సినిమాలు నచ్చుతాయి.
పర్వాలేదులే. అలసిపోయి ఉంటే ఏం చేస్తాములే, వదిలేయి.
ఇంట్లో సినిమా చూద్దాంలే. సరే.
మళ్లీ కలుద్దాం. బై. లవ్ యూ, బై.
- సారీ.
ఇంటికి వెళ్లిపోతున్నారా?
నేను ఇప్పుడే వెళ్తున్నా. సారీ.
- ఆనా?
- హా?
ఈ... ఈ వారం మీరు చాలా బాగా పని చేశారు.
థ్యాంక్యూ.
- సరే మరి.
- బై.
బై.
ప్రతీ ఏడాది, కరీబూ జింకలు చలిగా ఉండే ప్రదేశాల నుండి
వెచ్చగా ఉండే ప్రదేశాలకు తరలి వెళ్తాయి,
ఆ ప్రయాణం చాలా పెద్దది, ప్రమాదాలతో కూడుకున్నది.
ఆ ప్రయాణం చలికాలంలో మొదలవుతుంది,
అప్పుడు కరీబూ జింకలు, బొరియల్ అడవిలోని
చలిగా ఉండే ప్రదేశాల నుండి బయలుదేరుతాయి.
అవి దక్షిణం వైపు ప్రయాణిస్తాయి,
కరుగుతున్న మంచు మార్గాన్ని అనుసరిస్తూ,
టండ్రాలోని వెచ్చని ప్రదేశాలకు అవి చేరుకుంటాయి.
ఇలాంటివి చూస్తే నాకు ఏడుపు వచ్చేస్తుంది.
...అవి 1500 కిలోమీటర్లు ప్రయాణిస్తాయి.
ఆ ప్రయాణం పూర్తవ్వడానికి వాటికి చాలా నెలల సమయం పడుతుంది.
నేను...
స్కూల్ లో ఒక ఆర్ట్ ప్రాజెక్టును ప్రారంభించాను అన్నమాట,
అందులో ప్రతిఒక్కరూ వారి కుటుంబ సభ్యుని బొమ్మ గీయాలి.
చాలా బాగుంది.
నేను నీ బొమ్మ గీయనా?
- నిజంగా?
- అవును.
భలే సరదాగా ఉంటుంది.
అంటే, ఇప్పుడే గీస్తావా?
అవును. నువ్వేం చేయాల్సిన పని లేదు.
నేను డాక్యుమెంటరీని చూస్తూ ఉండవచ్చు కదా?
కరీబూ జింకలకు ఏమవుతుందో
చూడాలని నాకు చాలా ఆత్రంగా ఉంది.
సరే. నేను వెళ్లి గీయడానికి కావాల్సినవి తెచ్చుకుంటా.
వాటి గిట్టలు పదునుగా, కూసుగా ఉంటాయి.
ఎంత కఠినమైన పరిసరాల్లో అయినా
జీవం విరాజిల్లగలదు అనడానికి ఇదొక మంచి ఉదాహరణ.
కరిబూ జింకలు చేసే ఈ ప్రయాణం వల్ల
ఆర్కిటిక్ జీవ వ్యవస్థకు కూడా చాలా మేలు జరుగుతుంది.
- తర్వాత నా బొమ్మ గీస్తావా?
- కరిబూ జింకలు పర్యావరణ వ్యవస్థకు చాలా కీలకం.
- ఈరాత్రేనా?
- అవును.
ఎందుకు?
...చాలా జంతువులకు అది కీలకం.
ఏమో మరి. బాగుంటుంది.
అది కూడా నీ ప్రాజెక్టులో భాగమేనా లేకపోతే...
కాదు. వదిలేయి.
- ఇదుగోండి.
- థ్యాంక్యూ.
మీకు చక్కెర, పాలు ఉండేది కావాలా?
పర్వాలేదులే.
అందులో ఆ రెండూ ఉన్నాయి.
ఒక్క నిమిషం. ఇలా అడుగుతున్నందుకు మన్నించండి.
ఒక సందేహం ఉంది. ఈ పని సినిమా ఆధారితమైనదా?
ఇదంతా చూస్తే, నాకు ఒకటి గుర్తొస్తుంది.
అవును.
"జాస్" అనే సినిమాలోని ప్రారంభ సన్నివేశం ఆధారితమైనది ఇది.
ఆ సినిమా తెలుసా మీకు?
ఊరికే జోక్ చేశానంతే. ఇది... ఇది
సినిమా ఆధారంగా రూపొందించిన పని కాదు.
సరే. థ్యాంక్యూ.
వాళ్ల జోడీ చూడ ముచ్చటగా ఉంది.
ఏమో మరి. నాకు... బహుశా...
వాళ్ల ప్రేమ నిజమైనదిలా అనిపిస్తోంది.
అప్పుడే అన్నీ ఊహించేసుకోకండి.
తొలి ప్రేమని కలకాలం నిలుపుకోవడం కష్టం. జనాలు మారిపోతారు.
అవును. వాళ్ల వయస్సు ఇంకా 21 ఏళ్లే.
అయినా మనం చెప్పలేం కదా.
అంటే, వాళ్లిద్దరూ కలిసి మారే అవకాశం ఉంది కదా.
- మొదలుపెట్టాల్సిన సమయం అయింది.
- సరే.
సరే మరి. ఇంతకు ముందే చెప్పా కదా, మనం గమనించాల్సిన
ముఖ్యమైన విషయం, వాళ్ల కళ్లు తెరిచే ఉన్నాయా అని.
ఇంకా వాళ్లు ఎంత సేపు కదులుతూ ఉన్నారు?
ఎంత సేపు కదలకుండా ఉన్నారు?
నీళ్లలో ఉండగా ఊపిరి బిగబట్టలేకపోయారా?
చెప్పాలంటే, మన దగ్గర ఉన్నప్పుడు ఎవరైనా చస్తే ఇక అంతే.
మళ్లీ అలా అస్సలు జరగకూడదు.
హా.
గుర్తుంచుకోండి, మీ లక్ష్యం ఏంటంటే, నీటిలో
ఒక నిమిషం పాటు ఒకరి కళ్ళల్లోకి ఒకరు చూడటం.
సరేనా? ఒకటి, రెండు, మూడు. కానివ్వండి.
- హాయ్.
- హేయ్.
- అంతా ఓకేనా?
- హా.
ఇది ఇరుక్కుపోయింది.
నేను సాయం చేస్తాను ఆగండి.
థ్యాంక్యూ.
సరే మరి. ఒకటి, రెండు...
దేవుడా. ఇది బాగానే ఇరుక్కుపోయి ఉంది.
బాబోయ్, ఇది నిజంగా...
సారీ.
ఇది ఇలాగే బాగున్నట్టు ఉంది కదా.
- అవును.
- దీన్ని ఇలాగే వదిలేస్తా.
హా. చాలా బాగుంది.
రేపు మెకానిక్ దగ్గరికి తీసుకెళ్తాలే. థ్యాంక్యూ.
సరే.
- సరే, బై. రేపు కలుద్దాం.
- బై.
బై.
ర్యాన్?
బంధాన్ని బలపరుచుకోవడం ఎలా
ముప్పైవ కార్యకలాపం -
మీ భాగస్వామి కోసం తయారవడం
ముప్పై ఒకటవ కార్యకలాపం - విద్యుద్ఘాతము,
ఇంకా విడిపోయినప్పుడు కలిగే బాధ
సరే, రాబ్.
శాలీ, దూరం జరగండి.
ఇక మీ మీ స్థానాలకు వెళ్లండి.
సరే.
రెండు, మూడు. అంతే.
కానివ్వండి.
- ఓరి దేవుడా.
- మెల్లగా. మెల్లగా.
నిదానంగా కానివ్వు. సారీ.
రాబ్, అక్కడ గోడ ఉంది.
హా, అందరూ ఇటు వైపుకు నిలబడి ఉండండి.
తాక... తాకకూడదు, రాబ్. అస్సలు తాకకూడదు. థ్యాంక్యూ.
ఈవిడే అనుకుంటా.
చూద్దాం. కళ్ల గంతలు తీసేయండి.
హమ్మయ్య. సాధించాను.
చావనూకారు.
ఏమన్నారు?
దానర్థం చాలా బాగా చేశారు అని. అది...
ఏంటి? నేను ఇప్పటిదాకా దాన్ని వినలేదు.
సరే. అందరికీ థ్యాంక్స్.
అదరగొట్టేశారు, కాసేపు విరామం తీసుకుందాం.
- నేనొకటి ప్రయత్నించి చూడవచ్చా? ఒక ఐడియా తట్టింది.
- అలాగే. తప్పకుండా.
మీరు చాలా బాగా చేశారు.
ఈ కార్యకలాపానికి సన్నద్దం అవ్వడానికి
కొన్ని రోజులు స్నానం చేయవద్దన్నామని తెలుసు,
కానీ మీ ఇద్దరూ కలిసి స్నానం చేయగలరా?
ఒకరికొకరు స్నానం చేయించుకుంటున్నప్పుడు
చాలా రొమాంటిక్ గా ఉంటుంది.
మీ బంధాన్ని అది మరింత బలపరచవచ్చు.
అలాగే.
- సరేనా?
- హా, మేము ఆ పని చేస్తాం.
- సరే. బాగా చేశారు.
- మంచిది. మంచిది.
థ్యాంక్యూ.
మీ ఐడియా నిజంగానే చాలా బాగుంది.
- అవునా?
- హా.
అవును. నిజంగానే... అది చాలా బాగుంది.
నిజంగానే చెప్తున్నా.
థ్యాంక్యూ.
అంటే... అది... అది...
ర్యాన్, నేనూ ఎప్పుడూ కలిసే స్నానం చేస్తాం.
- అవును.
- సరే.
మరి... నటాషా, మీరూ అలా చేయరా?
దాని వల్ల వారి బంధం మరింత బలోపేతం అవుతుంది అనుకుంటా.
- హా. అవును. అవును.
- అంతే కదా? మీరు అన్నది అదే.
ఛ.
అబ్బా...
- వెళ్లే ముందు కాఫీ తాగి వెళ్తావా?
- లేదులే.
హేయ్, ఇంతకీ ఇవాళ నువ్వు ఎలా వెళ్తావు?
- బస్సులో వెళ్ళడం చాలా తేలిక.
- అవునా?
నేరుగా స్కూల్ గేట్ దగ్గరికి వెళ్తుంది బస్సు.
సూపర్.
హేయ్, మంచి పేరు సంపాదించగల పిల్లలు ఎవరైనా తారసపడ్డారా?
హా, తారసపడ్డారు.
ఒక పిల్లోడు ఉన్నాడు.
వాడు టేబుల్ టెన్నిస్ చాలా బాగా ఆడతాడు.
- టేబుల్ టెన్నిస్?
- హా.
టేబుల్ టెన్నిస్ లో మంచి పేరు
సంపాదించిన ఆటగాళ్లు ఎవరైనా ఉన్నారా?
ఉన్నారుగా.
అవునా?
ఆగు. నన్ను... నన్ను ఆలోచించనివ్వు.
ఆ ఆటలో మంచి పేరు సంపాదించినవాళ్లు ఎవరోకరు ఉండాలి కదా.
ఏమంటావు?
ఇవాళ నువ్వు చాలా బాగున్నావు.
నిజంగా?
ఈ ప్యాంట్ సరిగ్గా ఫిట్ కాలేదు.
ఈ ప్యాంట్ వల్ల...
ఈ ప్యాంట్ వల్ల నీ అందం రెట్టింపు అయింది.
నిజంగానా?
మామూలుగానే ఉన్నట్టున్నానే.
ఆఫీసుకు కాస్త ఆలస్యంగా వెళ్లరాదూ?
వెళ్లగానే టీమ్ మీటింగ్ ఉంది. సారీ.
సరే.
హేయ్.
మళ్లీ కలుస్తాను, సరేనా?
- లవ్ యూ.
- లవ్ యూ టూ.
బై.
బాబోయ్!
ఛ.
ఓరి దేవుడా.
ఒక సంవత్సరం వార్షికోత్సవం సందర్భంగా
మేము చేసుకొనే పార్టీలో మీరు కూడా చేరండి
- అబ్బా.
- ఇదుగోండి.
థ్యాంక్యూ.
నేటితో ఈ ఇన్సిట్యూట్ ని స్థాపించి ఒక ఏడాది అయింది.
కాబట్టి, శనివారం ఇక్కడ
పార్టీ చేసుకుంటే బాగుంటుందనిపించింది.
- హా. వార్షికోత్సవ శుభాకాంక్షలు.
- థ్యాంక్యూ.
మీకు పెద్దగా సమయం ఇవ్వలేదని తెలుసు,
కానీ మీరు కూడా రాగలరని ఆశిస్తున్నాను.
సాధారణంగా వారాంతాలు నేను ర్యాన్ తో గడుపుతాను.
సూపర్. అతడిని కూడా తీసుకురండి.
అతడిని కలవాలని నాకు ఉంది.
నిజానికి, ఈ వారాంతం అతను
సమావేశం పని మీద బయటకు వెళ్తున్నాడు, కాబట్టి...
నేను కూడా అతనితో వెళ్తున్నాను.
భాగస్వామిగా అతనికి సపోర్ట్ గా ఉండాలనుకుంటున్నా.
అది చాలా మంచి విషయం.
థ్యాంక్యూ.
మరేం పర్వాలేదు.
- నేను... నేను వెళ్తా మరి.
- సరే.
- మళ్లీ కలుద్దాం. బై.
- బై.
తను చాలా అందంగా ఉంది
తనని ప్రేమించకుండా ఎలా ఉండగలను
సారీ.
- డంకన్ వల్ల ఆలస్యమైంది.
- పర్వాలేదులే.
తనని నేను మర్చిపోలేను
కనీసం వాళ్లిద్దరూ పాడటం అయినా
ఆనందంగా కలిసి చేస్తున్నారులే.
హా.
తను చాలా అందంగా ఉంది
పిల్ల గాలి తనని అలా తాకినప్పుడు
నేను ఒకటి అడగనా?
ఏంటి?
మంచి పేరు సంపాదించిన
టేబుల్ టెన్నిస్ ఆటగాళ్లు ఎవరైనా మీకు తెలుసా?
తను చాలా అంటే చాలా అందంగా ఉంది
నాకు వాళ్లు వ్యక్తిగతంగా పరిచయం లేదు.
తెలీదు. ఫారెస్ట్ గంప్ ఓకేనా?
- ఫారెస్ట్ గంప్ అట.
- అతను లెక్కలోకి వస్తాడా?
- హా, లెక్కలోకి వస్తాడు.
- హా.
మనం ఆపుకోలేం
ఆఫీసును వేరే చోటికి మారుస్తున్నానని డంకన్ మీతో చెప్పాడా?
చెప్పలేదు. పార్టీ గురించి మాత్రమే చెప్పాడు.
పిచ్చిగా అనిపించినా కానీ అది నిజం
అతనికి ఒక ఆలోచన వచ్చింది.
మనం మరింతగా రాటుదేలాలని అన్నమాట.
కాబట్టి, ఒక్కో టీచర్, ఒక్కో వయో పరిధిలో ఉన్నవారికి
నిపుణులు కావాలని అతని ఆకాంక్ష.
మనం ముప్పైల వయస్సులో ఉండే జంటలని చూసుకోవాలి.
ఆకురాలం వచ్చేసింది
మరి రాబ్, శాలీల సంగతేంటి?
- వాళ్ల సంగతేంటి అంటే?
- మనం వాళ్లతో పని చేయమా?
చేయము.
అబ్బా.
ఆకురాలం వచ్చేసింది
వాళ్లు నిజంగానే ఏకం అవుతారని అనుకున్నా.
అంటే, మనకి, వాళ్లకి
మంచి పొంతన కుదిరినట్టుగా అనిపించింది నాకు.
నిజమే, కానీ డంకన్ నిర్ణయం తీసేసుకున్నాడు.
ఇప్పుడు చాలా సంక్లిష్టంగా మారుతుంది.
సారీ.
పిచ్చి గాలికి ఆకులు వణికాయి తన బట్టలు రెపరెపలాడాయి
అప్పుడు తను...
చాలా బంకగా ఉంది.
అసలు మనం ఈ పని ఎందుకు చేస్తున్నాం?
తెలీదు. ఇది సరదాగా ఉంటుందనిపించింది.
మరేం పర్వాలేదు. చిందరవందరగా ఉంది అంతే. అంతే.
నాకు ఇది నచ్చలేదు. సారీ.
అబ్బా.
బాబోయ్, చాలా భయంకరంగా కురుస్తోంది.
- తగ్గేదాకా ఆగి వెళ్దామా?
- హా.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
హా.
పక్కకు జరగండి.
నేను నీకొకటి చెప్పాలి.
నేను...
ఈ మధ్య నీతో నేను నిజాయితీగా లేను.
నేను స్కూల్ ఉద్యోగంలో చేరలేదు.
నేను...
నేను టౌన్ లో ఉన్న
లవ్ ట్రెయినింగ్ ఇన్స్టిట్యూట్ లో పని చేస్తున్నాను.
అదే నాకు చెప్పి ఉండవచ్చు కదా?
ఏమో. నువ్వు కంగారుపడతావేమో అని చెప్పలేదు.
అందులో నేను కంగారుపడేది ఏముంది?
నాకు తెలీదు. పిచ్చిగా ఆలోచించాను.
నీకు చెప్పుంటే, మనలో ఏదో లోపం ఉందని
నువ్వు అనుకుంటావేమో అని భయపడ్డాను.
ఏమో... నేను పిచ్చిగా ఆలోచించాను.
సరే.
నీకు చెప్పనందుకు క్షమించు. నేను చెప్పుండాల్సింది.
ఏమీ మాట్లాడవా?
నేను స్నానానికి వెళ్తున్నా.
ముందు నువ్వు వెళ్తావా?
లేదు. నేను టీవీ చూస్తా.
సరే.
- హేయ్.
- లోపలికి రానా?
- హా.
ఆ శిక్షణ ప్రోగ్రామ్ ఏడ్చినట్టు ఉంటుంది కాబట్టి
నాతో అబద్ధం చెప్పావా?
అవును.
అవునా?
నీకు చెప్తే,
ఈ ఇన్స్టిట్యూట్ లో కాకుండా
స్కూలులో చేరమని చెప్తావేమో అనుకున్నా.
నేను అలా చేయను.
నాకు తెలుసు. కానీ నాకు అక్కడ పని చేయాలని చాలా ఉండింది.
అర్థమైంది, అయినా కానీ అది...
- ఆనా, అది చాలా పెద్ద విషయం.
- తెలుసు.
నువ్వు ఎప్పుడైనా ఏ విషయమైనా నా దగ్గర దాచావా?
నీనా సిమోన్ పాటలు నాకు అస్సలు నచ్చవు,
కానీ ఆ పాటలంటే నీకు ఇష్టం కాబట్టే నేనూ వింటాను.
సరే.
హేయ్, శనివారం ఆఫీసులో పార్టీ ఉంది.
నేను రాలేనని చెప్పా,
కానీ నీకు ఇబ్బంది లేదంటే, మనిద్దరం కలిసి వెళ్లవచ్చు.
నువ్వు నా ఆఫీసు చూస్తే నాకు బాగుంటుంది.
- వస్తావా?
- వస్తా.
క్లయింట్ ప్రొఫైల్
మొదటి భాగస్వామి వ్యక్తిగత సమాచారం
నువ్వే
ఒక్కోసారి నేను తన గురించి ఆలోచించినప్పుడు
అంతా ఆట అని నాకు తెలిసినప్పుడు
నువ్వు నా పక్కన ఉంటే బాగుంటుంది
నా మాటలను ఆలకించు
ఒక్కడినే ఉండలేకపోతున్నా
నిన్ను చూసినప్పుడు
నువ్వు చూపించిన ప్రేమ చాలు నాకు
నేను వేరే దారిని కోరుకున్నాను
నాకు నువ్వు తప్ప వేరే లోకం తెలీదు
అంతా సిద్ధంగా ఉంది.
సరే.
అయితే, నేను...
నేను గట్టిగా పట్టుకొని, లాగాలి, అంతేగా?
అవును. చాలా గట్టిగా అదిమి పట్టుకో.
లాగేటప్పుడు, పైకి కాకుండా, బయటకు లాగు, చాలు.
సరే. అలాగే.
ఇది. ఇది కాదు.
అంతే.
నువ్వు బాగా చేస్తావు. నీ చేతులు అస్సలు వణకవు.
థ్యాంక్యూ.
- అందరూ సిద్ధంగా ఉన్నారు.
- సరే.
- సరే. దాన్ని తీసుకురాగలవా?
- హా.
థ్యాంక్స్.
సరే.
సరే మరి. పరీక్ష గురించి మీకు అన్నీ తెలుసు కదా?
- తెలుసు.
మరి, మీకెలా అనిపిస్తోంది?
ఆ కార్యకలాపాలన్నీ చేసిన తర్వాత
- మాకు చాలా విశ్వాసంగా ఉంది.
- సూపర్.
ఈ వారంలో ప్రతిరాత్రి మేము సంభోగంలో పాల్గొన్నాము,
అది కూడా ప్రతిసారి కనీసం గంట సేపు పాల్గొన్నాం.
సూపర్ మీరు. దీనికి అంత సేపు పట్టదులే.
ఇక మొదలుపెడదామా?
సరే మరి.
సాధారణంగా వీళ్లెవరూ అరవరు,
ఒకవేళ మీకు తీసేయాలనుంటే... సరే.
- సరే. మీరు దాన్ని నోట్లో పెట్టుకోవాలి.
- సిద్ధంగా ఉన్నారా?
- మంచిది. దాన్ని కొరకండి.
- థ్యాంక్యూ.
ఏ గోరును తీయాలో నిర్ణయించుకున్నారా?
- హా.
- గోరు బాగుంది.
సిద్ధంగా ఉన్నారా?
సరే. ఒకటి, రెండు, మూడు.
నొప్పి మెల్లమెల్లగా పోతుందిలెండి.
- ఇది మామూలే. సరేనా?
- మీరు అదరగొట్టేస్తున్నారు.
మీరు బాగా చేస్తున్నారు.
సరే, ఒకసారి నన్ను చూడనివ్వండి.
- బాగానే ఉంది.
- వేళ్లని నిటారుగా ఉంచండి.
బాగా చేస్తున్నారు.
ఫలితాలు:
ఫలితాలు: 0%
కొంచెం తింటారా?
థ్యాంక్స్. కానీ నేను తినలేను.
నాకు గ్లూటెన్ పడదు. హా.
కాబట్టి, నేను అది తింటే, నొప్పితే చచ్చిపోతా.
- అయ్యయ్యో. సారీ.
- పర్వాలేదులే.
అంటే... నేను మరింత ఆరోగ్యకరమైనవి తినాలి, ఇంకా...
కొన్ని రుచుల జోలికి వెళ్లకూడదు, కానీ పర్వాలేదులే.
హా.
దానికి అలవాటు అయిపోతే సరి.
దేనికి?
జీరో పర్సెంట్లకు.
వారికి పాజిటివ్ ఫలితం వచ్చేదని అనుకున్నారా?
లేదు, అస్సలు అనుకోలేదు.
అంటే, వాళ్లకి పాజిటివ్ ఫలితం రాదని తెలిసినా,
ప్రయత్నం అయితే చేస్తున్నారు కదా అని ఆనందపడాలి.
ఇంకోలా అనుకుంటే దారుణంగా ఉంటుంది.
అంటే, వాళ్లు సరైన జోడి అని అనుకున్నాక,
ఇలాంటి ఫలితం వస్తే దారుణంగానే ఉంటుంది కదా...
చూడండి, రాబ్, శాలీలని మనం పోగొట్టుకున్నందుకు
కూడా మీకు బాధగా ఉందని నాకు తెలుసు,
కానీ మాటిస్తున్నాను, ఈసారి మనం అదరగొట్టేస్తాం.
ఈమె నా లవర్, జీనా.
- హాయ్, ర్యాన్. మిమ్మల్ని కలవడం చాలా బాగుంది.
- హాయ్, ఆనా.
- ఈరాత్రి వచ్చినందుకు చాలా చాలా థ్యాంక్స్.
- భలేవారే.
- ఇది చాలా ప్రత్యేకమైన రాత్రి. ఒక వార్షికోత్సవం కదా.
- మీరు చాలా బాగున్నారు.
అవును, కదా?
అంటే, మీరు సేల్స్ లోనే ఉండాలి, అంతే కదా?
- అందరూ వినండి. ఈమె నటాషా.
- హాయ్. హాయ్.
హాయ్. మిమ్మల్ని కలవడం చాలా బాగుంది.
మీ గురించి చాలా విన్నాను.
- హాయ్. హేయ్, ర్యాన్. మిమ్మల్ని కలవడం చాలా బాగుంది.
- హాయ్.
- నేను ఆనాతో వచ్చా. హా.
- హాయ్. నా పేరు డంకన్. మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది.
- హేయ్.
- హేయ్, ర్యాన్.
- సారీ.
- హేయ్. మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది, ర్యాన్.
- ర్యాన్?
- హా.
- మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది.
మీ గురించి నేను చాలా విన్నాను.
- అవునా?
- ఆనా చెప్పింది. హా.
మేమిద్దరమూ ఒకే జట్టు అన్నమాట, కదా?
- గత కొన్ని వారాల నుండి.
- అవును.
సారీ, మీ పేరు...
- అమీర్.
- అమీర్. హా.
లేదు, నేను కూడా మీ గురించి చాలా విన్నాను. హా.
- సూపర్.
- బాగుంది.
- అతని విషయంలో అది నిజమే.
- హా.
అతను బృందంలో ఉండటం చాలా బాగుంది, కాబట్టి...
అభినందనలు చెప్పడానికి వచ్చాను.
- హా, అంటే...
- థ్యాంక్యూ.
హేయ్, నేను డంకన్ తో మాట్లాడాను,
శాలీ, రాబ్ బాధ్యత తిరిగి మనకే దక్కింది.
- ఏంటి?
- అవును.
అది సూపర్ విషయం.
- హా.
- మీరు ఎగిరి గంతేస్తారనే అనుకున్నా.
తొలి వార్షికోత్సవ శుభాకాంక్షలు
- హాయ్. హేయ్.
- హాయ్.
మీరు పార్టీని ఆస్వాదిస్తున్నారా?
హా, అందరూ చాలా మంచిగా ఉన్నారు.
మీరు, అమీర్ చాలా బాగా డాన్స్ చేశారు.
మేము సరదాగా గడుపుతాం.
- మీకు ఒక ముక్క ఇవ్వనా?
- హా, తప్పకుండా.
ఏమనుకోకపోతే, అమీర్ కి కూడా ఒకటి ఇవ్వండి. థ్యాంక్యూ.
ఇందులో గ్లూటెన్ ఉండవచ్చు.
ఉంటే ఏమైంది?
అంటే, గ్లూటెన్ తింటే అమీర్ నొప్పితో అతలాకుతలం అయిపోతాడు.
అతనికి అలర్జీ ఉంది కదా?
అవును. అవును.
అతనికి గ్లూటెన్ పడదు. నేను... మర్చిపోయా. కాబట్టి...
- మర్చిపోయానని తనకి చెప్పవద్దు.
- చెప్పనులే.
- కాబట్టి... ఒకటే ఇవ్వండి. థ్యాంక్యూ.
- ఒకటేగా?
సూపర్. థ్యాంక్యూ.
పార్టీలో కలుద్దాం.
- హేయ్.
- హాయ్.
నేను వెళ్లి కొన్ని బీర్స్ కొనుక్కొని వస్తాను. అన్నీ అయిపోయాయి.
మీరు వెళ్లిపోతున్నారా?
హా, అవును.
ర్యాన్ స్కార్ఫ్ మర్చిపోయాడు.
దాన్ని తెచ్చుకోవడానికి ఇప్పుడే లోపలికి వెళ్లాడు.
సరే, నేను కూడా మీతో పాటు వేచి ఉంటాను.
- అంతేనంటారా?
- హా.
నటాషా ఎక్కడ ఉంది?
ఇంటికి వెళ్లిపోయింది. రేపు ఉదయాన్నే తను వెళ్లాలి.
ఏంటి?
సారీ.
సారీ, నేను... ఆలోచిస్తూ ఉన్నా.
హా.
నీటిలో చేసే కార్యకలాపం యొక్క ఉద్దేశం ఏంటి అసలు?
అదే ఒకరి కళ్ళలోకి ఒకరు చూడటం ఎందుకు?
నాకు తెలుసు. నువ్వు అసలు ఆ బొమ్మలని చూడలేదు.
తెలిసిపోతోంది.
- అలా అలా అల్లుకుంటూ పోతున్నావంతే.
- నేను చదివా.
అది శ్వాస సరిగ్గా ఆడకపోవడం అనే ఫీలింగ్
ఉంటుంది చూశారా, దాన్ని కలిగిస్తుంది అన్నమాట.
ఇంకా ఒకరి కళ్లలోకి ఒకరు చూడటం అనేది,
సాన్నిహిత్యాన్ని పెంచుతుంది... అనుకుంటా.
అది చాలా మంచి ఐడియా. అవన్నీ కూడా మంచివే.
ఒకసారి మనకి ఎవరైనా దాన్ని గుర్తుచేసినప్పుడు
మనం గ్రహిస్తాం అన్నమాట,
ఒకరి కళ్లలోకి ఒకరం ఎంత తక్కువగా చూస్తున్నామో.
హా.
మనం పిచ్చోళ్లం.
- అంటే మీరని కాదు. మీరొక్కరే అని కాదు.
- హా, మీ ఉద్దేశం అర్థమైంది.
నేను కూడా పిచ్చిదాన్నే.
- హేయ్.
- హాయ్.
- తెచ్చుకున్నా.
- సూపర్.
- ఇక వెళ్దామా? సరే. మంచిది.
- హా.
హేయ్, మిమ్మల్ని కలవడం చాలా బాగుంది.
గుడ్ నైట్.
- గుడ్ నైట్.
- బై.
శనివారం పార్టీ అయ్యేటప్పటికి ఎంత అయింది?
తర్వాతి వారు రావాలి.
ఉదయం అయిదు అయింది.
మీరు డాన్స్ చాలా బాగా చేశారు.
థ్యాంక్యూ.
మీరిద్దరూ ఎలా ఉన్నారు?
చాలా ఉత్తేజకరంగా ఉంది!
నేను ఈ విన్యాసం చేయడం ఇదే మొదటిసారి!
నాకు కాస్త భయంగా ఉంది,
కానీ ఇద్దరం కలిసి చేస్తాముగా.
యా!
పద, మన వంతు వచ్చేసింది.
- హా, ఇదేమంత కష్టం కాదు. సరేనా?
- లేదు, నేను...
- నా వల్ల కాదు... ఇది నేను చేయలేను.
- ఏమీ కాదు, నేనున్నా కదా.
- మనం కలిసి చేయగలం.
- నా... నా వల్ల అసలు కాదు.
అంతా ఓకేనా?
ఈ కార్యకలాపం చేసి తీరాల్సిందేనా, లేకపోతే మానేయవచ్చా?
ఈ పని వలన అడ్రినలైన్ బాగా విడుదల అవుతుందని,
అలాగే ఒకరి చేతుల్లో మరికరి ప్రాణాలు ఉంటే,
దగ్గరయ్యే అవకాశం ఎక్కువ ఉందని కనుగొన్నాం.
విషయం ఏంటంటే, నా భాగస్వామి, ఆండ్రూకి
ఎత్తులంటే చచ్చేంత భయమని ఇప్పుడే చెప్పాడు.
చచ్చేంత భయం.
మాతో పాటు టీచర్ వస్తే బాగుంటుందేమో అనిపిస్తోంది.
అప్పుడు మీలో ఒకరు టీచరుతో ప్రేమలో పడిపోతారేమో.
ఈ పని చేయాలని లేకపోతే, చేయకండి, సరేనా?
కూర్చోండి. దీని సంగతి తర్వాత చూద్దాం.
థ్యాంక్యూ.
తర్వాతి వారు రావాలి.
- నువ్వు ఓకేనా? సరే.
- హా. ఓకే.
తాడును లాగడం మర్చిపోవద్దు, సరేనా?
- సరే.
- హా.
చావనూకారు.
జాగ్రత్త. చూసుకోండి.
- మేము ఇంకాసేపట్లో అక్కడ ఉంటాం!
- హలో?
మేము ఇక్కడ ఉన్నాము. ఇక్కడ ఉన్నాం.
ఈ రెడ్ లైట్ మారదా?
ఆఫీసులో వేరే బట్టలు ఉన్నాయా మీకు?
హా, అవే ఇప్పుడు వేసుకొని ఉన్నా.
ఇంటికి వెళ్లి బట్టలు మార్చుకుంటారా? నాకేం పర్వాలేదు.
హా, సరే. త్వరగానే వచ్చేస్తా.
సరే మరి. చిటికెలో వచ్చేస్తా.
నేను కూడా రావచ్చా?
రెండు నిమిషాల్లో వచ్చేస్తా.
సరే. చేతికి మట్టి ఉంది కదా, దాన్ని కడుక్కుందామని.
- సరే.
- నేను రావడం వల్ల నటాషాకి ఏమైనా ఇబ్బంది ఉంటే, పర్లేదు.
అదేం లేదు. నటాషా...
నటాషా ఆఫీసుకు వెళ్లింది. లోపల అంతా చిందరవందరగా ఉంది.
శుభ్రపరిచే సమయం నాకు దొరకలేదు...
అదన్నమాట. చాలా చండాలంగా ఉంది లోపల.
సరే. అలాగే. నేను ఇక్కడే ఉంటాలే.
సర్లే. రండి.
రానా?
హా. నేను మీకు కాఫీ చేసిస్తా.
- సరే.
- హా. సరే.
హేయ్.
మీరు ఇక్కడ కూర్చోవచ్చు.
హా.
ఇదుగోండి.
హా. ఇంకా...
మీకు బోరింగ్ గా అనిపిస్తే,
ఇది...
వార్ అండ్ పీస్
లియో టోల్స్టోయ్
...బాగా ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది.
సరే మరి. చాలా చిన్న పుస్తకం కదా.
సరే మరి.
చిటికెలో వచ్చేస్తా.
ఆనా.
హా?
ఏమీ లేదులే.
- నిమిషంలో తయారై వచ్చేస్తా.
- సరే.
- ఆనా.
- అంతా ఓకేనా?
నాకు అతడిని దూరం చేసుకోవాలని లేదు.
కంగారుపడకండి, శాలీ.
కానీ ఒకవేళ అటూఇటూ
ఏమైనా జరిగితే... అప్పుడు మేమేం చేయాలి?
హేయ్, ఏమీ కాదు. సరేనా?
ముందు కూర్చోండి.
ఇక్కడ కూర్చోండి.
నాకు ఇది నచ్చడం లేదు.
మరేం పర్వాలేదు. కంగారుపడకండి.
అది కాదు. నాకు ఇది నిజంగానే నచ్చడం లేదు.
రాబ్, నొప్పి కాసేపు ఉంటుంది, అంతే.
ఆ తర్వాత నొప్పేమీ ఉండదు. సరేనా?
నాకు ఇది చేయాలని లేదు.
సరే. హేయ్.
కళ్లు మూసుకోండి. మూసుకోండి.
నోరు తెరిచి, దీన్ని కొరికి పెట్టుకోండి. సరేనా?
నేను ఈ పని చేయను. నా వల్ల కాదు.
రాబ్. రాబ్, ఇలా చూడు.
ఏమీ కాదులే. దీని కోసం మనం ఎన్నాళ్ల నుండో వేచి చూశాం కదా.
సారీ, శాలీ. నాకు చాలా భయమేస్తోంది.
రక్తం చూస్తే నాకు ఏమవుతుందో నీకు తెలుసు కదా.
పెద్దగా రక్తం ఏమీ రాదు.
చూడు, నాకు కూడా భయంగానే ఉంది.
కానీ ఇది చిటికెలో ముగిసిపోతుంది. కదా?
- అవును.
- సారీ.
చూడండి, మీ ఇద్దరూ మా పట్ల చాలా మంచిగా ఉన్నారు,
- కానీ ఇప్పుడు నా బుర్ర పని చేయట్లేదు.
- రాబ్, ఇలా చూడండి.
నన్ను చూడండి. మీకు భయంగా ఉందని నాకు తెలుసు.
అంతకన్నా ఎక్కువగా, మీ మనస్సు
ఇప్పుడు బలహీనంగా ఉందని తెలుసు.
అప్పుడు ఎలా ఉంటుందో నాకు బాగా తెలుసు.
గతంలో నేను కూడా దీన్ని అనుభవించాను.
మీరనుకున్నంత దారుణంగా ఏమీ ఉండదు.
- చూడండి. ఇలా చూడండి.
- అది నాకు అనవసరం.
ఇప్పుడు చేసేది మీరు కాదు కదా, నేను. మీరు కాదు కదా.
రాబ్, చూడండి... కూర్చోని, కానివ్వు. నువ్వు ఈ పని చేయాలి.
శాలీ, ఇది కూడా చిత్రహింసకు సమానమని నీకు తెలుసా?
- దేవుడా. మీరు నిజంగా...
- మీకేం అనిపిస్తోంది?
అతను అలా ప్రవర్తిస్తాడని నేను అసలు అనుకోలేదు.
ఇన్ని కార్యకలాపాన్నీ మనం ఎందుకు చేసినట్టు? కూర్చో.
- చూడు, నేను...
- కూర్చోని, కానివ్వు.
వాళ్లు వెళ్లిపోతారు అంటావా?
శాలీ, ఇది కూడా శిక్ష లాంటిదే అని నీకు తెలీట్లేదా?
నేను చేస్తాను.
ఏంటి?
నేను చేస్తా.
- చెప్పేది విను, రాబ్...
- అబ్బా... పద.
- రాబ్, ఇటు చూడండి. మరీ అంత దారుణంగా ఏమీ ఉండదు.
- మనం వెళ్లిపోదాం పద. ప్లీజ్.
నేను మీకు చూపిస్తాను. సరేనా?
నేను చేస్తే, మీరు కూడా చేస్తారా?
- మీరు కూడా చేస్తారా?
- ఏంటి?
నేను చేస్తే, మీరు కూడా చేస్తారా?
ఏంటి... అంటే...
ఏమో. అంటే...
చేస్తానేమో.
అయితే నేను చూపిస్తాను మీకు. అప్పుడు
మీకే అర్థమవుతుంది అదేమంత దారుణంగా ఉండదని.
ఆ తర్వాత... మీరు చేయాల్సి ఉంటుంది.
సరే.
- లేదు. బాబోయ్. ఏం చేస్తున్నారు మీరు?
- ఏమీ కాదులే.
మనం దీన్ని వాయిదా వేయవచ్చు. పెద్ద విషయం ఏమీ కాదు కదా.
వాయిదా వేస్తే సరిపోతుంది.
ఓరి దేవుడా. ఓరి దేవుడా.
- అయ్య బాబోయ్.
- దేవుడా.
ఓరి దేవుడా.
చిన్న గాయం మాత్రమే.
- నేను చేయగలను.
- నువ్వు చేయగలవు.
- సరే మరి. ఇప్పుడు మీ వంతు.
- నువ్వు చేస్తావు, కదా, రాబ్?
- అక్కడ చూడు.
- లేదు. పర్వాలేదులే.
నువ్వు చేయగలవు కదా? నువ్వు చేస్తావు కదా, రాబ్?
థ్యాంక్యూ.
హేయ్, నీకేమీ కాదు, అస్సలేమీ కాదు.
నాకేమీ కాదులే.
- మీరు చాలా బాగా చేశారు.
- థ్యాంక్యూ.
- అయిపోవచ్చేసింది... అయిపోయింది.
- హేయ్. మీరు చాలా బాగా చేశారు.
థ్యాంక్యూ.
సరే మరి. చిటికెలో వచ్చేస్తాం.
హా.
థ్యాంక్యూ.
మీరు ఒక అడుగు ఎడమ వైపుకు జరగరా?
హా... ఇంకా దగ్గరగా నిలబడండి.
- హా, అంతే.
- సరే.
అభినందనలు.
- థ్యాంక్యూ.
- చాలా బాగా చేశారు. అందులో సందేహమే లేదు.
- బాగా చేశారు.
స్వచ్ఛమైన ప్రేమ సర్టిఫికెట్
సరే మరి. సూపర్. దయచేసి అందరూ ఇటు చూస్తారా?
అంతే. సరే మరి.
ఇంకో ఫోటో తీస్తాను. కొంచెం సర్దుబాటు చేస్తాను ఇక్కడ.
ఓపిగ్గా ఉన్నందుకు థ్యాంక్యూ.
బాగుంది. చాలా బాగుంది.
సరే మరి, తీసేస్తున్నా ఫోటో.
ఫలితాలు:
ఫలితాలు: 50%
- హాయ్.
- హేయ్.
ఆఫీసులో అంతా ఓకేనా?
ఆఫీసులో చచ్చాను.
ఎందుకు? ఏమైంది?
మళ్ళీ రోనన్ గాడు పెంట చేశాడు.
అస్సలు సన్నద్ధం కాకుండా వచ్చేశాడు...
ఏదేమైనా, మొత్తానికి ప్రెజెంటేషన్ సమయంలో
నన్ను వెర్రి పప్పని చేసేశాడు.
ఏమైంది?
నేను వీధిలో జారి పడ్డా, వేళ్లు బెణికాయి.
ఆసుపత్రికి వెళ్లావా?
లేదు, ఏమీ కాలేదులే. ఎందుకైనా మంచిదని కట్టు కట్టా.
- పక్కానా?
- బాగానే ఉందిలే. ఆకలిగా ఉందా?
హా. చాలా ఆకలిగా ఉంది.
నిన్నటి మిగిలిన ఆహారం ఓకేనా?
పర్వాలేదు.
నీకు బాగానే ఉందా?
హా.
హాయ్. డంకన్ బిజీగా ఉన్నాడా?
- లేదు. వెళ్లండి.
- సరే. మంచిది.
మీతో ఒక నిమిషం మాట్లాడవచ్చా?
హా, రండి.
ఏంటి అవి...
నిన్న మా అబ్బాయి మైలోతో ఉండగా,
మేము వీటితో ఆడుకున్నాం.
వాడు వీటిని ఇలా అంతరిక్షంలో ఎగిరేలా ఆడించాడు.
ఆ తర్వాత ఈ బొమ్మల చేత ముద్దు పెట్టించే ప్రయత్నం చేశాడు.
మీకు కొడుకు ఉన్నాడా?
ఉన్నాడు. ఇప్పుడు తొమ్మిదేళ్ళు. కత్తిలాంటి పిల్లాడు వాడు.
నా మాజీ భార్యకు పుట్టాడులే.
ఆమె, నేను మూడేళ్ల క్రితం విడాకులు తీసుకున్నాం.
పరీక్షలో నెగెటివ్ ఫలితం వచ్చింది.
అందుకే... అందుకే మేము విడిపోవాల్సి వచ్చింది.
సర్లే. ఇంతకీ మీ పనేంటో చెప్పండి.
నాకు ఒక సందేహం ఉంది, అదేంటంటే, ఒక వ్యక్తి
ఒకేసారి ఇద్దరు వ్యక్తులతో ప్రేమలో...
అంటే, ఒక వ్యక్తికి ఒకే సమయంలో
ఇద్దరు వ్యక్తులతో పాజిటివ్ ఫలితం వచ్చే అవకాశం ఉందా?
దురదృష్టవశాత్తూ, అది అసంభవం.
అంటే...
ఆరు నెలల గర్భవతి
మళ్లీ గర్భం దాల్చడం ఎంత అసంభవమో, ఇది కూడా అంతే.
బయలాజికల్ గా అది అసాధ్యం.
అవును. నేను కూడా అదే అనుకున్నా.
ల మెర్ క్వోన్ వొయిట్ డాన్సెర్
లె లాంగ్ డెస్ గ్లోఫెస్ క్లెయిర్
అతను తన అమ్మ గురించి పాడుతున్నాడా?
లేదు. "ల మెర్" అంటే "సముద్రం."
అతను సముద్రం గురించి పాడుతున్నాడు.
ఏ సముద్రం గురించి?
మంచి ప్రశ్న అడిగారు.
ఫలానా సముద్రమని కాదు.
మామూలుగా సముద్రం గురించి పాడుతున్నాడు.
అన్ని సముద్రాల గురించా?
అంటే అది... అది...
ఇక్కడ సముద్రం అంటే ఒక ఐడియాలా అన్నమాట.
ఇక్కడ ఐడియా ఏంటంటే...
ప్రేమ అన్నమాట.
ప్రేమని సముద్రంతో పోలుస్తున్నాడు.
మరి మిగతా లిరిక్స్ సంగతేంటి?
ఆయన తెల్లని గొర్రెలు, తెల్లని పక్షులు,
దేవదూతలు, పాతబడిపోయిన చిన్న ఇళ్ళ గురించి
పాడుతూ ఉన్నాడు. అది...
- అవన్నీ రొమాంటిక్ గా ఉంటాయా?
- అంటే, అది...
ఒక ఫీలింగ్ ఏంటంటే...
సంగీతం వింటేనే ప్రేమ పుట్టుకొచ్చేస్తుంది.
అతను దేని గురించి పాడుతున్నాడో ముఖ్యం కాదు.
ఇప్పుడు పాడమంటారా?
పాడండి.
సముద్రం
తీరాన అది పరవళ్లు తొక్కుతోంది
ఆకాశం మారిపోతూ ఉంది
సముద్రం
వర్షం పడుతూ ఉండటంతో
దాని రంగు మారిపోతూ ఉంది
సముద్రం
వేసవి ఆకాశం కింద
తెల్లని గొర్రెల లాగా అనిపిస్తోంది
దైవదూతలు ఉన్నంత స్వచ్ఛంగా
- అబ్బా.
- మళ్లీనా!
ఒక్క నిమిషం.
నాకు తెలిసి ఇది...
- స్టీరింగ్ తీసుకోండి.
- పర్లేదా?
ఇంటి దాకా దింపినందుకు థ్యాంక్స్.
పర్వాలేదు. గాయాలేమీ తగిలించుకోకుండా జాగ్రత్తగా ఉండండి.
హా, తప్పకుండా.
మిమ్మల్ని ఒకటి అడగవచ్చా?
మీరు ఇన్స్టిట్యూట్ లో ఎందుకు పని చేస్తున్నారు?
- నా ఉద్దేశం...
- నాకు జనాల గోళ్లని పీకడమంటే భలే ఇష్టం.
ఏంటి? మనస్సులో ఉన్నదే చెప్తున్నా.
నాకు అక్కడ పని చేయాలని అనిపించింది, అంతే.
ప్రేమని ఇంకా బాగా అర్థం చేసుకోవడానికేమో.
అది నాకు అర్థమైపోయిందనే అనుకున్నా.
కానీ... ఈ మధ్య...
మరీ ముఖ్యంగా ఈ మధ్య, నాకు అంతా అయోమయంగా ఉంది.
హా.
థ్యాంక్స్.
మరేం పర్వాలేదు.
రేపు కలుద్దాం.
సూర్యుని చుట్టూ గ్రహాలు
తిరుగుతూ ఉండటానికి గల కారణం ఏంటో తెలుసా?
అలాగే, మనం అంతరిక్షంలోకి ఎగిరిపోకుండా
ఉండటానికి గల కారణం ఏంటో తెలుసా?
వీటికన్నింటికీ సమాధానం, గురుత్వాకర్షణ శక్తి.
రేపు కేరీ పుట్టినరోజని గుర్తుందా?
హా. నిన్నే కానుక కొన్నా.
నేను చూడలేదే. ఏం కొన్నావు?
సారీ. చెప్పడం మర్చిపోయా. ఒక ఆల్బమ్ కొన్నా.
ఏ ఆల్బమ్?
"నీనా సిమోన్ పాడిన ఆణిముత్యాలు."
ఆ కానుకకి సంబంధించిన రసీదు ఉందిగా.
వాళ్లు మళ్లీ పరీక్ష చేయించుకోవడం సూపర్ కదా. ఏమంటావు?
నేను అక్కడే పని చేస్తున్నాను కాబట్టి,
అందులోనూ నాకు డిస్కౌంట్ లభిస్తుంది కాబట్టి,
మనం దాన్ని ఉపయోగించుకొని,
మళ్లీ పరీక్ష చేయించుకుంటే బాగుంటుంది అనుకుంటున్నా.
ఊరికే సరదాకి.
సమస్యే లేదు. నా గోళ్లు పీకించుకోవడం
నాకు అస్సలు సరదానే కాదు.
నాకు తెలుసు, కానీ ఏంటంటే...
అంటే, ఆ ఇన్స్టిట్యూట్ కి మంచి పేరు ఉంది,
పైగా డిస్కౌంట్ కూడా ఉంది...
హా, కానీ మనం ఆ పరీక్షలో పాస్ అయ్యాం కదా.
మళ్లీ తీసుకోవడం దేనికి?
కేరీ, యాండీలు తీసుకున్నారు కదా, అందుకే.
ఇతరులు ఏం చేస్తే నాకు ఎందుకు!
...దాని గురించి ఇంకా మనకి పూర్తిగా తెలీదు.
కానీ అది ఈ విశ్వంలోని అత్యంత ముఖ్యమైన శక్తుల్లో ఒకటి.
అంతే కాకుండా దాని వల్లే
భూమ్మీద జీవం సాధ్యమైంది.
- గురుత్వాకర్షణ శక్తి అనేదే లేకపోతే...
- మనం మళ్లీ పరీక్ష చేయించుకోవాలని...
...మన గ్రహం అంతరిక్షంలోకి ఎగిరిపోతుంది.
...నీకు అనిపిస్తోందా? అవునా?
నీ ఫీలింగ్స్ ఏమైనా మారాయా?
లేదు.
హా, నా ఫీలింగ్స్ అస్సలు మారలేదు.
ఇంకా చెప్పాలంటే, నా ఫీలింగ్స్ ఇంకా బలపడ్డాయి.
- నేను చేయించుకుందాం అన్నది అందుకు కాదు.
- మరి ఇక ఎందుకు?
ఏంటంటే...
ఏమో. అంటే...
ఈ విషయం గురించి నాకు మాట్లాడాలని లేదు.
సారీ, అసలు నీకు ఏం కావాలి?
హా, బంధంలో ఎప్పుడోకప్పుడు
రొటీన్ గా అనిపించాల్సిందే, అది మామూలే.
అంతే కదా? ఏ బంధంలో అయినా అది సహజమే.
కానీ దాన్ని ఏముందిలే అని చిన్నచూపు చూడకూడదు.
బంధం అంటే ప్రతిరోజు, ప్రతి క్షణం
మన వంతు పాత్ర మనం పోషించాలి.
సరే.
ఇంకా?
ఏమీ లేదులే. వదిలేయ్.
ఎందుకు నిద్రపోవడం లేదు నువ్వు?
నిద్రపట్టడం లేదు.
సరే. వెళ్లి చేయించుకుందాం పద.
ఏంటి? ఇప్పుడా?
హా.
ఫలితాలను నువ్వు కూడా చూస్తావా?
దీని గురించి ఆఫీసులో ఏం చెప్పాలో నాకు తెలీట్లేదు.
పాజిటివ్ ఫలితమేగా వచ్చింది.
అలాంటప్పుడు వివరించాల్సిన అవసరం ఏంటి?
మనం మళ్లీ ఇంకెప్పుడూ ఈ పని చేయకూడదు.
అలాగే.
గుడ్ మార్నింగ్.
మీకు పాజిటివ్ ఫలితం వచ్చే అవకాశాన్ని
మా ప్రోగ్రామ్ ఖచ్చితంగా మెరుగుపరుస్తుంది.
అమీర్, నేను...
నేను ఒక విషయం గురించి నీతో మాట్లాడాలి.
నేను...
హాయ్, మన్నించాలి.
మార్కస్ ఇవాళ ఆరోగ్యం బాగాలేక సెలవు పెట్టాడు.
కానీ తన ఇద్దరి క్లయింట్స్ కి
ఇప్పుడు పరీక్ష నిర్వహించాల్సి ఉంది.
మీ ఇద్దరూ ఆ పని చేసి పెట్టగలరా?
ఇంత ఆలస్యంగా చెప్పినందుకు సారీ.
అలాగే. తప్పకుండా.
హా, అలాగే... ఈ ఉదయం మాకు ఏ పరీక్షలూ లేవు.
మంచిది. అతని ఫైల్ ఇదుగోండి. దీన్ని పైపైన చూడండి.
థ్యాంక్యూ.
ఏదో చెప్పాలనుకున్నారు కదా, ఏంటది?
ఏమీ లేదు.
సరే.
నేను వెళ్లి పరీక్షలకు కావాల్సిన ఏర్పాట్లు చేస్తా.
ఫలితాలు:
అమీర్, లోపలికి వచ్చి ఒకటి చూస్తారా?
- అలాగే.
- ఏంటి? అంతా ఓకేనా?
అంతా ఓకే.
యంత్రానికి ఏదో అయినట్టుంది.
చిటికెలో వచ్చేస్తాను.
ఒక విచిత్రమైన శబ్దం వచ్చి, యంత్రం ఆగిపోయింది.
అయ్యయ్యో.
అయ్యో.
చూద్దాం.
సరే మరి.
ఇప్పుడు వాళ్లకేం చెప్పాలి?
మీకు నేను ఒకటి చెప్పాలి.
ఏంటి?
మన గోర్లని పరీక్షించాను.
ఏంటి? ఎవరి గోర్లని?
మనవే.
ఏంటి... ఎలా...
చూడండి, మీరు నటాషాతో ఉండట్లేదని నాకు తెలుసు.
మీ గురించి తనకి ఏమీ తెలీదు.
తను మా పక్కింట్లో ఉంటుంది.
ఇంతకీ ఫలితం ఏం వచ్చింది?
యాభై శాతం వచ్చింది.
కాబట్టి నేను...
నిన్న రాత్రి, ర్యాన్ తో పరీక్ష చేయించుకున్నాను,
దానికి 100% వచ్చింది.
ఏవండి! లోపల అంతా ఓకేనా?
అంటే, దాని అర్థం ఏంటో నాకు అర్థం కావట్లేదు.
బహుశా... ఏమో మరి. బహుశా మీరు...
నన్ను ప్రేమిస్తున్నారని...
నేను మిమ్మల్ని ప్రేమించట్లేదని అర్థమా?
హలో?
హా, దాని అర్థం అదేనేమో.
నేను...
థ్యాంక్స్. సరే.
- జాగ్రత్త. సరే మరి.
- థ్యాంక్స్.
- థ్యాంక్యూ.
- సరే.
వాళ్లకి నెగెటివ్ ఫలితం రావడం బాధాకరమే.
కానీ మనం యంత్రాన్ని
త్వరగా బాగు చేసేయగలిగినందుకు ఆనందంగా ఉంది.
వాళ్లకి ఉచిత పరీక్షకు సంబంధించిన వోచర్లను
తప్పకుండా పంపించేలా చూడండి, సరేనా?
ఇంతకీ అమీర్ ఎక్కడికి వెళ్లాడు?
ఏమో మరి.
నాకు కాల్ చేశాడు.
అత్యవసరంగా వెళ్లాల్సి వచ్చిందట. ఆరోగ్యం బాగాలేదని అన్నాడు.
కొన్ని రోజులు ఆఫీసుకు రాలేకపోవచ్చని అన్నాడు.
మార్కస్ కి వచ్చిన అనారోగ్యమే అతనికి కూడా వచ్చిందేమో.
ఆ విషయం రేపు మనకి పక్కాగా తెలుస్తుందేమోలే.
- హేయ్! పుట్టినరోజు శుభాకాంక్షలు!
- థ్యాంక్యూ.
నేను వెళ్లి తినడానికి ఏమైనా తెస్తాను.
ఇప్పటికే అర్ధరాత్రి దాటింది.
తెలుసు. పార్టీలో అంత ఎక్కువగా తినలేదు నేను.
ఫ్రిడ్జిలో ఏదోకటి ఉంటుందిగా.
చికెన్ సూప్ తాగాలని ఉంది. నువ్వు కూడా తాగుతావా వచ్చి?
లేదు. నాకు అలసటగా ఉంది.
సరే.
హాయ్.
మీకు కొంచెం సూప్ తీసుకొచ్చాను.
మీకు బాగాలేదు కదా అని కొంచెం సూప్ తెచ్చాను.
హా.
ఇప్పుడు తింటారా?
- ఇప్పుడంటే ఇప్పటికి ఇప్పుడేనా?
- అవును.
సూప్ అస్సలు బాగాలేదు.
నాకు తెలుసు.
నన్ను క్షమించు.
కానీ, అదొక్క రెస్టారెంటే తెరిచి ఉంది.
పర్వాలేదులే. కానీ తినమని మాత్రం నన్ను అడగకండి.
సరే.
నాకు...
నాకు మిమ్మల్ని ముద్దుపెట్టాలనుంది.
మీకు ఇక్కడ ఒక మచ్చ ఉంది.
హా. అపెండిక్స్ ఆపరేషన్ జరిగింది.
అప్పుడు నాకు ఎనిమిదేళ్లు.
ఈ మచ్చ చిన్న రైల్వే ట్రాక్ లా ఉంది.
అవును.
చక్కిలిగిలిగా ఉంది.
మరి ర్యాన్ సంగతేంటి?
నాకు తెలీదు.
ఒక్కోసారి...
ఏమో మరి. ఒంటరిగా ఉన్నప్పటికంటే ఒక్కోసారి ప్రేమలో
ఉన్నప్పుడే ఎంతో ఒంటరిగా అనిపిస్తుంది తెలుసా?
నేను కూడా చాలా సార్లు పరీక్ష చేయించుకున్నా.
కానీ ఒక్కసారి కూడా పాజిటివ్ ఫలితం రాలేదు.
కాబట్టి... నాలో ఏం లోపం ఉందో తెలుసుకోవాలని ప్రయత్నించాను.
నాలో ఏంటి లోపం?
నాకు వెళ్లిపోవాలని లేదు.
అంటే, ఈ రాత్రికి ఇక్కడే ఉండాలనుకుంటున్నారా?
అవును, ఇక్కడే ఉండాలనుంది.
నాకు కూడా అదే కావాలి.
నిజంగానే చెప్తున్నా.
కానీ పరీక్ష ఫలితం చూశారు కదా.
దాన్ని నేను పట్టించుకోను.
ర్యాన్ తో మీకు పాజిటివ్ ఫలితం వచ్చింది.
అది కూడా రెండుసార్లు.
నాకు దాహంగా ఉంది.
మీరు వెళ్లిపోతేనే మంచిది అనుకుంటా.
మీకు కావాల్సింది కూడా అదేనా?
కాదు.
కానీ మనం ఏం చేయగలం?
నాకు తెలీదు.
నాకు అలసటగా ఉంది.
సరే.
హేయ్.
రాత్రి ఇక్కడే ఉండండి.
ఉదయాన్నే మిమ్మల్ని ఇంటి దగ్గర దింపుతాను.
ఆనా?
ఆనా, ఏం చేస్తున్నావు?
- ఓరి దేవుడా.
- హేయ్.
ఏం చేశారు మీరు?
ఎందుకు ఇలా చేశారు?
- ఏమో...
- ఇలా చూడండి. నేను ఇక్కడే ఉన్నా.
- నాకు ఆ ఫలితాలతో పని లేదు.
- నేను మీ ముందే ఉన్నాను.
- సరే. సరే.
- నేను మీ కళ్ల ముందే ఉన్నాను. సరేనా?
సరేనా? సరే.
మీరు ఈ పని చేసి ఉండాల్సింది కాదు.
నేను మీతోనే ఉన్నాను, ఆనా.
మరేం పర్వాలేదు.
యాంటిసెప్టిక్ సొల్యూషన్
దీని వల్ల నీకు నొప్పి పుట్టవచ్చు.
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్