"Prvi znaki srčnih težav
se pogosto izrazijo
kot lise na ukrivljenih
in razbarvanih nohtih."
NEZNAN ZNANSTVENIK
Ne vem, kaj naj storim,
ves čas tavam v temi...
Večnost se bo začela nocoj.
Večnost se bo začela no...
Nekoč sem se zaljubljala,
zdaj pa samo razletavam se.
Nemočna sem,
moje srce oklepa čista tema.
To pesem je George posvetil Angeli
po včerajšnjem negativnem rezultatu.
Zelo mi je žal.
Ampak nista edina, vesta?
Naslednjo pesem je naročila Emma.
Posveča jo Craigu.
Bend je Only Ones,
pesem pa "Why Don't You Kill Yourself?"
Dobro.
Utrgala sta jabolko
in si ga razdelila.
Hudo mi je bilo,
ko so zaprli St. Leonard.
- To je bila dobra šola.
- Ja.
Presenetilo nas je.
Poučevali ste predvsem tretješolce.
Ja. Eno leto pa petošolce
in dve četrtošolce.
Lahko pomagam?
Ja. Napišite "vsestranska", prosim.
Vsestranska.
Kako je šlo?
Oprostite.
To je zelo osebno vprašanje.
Ne, v redu je.
Ne preveč dobro,
ampak že v redu.
Sem že vajena.
Pa vi? Ste šli na test?
Ja. S fantom se popolnoma ujemava.
Med srečneži ste.
"Pogledala je drevo in rekla:
'Opa.
Jabolka so videti zelo slastna.'
Pogledal jo je in rekel:
'Res je. Pojejva eno skupaj.'
Utrgala sta ga z drevesa,
si ga razdelila in pojedla,
medtem ko sta si zrla v oči."
In potem sledi tole:
"V raju je bilo mirno,
saj tam ni bilo živali, ki bi motile njiju
in njuno vzajemno ljubezen."
- To piše na plakatu?
- Ja. V ravnateljičini pisarni je bil.
- Si predstavljaš, kaj učijo otroke?
- Zdaj pa pretiravajo.
Tako stare zgodbe
ne bi smeli spreminjati.
Zakaj ne?
Se je sploh kdaj zgodila?
Grem jaz.
Prosim?
Ja, pri telefonu.
Ja.
Nekajkrat sem prinesla življenjepis.
Na Ljubezenskem inštitutu?
Krasno.
Opoldne? Super.
Velja. Lep večer.
- Še en razgovor?
- Ja.
Sijajno. Kje?
Na osnovni šoli Pinewood.
Je to dobro?
- Ja.
- Ja?
Ja.
Nanjo je hodilo veliko slavnih ljudi.
Res? Recimo kdo?
Ginger Spice.
- Opa.
- Ja.
Moja najljubša je.
Vem.
Andy je odličen kuhar.
Hvala. Ja, španski recept je.
Varčujeva za dopust.
Razmišljala sva o Španiji.
Carrie je šla enkrat tja.
Preden me je spoznala.
Ja, šla sem v Madrid
z enim od svojih bivših.
Tega je že dolgo.
Kako sta se spoznala?
Na prijateljevi poroki.
Oba sva bila pri mizi za samske.
Midva, 80-letni gasilec
in štrebarski študent biologije.
- Stežka sem izbrala.
- Kako dolgo sta skupaj?
- Tri mesece.
- 94 dni.
Lepo.
Razmišljata o testu?
Veš, kaj mislim o tem.
Ne verjameva v to.
Samo negotovost povzroča.
Butasto je.
- Zelo dobra sta.
- Ja, res.
Pojdiva na plesni tečaj.
Ja.
Na stranišče moram.
Lahko nekaj vprašam?
Sta vidva šla na test?
- Ja.
Pred kakšnimi tremi leti.
Pokazal je ujemanje.
- Lepo.
- Ja.
Kako sta se počutila?
Ko sta dobila rezultate.
Predvsem sva si oddahnila.
Kamen se mi je odvalil od srca.
Garth ne verjame v ta test.
Pravi, da tudi brez potrdila ve,
da se ljubiva.
In izguba nohta se mu zdi butasta.
Pa ti? Kaj meniš ti?
Vse več mojih prijateljev
hodi na ta test.
Mislila sem,
da bi šla lahko tudi midva, pa...
Anna je hotela,
da greva na inštitut.
Samo na vaje. Lansko poletje.
Meni se je to zdelo povsem odveč.
Ja, ujemanje sva dosegla
brez dodatne pomoči.
Tudi če najina zveza
včasih postane rutinska,
se ne ubadava s tem.
Zaljubljenost
se najprej pokaže na nohtu.
Znaki zaljubljenosti
Črvičenje. Razbijanje srca.
Nespečnost. Petje.
Konec negotovosti, vprašanj, ločitev.
Naredite test danes.
- Dobro. To je za vas.
- Fino.
Izpolnite.
Douglas bo kmalu tu.
Hvala. Oprostite.
Smem vprašati... Dežuje?
Ne. To predvajajo po vsem poslopju.
Dež vzbuja romantične občutke.
Ja, res jih.
Ves čas prosim,
naj ga izklopijo.
Samo na vodo me tišči.
Njegovi sreči
pogosto dajem prednost.
Kadar večerjava bržolo,
vem, da ima rad mastne kose.
Odrežem jih s svoje in mu jih dam.
Pretvarjam se, da jih ne maram.
Ampak v resnici... Obožujem jih.
Moj najljubši del so.
Smem vprašati nekaj osebnega?
Ste še vedno zelo zaljubljeni vanj?
Ja.
Ja, ljubim ga.
Imate ljubezensko potrdilo,
torej to ni problem.
Večina kandidatov
je bila na inštitutu kot stranke.
Zato vedo,
kako je te vaje izvajati v paru.
Ja. Takrat še niso obstajale,
ampak res bi rada izvedela, kako te vaje
pomagajo do večje povezanosti.
In vi ste najboljši.
Ni preprosto, vendar se trudimo.
Anna, učiteljica ste,
zato moram vprašati.
Ne bi raje delali v šoli?
Ne. Resnično si želim delati tukaj.
- Živ!
- Živ.
Večerjo sem skuhal. Za novo službo.
- Kako veš, da sem jo dobila?
- Pred dvema urama so klicali.
Rekel sem, da te ni doma.
Šolska tajnica se želi s tabo
jutri pogovoriti o podrobnostih.
Jeba. Nisem vedela,
da govoriš o predvčerajšnjem razgovoru.
Danes sem bila namreč na OŠ Pinewood.
Takoj so mi ponudili službo.
Super. Si sprejela?
- Ja.
- Ja?
- Super.
- Čestitam.
- Hvala.
Oprostite.
Amir ne bi bil vesel.
Namenil sem se reči, da k nam prihajajo,
da ljubezni ne bi spodletelo.
Konec negotovosti. Konec vprašanj,
ali so izbrali pravega partnerja.
Konec ločitev.
Test so pred petimi leti razvili,
da bi opredelili ljubezenske odnose.
Skrbelo jih je,
da se ljudje ne zaljubljajo.
Niso pa mogli napovedati,
da bo test pokazal neujemanje
pri 87 % parov.
Ti podatki so bili osupljivi.
Zveze so razpadle.
In ljudje so zelo trpeli.
Vsi veste,
kakšna kriza je sledila,
kakšno negotovost je to vzbudilo
pri večini parov.
Zato sem ustanovil ta inštitut.
Prvi smo kupili naprave
za opravljanje testa.
Jaz pa sem zasnoval program
za krepitev ljubezenske zveze.
Tu nismo,
da bi ljudi učili, kako se zaljubiti.
To bi bilo noro.
Poskušamo jih bolj zbližati.
Drži, uspeh je še vedno majhen.
Toda po zaslugi tega inštituta in naših
posnemovalcev se odstotek počasi veča.
Test še nikoli ni bil
tako priljubljen.
To kaže,
da si ljudje želijo odgovora,
tudi če ni tak, kot si želijo.
Upam, da boste kot novi sodelavci...
Oprostite za zamudo.
- Že v redu. Zdravo.
- Živjo.
No...
Reči sem hotel,
da smo v preteklosti ljubezen
potiskali v drugi plan,
toda resnica je...
Vsi smo boleče osamljeni.
In vsi poskušamo
to praznino nekako zapolniti.
Tečaje spremenimo vsak mesec,
zato pari ne poznajo njihove vsebine.
Amir, eden od naših učiteljev,
je bil tako prijazen,
da je ustvaril te makete,
ki ponazarjajo vsebino programov.
Pridite jih pogledat.
Prva prikazuje dom.
Ko eden odide od doma,
si drugi da majhen elektrošok.
Z opremo,
ki sta jo prejela pri nas.
Oseba mora povezati bolečini.
Odhod prve osebe se izrazi v telesni
bolečini druge, ki je ostala doma.
Razumete?
Druga je športno igrišče.
Tudi to je zasnoval Amir.
Gre za tekmovanja dvojic.
Pari upajo,
da jih bo to povezalo.
Te zamisli pa še nismo mogli izpeljati.
Stranke hočemo povabiti v kino
in ustvariti lažen požar.
Ne bodo vedele,
da je simulacija.
Gledajo ljubezenske filme.
Požar bi nam omogočil
oceniti njihov odziv in videti,
kako varujejo drug drugega.
Nedavno smo pridobili
pravice za kompilacijo...
Alexandra?
Za kompilacijo klasičnih
ljubezenskih pesmi v francoščini.
Za naše glasbene vaje.
Začni predvajati, prosim.
Kakšno vprašanje?
Kako pogostih je 50 %?
Ne pogosto. Včasih pa.
In to so pogosto najtežji primeri.
Ko je zaljubljen le eden.
Zlasti kadar naprava ne more ugotoviti,
kateri v paru je ta.
Kot vidite,
je razpon rezultatov od 0 do 100 %.
Ali kakšen par ponovi test?
Včasih.
Od para je odvisno,
ali se odloči za to.
Še eno vprašanje.
Kaj naredimo, če kdo nima rok?
Če sem iskren...
Nimam pojma.
Ja.
Zdravo.
Oprostite.
- Zdravo.
- Amirja boš opazovala.
Tu je šele nekaj mesecev,
a je že eden najboljših učiteljev.
Fino.
Izvoli. To damo vsem strankam.
Ta pojasnjuje vajo,
pri kateri morajo drug drugega narisati.
Zanimivo.
Smem nekaj vprašati?
Zakaj so pesmi v francoščini?
Il Français est
la linguage plus érotique, non?
Oui.
Zdravo.
- Amir.
- Zdravo.
Anna.
- Opazovala te bom pri razgovoru.
- Fino.
Moja prva pripravnica si.
Potrudil se bom.
Fino. Prvi teden bova opravljala
pogovore s strankami.
Z novimi pari. Vzel bom mape.
Prav.
Je to tvoja partnerica?
Natasha.
- Super par sta videti.
- Hvala.
Čez dva tedna bova imela
drugo obletnico.
Kje sta se spoznala?
V videoteki.
Oba sva si hotela izposoditi
Zajtrk pri Tiffanyju.
Imeli so samo še eno kaseto.
Film sva pogledala skupaj.
Noro.
Hecam se.
Spoznala sva se čisto običajno.
Skupaj sta pol leta?
- Ja.
In delata v istem računovodstvu?
Lepo je imeti podobna zanimanja.
Računovodstvo.
Dobro. John, najprej bom vprašal vas.
Kaj pri Marii vam je tako všeč,
da ste prepričani, da je prava za vas?
To je prvo vprašanje?
Pričakujete odgovor takoj?
Vzemite si čas. In odgovorite iz srca.
Oprosti, je... Kaj je...
Ni prezgodaj za to?
- Ne, to je...
- No, zato ker...
Všeč so mi njeni lasje.
Mehki so.
In njen...
Glas.
Ja, njen glas še bolj.
Pomirja me.
- Lep odgovor.
- Ja.
Rob sijajno pleše...
Ampak na zabavah
nikoli ne pleše z mano.
Pred drugimi mu je nerodno.
Hecno je, ker doma predvaja glasbo
in sam pleše po več ur skupaj.
- Pa vi, Rob?
- Mislim, da sem dober plesalec.
Ne, k...
Kako se počutite ob Sally?
No, ko sva skupaj,
se počutim, kot da sem neviden.
Kaj mislite s tem?
Navadno me
ljudje ves čas gledajo.
In tega se vedno zavedam.
Zunaj. Kadar sem sam. Ampak...
Ko sem z njo,
nimam tega občutka.
Preprosto se zlijem z njo.
Dobro.
Za danes bo to vse.
VESELA URICA ZA ZALJUBLJENCE
Misliš, da sta vseeno osamljena?
Ne vem. Mogoče.
Mogoče prenagljeno sklepam,
ampak res se mi zdi...
- Bova najprej naročila pijačo?
- Oui. D'accord, mon amour.
Kaj?
Nič.
Špageti karbonara. Njam.
Ne, bržolo
s karamelizirano čebulo bom. Ja.
Si prepričana? Vedno je poješ le pol.
Naroči raje...
- Oprostita.
- Živjo.
Živjo.
Kaj je to?
Z Andyjem sva šla na nov test.
Nekaj moram popiti.
Hej.
Lahko... Lahko dobim
kozarec rdečega vina?
- Kar tri prinesite.
- Buteljko.
Ujemava se.
Jebi se.
Ni smešno.
- To je super. Prima.
- Ja.
Ja. Čestitam.
Hvala.
Zakaj... Zakaj sta šla na nov test?
Prepirala sva se
in Andy se je hotel prepričati.
Čeprav sem mu rekla,
da je zelo tvegano.
Upam,
da nama ga ne bo treba ponoviti.
Ne razumem.
Ogromno parov bi dalo vse,
da bi jim pokazalo ujemanje.
Zakaj bi tvegali?
Kaj je to?
Verjetno nič.
Ne. Na servis ga morava naročiti.
S tabo sem v veliki nevarnosti.
Zdi se popolno,
če odmislim tvojo vzkipljivost.
Vendar se bojim, da si moje razmeroma
neizkušeno srce ne bi opomoglo,
če bi me znova odrinila.
Kar tudi pričakujem.
Preveč tvojih slik je. Preveč...
Odšla bi, jaz pa bi bil...
- Prizadet.
- Počakaj.
To je resnična zavrnitev, ne?
Jaz živim v Notting Hillu.
Ti pa na Beverly Hillsu.
Vsi na svetu vedo, kdo si.
Zame pa še moja mama ne vedno.
Prav.
FILMI HUGHA GRANTA NOCOJ
RETROSPEKTIVA
NIHČE NE RAZUME LJUBEZNI TAKO KOT ON
Požar je bil sijajna ideja.
Hja, lastnik kina se je ustrašil.
Ni bilo nevarno.
Kaj bi se pa lahko zgodilo?
V programu smo vedno imeli filme.
Duncanu se zdijo pomembni. Meni ne.
V filmih je vse preveč preprosto.
Ogled ljubezenskih zgodb je varen.
Ljubezen pa ne.
Ne, raje delam vaje,
ki temeljijo na filmih, veš?
Recimo Titaniku?
Imaš rad ljubezenske filme?
Ne. Grozljivke so mi všeč.
Nič hudega.
Ja. Si pač utrujen.
Doma bova kaj gledala.
Se vidiva pozneje.
Adijo. Rada te imam. Adijo.
- Oprosti.
- Odhajaš?
- Ja, grem. Oprosti.
- Anna?
- Ja?
Sijajna si bila.
Hvala.
- V redu.
- Adijo.
Adijo.
Karibuji se vsako leto
odpravijo na dolgo in nevarno selitev
s prezimovališč na območja,
na katerih preživijo poletje.
Potovanje se začne pozimi,
ko karibuji zapustijo
prezimovališča v borealnem gozdu.
Potujejo na jug.
Sledijo odjugi, dokler ne pridejo
v tundro, kjer preživijo poletje.
- Ob teh stvareh vedno jokam.
- ...1600 kilometrov.
Karibuji potujejo več mesecev.
Lahko...
V šoli vodim likovni projekt.
Vsak nariše družinskega člana.
Lepo.
Smem narisati tebe?
- Res?
- Ja.
Zabavno bo.
Zdaj?
Ja. Nič ti ne bo treba početi.
Lahko gledam dokumentarec?
Zanima me, kaj bo s karibuji.
V redu. Po pribor grem.
Imajo ostra koničasta kopita.
Opomnik, da življenje lahko uspeva
celo v najtrših okoljih.
Selitev karibujev je pomembna
tudi za arktični ekosistem.
Boš potem ti narisal mene?
- Nocoj?
- Ja.
Zakaj?
...vir za številne druge živali.
Kaj pa vem. Lepo bi bilo.
Je to del projekta ali...
Ne. Ne skrbi.
- Izvoli.
- Hvala.
- Si hotel z mlekom in sladkorjem?
- Ne, v redu je.
Z obojim je.
Oprostite, ker vas motim.
Samo zanima me,
ali ta naloga temelji na filmu.
Na nekaj me spominja.
Temelji.
Na uvodnem prizoru filma Žrelo.
Poznate?
Hecam se.
Ne, ne temelji na filmu.
V redu. Hvala.
Zelo lepo se razumeta.
Kaj pa vem. Mogoče...
Čustva med njima so pristna.
Naj te ne zanese preveč.
Prva velika ljubezen je le redko trajna.
Ljudje se spremenijo.
Vem. Komaj 21 sta stara.
Nikoli se ne ve. Mogoče je,
da se ljudje spremenijo skupaj.
- Začeti moramo.
- Prav.
Dobro. Najpozornejša moraš biti na to,
ali imajo oči odprte.
Pa koliko se premikajo, koliko mirujejo.
No, ali so se utopili.
Nočemo, da pri nas kdo umre. Spet.
Ja.
Cilj je,
da si pod vodo gledata v oči eno minuto.
Okej? Tri, dve, ena, zdaj.
- Živjo.
- Hej.
- Si v redu?
- Ja.
Zagozdila se je.
Pomagala ti bom.
Hvala.
Dobro. Ena, dve...
Ojej, res se je zagozdila.
Res je...
Oprosti.
Takole je boljše.
- Ja.
- Tako jo bom pustil.
Ja. Super je.
Jutri ga bom odpeljal na popravilo. Hvala.
Okej.
- Adijo. Se vidiva jutri.
- Ja.
Adijo.
Ryan?
KAKO IZBOLJŠATI PARTNERSKI ODNOS
VAJA ŠT. 30
UREDITE SE ZA PARTNERJA
VAJA ŠT. 31
ELEKTROŠOK IN BOLEČINA SLOVESA
V redu, Rob.
Sally, odmakni se.
Začnimo.
Dobro.
Dve, tri. Dobro.
Začni.
- Ojej.
- Počasi.
Previdno. Oprosti.
Rob, to je stena.
Vsi so za tabo.
Brez dotikov, Rob.
Brez dotikov. Hvala.
Našel sem jo.
Poglejmo. Snemi prevezo.
Oja. Ja. Ja.
Wunderbar.
Kaj je bilo to?
Pomeni čudovito. V...
Kaj? Tega še nisem slišal.
Dobro. Hvala.
Bravo. Naredimo odmor.
- Lahko nekaj poskusim?
- Ja. Seveda.
To je bilo super.
Prosila sva, da se zaradi priprav
na to vajo nekaj dni ne prhata.
Zanima me,
ali bi se rada oprhala skupaj.
Umivanje drug drugega
je lahko zelo intimno.
Lahko pomaga okrepiti povezanost.
Okej.
- Ja?
- Ja, prav.
- Velja. Bravo.
- Super.
Hvala.
Sijajna zamisel.
- Ja?
- Ja.
Ja. Resno. Super je.
Čisto zares.
Hvala.
No, veš, ni...
Z Ryanom se ves čas skupaj kopava.
Ja.
Se vidva z Natasho ne?
Pomagalo jima bo
utrditi povezanost.
- Ja. Seveda.
- Veš? To si rekla.
Jebenti.
- Bi kavo, preden greš?
- Ne, hvala.
Kako boš šla danes v službo?
- Z avtobusom. Preprosto je.
- Ja?
Do šole pripelje.
Super.
Si spoznala kakšnega otroka,
ki bi lahko postal slaven?
Ja.
Neki fant je odličen
v pingpongu.
- Pingpongu?
- Ja.
Je kakšen igralec pingponga slaven?
Ja.
Ja?
Ne. Naj razmislim.
Gotovo je kdo slaven zaradi pingponga.
Ne?
Danes si zelo čedna.
Res?
Hlače mi niso čisto prav.
Mislim, da...
V njih je tvoja ritka
zelo privlačna.
Res?
Zdi se normalna.
Kaj praviš,
bi malo zamudila v službo?
Sestanek imam. Oprosti.
Prav.
Hej.
Se vidiva, prav?
- Rad te imam.
- Kontra.
Adijo.
Jebenti!
Jebela.
Ojej.
PRIDRUŽITE SE NAM
PRI PRAZNOVANJU PRVE OBLETNICE
- Avč.
- Izvoli.
Hvala.
Danes je prva obletnica inštituta.
Pomislil sem, da bi imeli v soboto zabavo.
- Vse najboljše.
- Hvala.
Vem, da je zadnji hip,
ampak upam, da prideš.
Konce tedna navadno preživljam
z Ryanom.
Fino. Pripelji ga.
Rad bi ga spoznal.
Ta konec tedna je na konferenci.
Ja. Z njim grem.
Da mu bom v oporo.
Lepo.
Hvala.
Malenkost.
- Šla bom.
- Prav.
- Se vidiva pozneje.
- Adijo.
Bila je tako ljubka,
da si je nisem upal ljubiti.
Bila je tako ljubka...
Oprosti.
Oprosti, oprosti.
- Duncan me je zadržal.
- V redu je.
Ne morem je pozabiti.
Vsaj onadva uživata v petju.
Ja.
Bila je preveč ljubka,
ko jo je odnesel veter.
Te lahko nekaj vprašam?
Kaj?
Poznaš kakšnega
slavnega igralca pingponga?
Preveč ljubka je...
Osebno ne.
Ne. Kaj pa Forrest Gump?
- Klinčevi Forrest Gump.
- Šteje?
- Ja, seveda.
- Okej.
Nikoli ne bi mogel...
Ti je Duncan povedal
za prerazporeditev?
Ne. Samo za zabavo.
Trapasto je, a resnično.
Meni,
da bi se morali bolj specializirati.
Da bo vsak učitelj strokovnjak
za eno starostno skupino.
Delala bova s pari od 30 do 39 let.
Prišla je jesen.
Kaj pa Rob in Sally?
- Prosim?
- Ne bova več delala z njima?
Ne.
Jebenti.
Jesen je tu.
Zelo dobre možnosti imata.
Z nama sta zelo napredovala.
Se strinjam, ampak Duncan se je odločil.
Zdaj bi bilo prezapleteno.
Žal mi je.
Listje trepeta v nagajivem vetru.
Njena obleka frfota.
In nato...
Zelo lepljivo je.
Zakaj to počneva?
Kaj pa vem.
Mislila sem, da bo zabavno.
Ne. Že v redu.
Samo umazano je.
Ni mi všeč. Oprosti.
Jeba.
Kako lije!
- Počakava, da neha?
- Ja.
Si v redu?
Ja.
Oprostite.
Nekaj ti moram povedati.
Veš...
Zadnje čase
nisem iskrena do tebe.
Nisem sprejela službe na šoli.
Delam...
Delam na
Inštitutu za poučevanje ljubezni.
Zakaj mi nisi povedala?
Ne vem.
Nisem hotela, da te skrbi.
Zakaj bi me to skrbelo?
Ne vem. Trapa sem bila.
Nisem hotela, da misliš,
da je kaj narobe z nama.
Kaj vem. Butasto je bilo.
V redu.
Oprosti, ker ti nisem povedala.
Morala bi ti.
Ne boš nič rekel?
Pod prho grem.
Bi šel rad prvi?
Ne. Televizijo bom gledal.
Prav.
- Hej.
- Grem lahko noter?
- Ja.
Si mi lagala,
ker je tisti tečaj neumen?
Ja.
Ja?
Mislila sem, da bi mi prigovarjal,
naj sprejmem službo v šoli.
Ne bi ti.
Vem.
Samo res sem si želela delati tam.
Razumem, ampak...
- Anna, to je resno.
- Vem.
Si mi ti kdaj kaj zamolčal?
Nina Simone me dolgočasi,
ampak njene pesmi poslušam,
ker vem, da so ti všeč.
Okej.
V soboto imamo v službi zabavo.
Rekla sem, da ne utegnem, ampak
če hočeš, greva lahko skupaj.
Da boš videl, kje delam.
- Hočeš pod prho?
- Ja.
PROFIL STRANKE
OSEBNI PODATKI PARTNERJA 1
Samo tebe.
Včasih, ko pomislim na njeno ime,
ko vse samo igra je...
Potrebujem te.
Poslušaj, kaj ti govorim.
Vse teže ostajam tu,
kadar vidim te.
Samo tvojo ljubezen
sem potrebovala,
le to, da bi nekaj spremenilo se.
Poznala sem samo tebe.
Pripravljeni smo.
Dobro.
Torej...
Pritisnem in povlečem?
Ja. Samo močno pritisni navzdol.
Potegni ven, ne gor.
Dobro. Ja.
Tako. Ne tako.
Ja.
Super boš.
Zelo mirne roke imaš.
Hvala.
- Pripravljena sva.
- Ja.
- Prav. Lahko odneseš?
Hvala.
Okej.
Dobro.
Vesta, kako deluje test?
- Ja.
Kako se počutita?
Samozavestna sva.
- Zaradi vaj.
- Fino.
Ta teden sva vsak večer
seksala vsaj eno uro.
Srečneža.
No, tega bo hitreje konec.
Začnemo?
Pa dajmo.
Navadno ne kričijo,
če hočeš... Ne.
- Ugriznili boste.
- Pripravljeni?
- Super. V tole ugriznite.
- Hvala.
Ste izbrali noht?
- Ja.
- Dober je.
Pripravljena?
Dobro. Tri, dve, ena.
Minilo bo.
- Vsak dan se zgodi. Prav?
- Odlično vama gre.
Super vam gre.
Dobro. Naj pogledam.
- V redu je.
- Ravne prste.
Dobro vam gre.
REZULTAT:
REZULTAT: 0 %
Boš malo?
Hvala. Ne morem.
Preobčutljiv sem na gluten. Ja.
Hude krče bi dobil.
- Ojej. Oprosti.
- Že v redu.
Pomeni,
da moram jesti bolj zdravo.
Pogrešam okus nekaterih stvari,
a je v redu.
Ja.
Navaditi se boš morala.
Na kaj?
Na popolna neujemanja.
Si mislil,
da se bosta ujemala?
Ne. Sploh ne.
Ampak tudi ko veš,
da se ne ujemajo, si rečeš,
da se vsaj trudijo.
Še huje je lahko.
Najhuje je, ko misliš,
da sta si usojena, pa...
Vem, da si žalostna,
ker sva izgubila tudi Roba in Sally.
Ampak prisežem,
prihodnjič se nama ne bo zanohtalo.
To je moja punca Gina.
- Živ. Ryan. Me veseli.
- Živ. Anna.
- Hvala, ker sta prišla.
- Seveda.
- Razburljiv večer. Eno leto.
- Čudovita si.
Saj vem.
S prodajo se ukvarjaš?
- Živjo. To je Natasha.
- Zdravo.
Živjo. Lepo te je spoznati.
Veliko sem slišala o tebi.
- Živjo. Ryan. Zdravo.
- Živjo.
- Z Anno sem. Ja.
- Zdravo. Duncan.
- Hej.
- Hej. Ryan.
- Oprosti.
- Zdravo. Ryan.
- Ryan?
- Ja.
- Pozdravljen.
Veliko sem slišal o tebi.
- Ja?
- Od Anne. Ja.
Sodelavca sva.
- Zadnjih nekaj tednov.
- Ja.
Joj, tvoje ime mi je ušlo.
- Amir.
- Amir. Ja.
Ja, slišal sem zate.
- Kul.
- Fino.
- Oja, je.
- Ja.
Vesel sem,
da ga imam v ekipi.
Samo čestital bi.
- Ja, no...
- Hvala.
Duncan pravi,
da lahko obdrživa Sally in Roba.
- Kaj?
- Ja.
Odlično.
Se mi je zdelo.
VSE NAJBOLJŠE ZA 1 LETO
- Zdravo.
- Živjo.
Se imaš lepo?
Ja, vsi so prijazni.
Z Amirjem sta krasna plesalca.
No, v tem uživava.
- Ti odrežem kos?
- Ja, prosim.
In še enega za Amirja, če lahko. Hvala.
Mislim, da vsebuje gluten.
In?
Če bi Amir jedel gluten,
bo dobil hude krče.
Njegova alergija?
Ja. Tako je.
Ne uživa glutena. Pozabila sem.
- Ne povej mu.
- Ne bom.
- Samo en kos. Hvala.
- Enega?
Super. Hvala.
Se vidiva.
- Hej.
- Živjo.
Samo po pivo grem.
Zmanjkalo ga je.
Odhajaš?
Ja.
Ryan je pozabil šal.
Noter je šel.
Prav. Počakal bom s tabo.
- Ja?
- Ja.
Kje je Natasha?
Domov je šla.
Zgodaj mora vstati.
Kaj?
Oprosti.
Oprosti, samo razmišljal sem.
Ja.
Kaj je namen vaje pod vodo?
- Zrenja v oči?
- Vedel sem. Nisi prebrala gradiva.
Vedel sem.
- Sproti si si izmišljala.
- Res je.
Simuliralo naj bi zadihanost.
Zrenje v oči pa...
Lahko ustvari intimnost.
Fina zamisel. Vse so.
Ko te na to opomnijo,
se zaveš,
kako redko si še gledamo v oči.
Ja.
Mater, smo neumni.
- Ne ti. No, ne samo ti.
- Vem, kaj misliš.
In sem neumna.
- Hej.
- Oj.
- Imam ga.
- Fino.
- Lahko greva? Dobro.
- Ja.
Hej, me je veselilo.
Lepo se imejta.
- Adijo.
- Lahko noč.
Kdaj se je v soboto
končala zabava?
Naslednji.
Okoli petih.
Dobro plešeš.
Hvala.
Kako sta?
Navdušen sem!
Tega še nisem počel.
Bojim se,
ampak to bova naredila skupaj.
Ja!
Midva sva na vrsti.
- Zmoreva. Prav?
- Ne. Veš...
- Ne morem.
- Zmogla bova.
- Zmoreva.
- Ne morem, jebenti.
Je vse v redu?
Samo sprašujeva se,
ali je ta vaja res nujna.
Ugotovili smo, da sta adrenalin
in vzajemna odgovornost
zelo učinkovita.
Moj partner Andrew mi je pravkar povedal,
da se na smrt boji višine.
Res na smrt.
Pojdiva z inštruktorjem.
Kaj če se kateri
od vaju zaljubi v inštruktorja?
Ni vama treba narediti tega, če nočeta.
Usedita se. Bomo pozneje o tem.
Hvala.
Naslednji.
- Si v redu? Dobro.
- Ja.
Ne pozabite potegniti vrvice.
- Dobro.
- Ja.
Wunderbar.
Previdno. Pazi.
- Takoj prideva!
- Hej.
Tukaj sva.
Bo sploh kdaj zelena?
Imaš v pisarni rezervna oblačila?
Ja. Na sebi jih imam.
Hočeš skočiti domov in se preobleči?
Meni je prav.
Ja, v redu. Ne bom dolgo.
Ne bom dolgo.
Smem gor?
Hiter bom.
Ja. Samo blato bi rada
sprala z rok.
- Ja.
- Razen če bom motila Natasho.
Ne. Nat...
Natasha je v službi.
Samo razmetano je.
Nisem imel časa...
Pravi svinjak je.
V redu. Tu bom počakala.
Ne, pridi gor.
Ja?
Ja. Kavo ti bom skuhal.
- Okej.
- Ja. Okej.
Hej.
Sem se usedi.
Ja.
To je zate.
Ja. In...
Če ti bo dolgčas,
se lahko...
VOJNA IN MIR
LEV TOLSTOJ
Zamotiš s tem.
Okej. Ja. Kratko čtivo.
Ja.
Ne bom dolgo.
Anna.
Ja?
Nič.
- Takoj bom.
- Prav.
- Anna.
- Si v redu?
Nočem ga izgubiti.
Sally, ne skrbi.
Ampak kaj če...
Kaj bova potem?
Vse bo v redu. Prav?
Usedimo se.
Usedi se.
To mi ni všeč.
- V redu je. Brez skrbi.
- Ne, res mi ni všeč.
Rob, bolečina bo hipna.
In potem bo konec. Prav?
Nočem narediti tega.
Prav. Hej.
Zaprite oči. Dajte.
Odprite usta. Ugriznite. V redu?
Tega ne bom naredil.
Rob. Rob, poglej me.
V redu bo.
Dolgo sva čakala na to.
Žal mi je, Sally.
Panika me grabi.
Veš, da se bojim krvi.
Ne bo zelo krvavelo.
Tudi mene je strah.
Ampak bo hitro konec. Prav?
- Ja.
- Žal mi je.
- Prijazna sta, ampak ne morem.
- Rob, poglejte me.
Poglejte me.
Vem, da vas je strah.
In da se počutite ranljivega.
Ta občutek dobro poznam.
To sem že počel.
- Ni tako hudo, kot mislite. Poglejte.
- Me ne zanima.
Tega ni treba narediti vam.
Jaz moram.
Rob, poslušaj, usedi se.
Hočem, da to narediš.
Veš, da je to oblika mučenja?
- Zaboga. Res...
- Kaj meniš?
Tega od njega nisem pričakoval.
Zakaj sva naredila vse tiste vaje?
Usedi se.
- Poslušaj...
- Daj že.
Bosta odšla?
Veš, da je to oblika kazni?
Bom jaz.
Kaj?
Jaz bom to naredil.
- Rob, prosim...
- Pridi.
- Lahko greva.
- Rob, poglejte me. Ni tako hudo.
Pokazal vam bom. Prav?
Boste potem to naredili?
- Vi?
- Kaj?
- Boste potem to naredili?
- Kaj? No...
Ne vem.
Mogoče.
Prav. Potem bom to naredil.
Videli boste, da ni tako hudo.
Ampak potem boste na vrsti vi.
Prav.
- Ne. Kaj počneš?
- V redu je.
Prenaročila ju bova.
Ni taka reč. Prenaročila ju bova.
O bog.
- Ojej. O bog.
- O bog.
O bog. Ojej.
Samo majhna praska je.
Samo majhna praska.
- Zmorem.
- Zmoreš.
- Prav. Vi ste na vrsti.
- Saj boš, ne, Rob?
- Tja poglej.
- Ne. V redu je.
Misliš, da bo šlo?
Boš to naredil, Rob?
Hvala.
Hej, nič ti ne bo.
Nič ti ne bo.
Nič mi ne bo.
- Zelo dobro vam je šlo.
- Hvala.
- Samo še malo, pa bo.
- Hej. Super ste bili.
Hvala.
Dobro. Kmalu se vrnem.
Ja.
Hvala.
Lahko stopita korak bolj levo?
Ja. Da bo manjša razlika.
- Ja, odlično.
- V redu.
Čestitam.
- Hvala.
- Super sta bila. Seveda.
- Bravo.
Dobro. Poglejte sem, prosim.
Odlično. Dobro.
Še eno.
Samo malo drugače nastavim.
Hvala za potrpežljivost.
Super je.
Pripravljeni?
REZULTAT:
REZULTAT: 50 %
- Živjo.
- Hej.
- Kako je bilo v službi?
- Naporno.
- Zakaj? Kaj se je zgodilo?
- Ronan. Spet.
Prišel je popolnoma nepripravljen.
Zaradi njega sem na predstavitvi
izpadel pravi bedak.
Kaj se je zgodilo?
Spotaknila sem se
in si izvinila prst.
- Si šla v bolnišnico?
- Ne. V redu je.
- Si prepričana?
- Ja. Si lačen?
Ja. Kot volk.
Bi ostanke od včeraj?
Prav.
Si res v redu?
Ja.
Živjo. Je Duncan zaseden?
- Ne. Kar vstopi.
- Super.
Utegneš?
Seveda.
Kaj je...
Včeraj sem bil s sinom Milom.
Igrala sva se z njima.
Delal se je, da sta v vesolju.
Nato je hotel, da se poljubita.
Nisem vedela, da imaš sina.
Ja. Devet let ima. Krasen je.
Iz prejšnjega zakona.
Z njegovo mamo
sva se ločila pred tremi leti.
Test ni pokazal ujemanja.
In zato nisva več skupaj.
No... Kako ti lahko pomagam?
Zanima me, ali je mogoče,
da lahko nekdo ljubi...
Se lahko ujema
z dvema človekoma hkrati?
Ja. To žal ni mogoče.
Bilo bi kot...
Kot če bi visoko noseča ženska
nenadoma zanosila še enkrat.
To biološko ni mogoče.
Ja. Tudi jaz sem to mislila.
O svoji mami poje?
Ne. "La mer" pomeni morje.
O morju poje.
O katerem?
Dobro vprašanje.
O nobenem izrecno.
Bolj o morju na splošno.
O vseh morjih?
Veste, gre bolj za...
Za morje kot koncept.
Veste? In koncept je...
Ljubezen.
Ja, morje je ljubezen.
Pa preostanek besedila?
Poje o belih ovcah
in belih pticah
pa o angelih in zarjavelih hišicah. Je...
- Kako je to romantično?
- Preprosto je.
Gre za občutek, ki...
Glasba je zelo romantična.
Besedilo ni pomembno.
Naj zdaj pojem?
Prosim.
Morje...
Vidimo ga plesati
ob jasnih zalivih
pod spreminjajočim
se nebom.
Morje...
Spreminja barve v dežju.
Morje.
Pod poletnim soncem se zlije
z belimi ovcami.
Z angeli, ki so tako brezmadežni...
- Sranje.
- Pa ne že spet.
Počakaj.
Mislim, da je...
- Prevzemi.
- Res?
Hvala za prevoz.
Malenkost. Poskusi ostati cela.
Ja, bom.
Lahko nekaj vprašam?
Zakaj delaš na inštitutu?
- No...
- Rad pulim nohte.
Kaj je? Iskren poskušam biti.
Preprosto... Hotel sem biti tam.
Veš?
Da bi bolje razumel ljubezen.
Mislil sem, da jo.
Ampak... Zadnje čase...
Nisem več prepričan.
Ja.
Hvala.
Malenkost.
Se vidiva jutri.
Ste se kdaj vprašali,
kaj planete ohranja
v krožnici okoli sonca?
Ali zakaj nas ne odnese v vesolje?
Zaradi težnosti.
- Carrie ima jutri rojstni dan.
- Ja. Včeraj sem ji kupila darilo.
- Nisem videl. Kaj si kupila?
- Joj, pozabila sem ti povedati. Album.
Kateri?
Uspešnice Nine Simone.
Upam, da še imaš račun.
Fino se mi zdi,
da sta šla spet na test. Ni res?
Ker tam delam in imam popust,
bi to lahko izkoristila
in test ponovila.
Ja. Samo za hec.
Ne. Ne uživam,
ko mi pulijo nohte.
Vem, samo...
Inštitut uživa velik ugled
in s popustom...
Opravila sva ga že.
Zakaj bi ga ponovila?
- No, Carrie in Andy sta ga.
- Briga me, kaj počnejo drugi.
...še vedno ne razumemo.
Vendar je ena najpomembnejših sil
v vesolju.
Omogoča življenje na Zemlji.
- Če ne bi bilo težnosti...
- Misliš, da bi morala...
...test narediti znova?
Čutiš drugače?
Ne.
Jaz do tebe ne čutim drugače.
Če že kaj,
do tebe čutim še več.
- Ne gre za to.
- Za kaj pa?
No...
Ne vem. Samo...
Nočem se pogovarjati o tem.
Oprosti, kaj bi rada?
Nekaj rutine se mi zdi normalne.
- Ne? Tako je pač v odnosu.
- Ne moreš ga imeti za samoumevnega.
Z odnosom se je treba ukvarjati vsak dan.
Ves čas.
Okej.
In?
Nič. Pozabi.
Zakaj ne spiš?
Ne morem.
Prav. Pojdiva in ga opraviva.
Kaj? Zdaj?
Ja.
Bova skupaj počakala rezultat?
Kako naj razložim v službi?
Ujemanje je bilo.
Zakaj moraš razlagati?
Tega ne bova več ponovila.
Ne.
Dobro jutro.
NAŠ PROGRAM ZAGOTAVLJA
VEČ MOŽNOSTI UJEMANJA.
Amir.
O nečem se morava pogovoriti.
Veš...
Živjo. Se opravičujem.
Marcus je zbolel.
Bi pa moral testirati stranki.
Bi lahko vskočila?
Oprostita, ker je zadnji hip.
Ja. Seveda.
Dopoldne nimava nobenega testa.
Super. To je njegova mapa.
Preletita jo.
Hvala.
Kaj si hotela reči?
Nič.
Okej.
Pripravit grem test.
V redu.
REZULTAT:
Amir, lahko nekaj pogledaš?
- Ja.
- Je vse v redu?
Ja.
Nekaj je narobe z napravo.
Takoj se vrnem.
Čudno se je oglasila
in se ustavila.
Sranje.
Dobro.
Okej.
Kaj jima bova rekla?
Nekaj ti moram povedati.
- Kaj?
- Testirala sem najina nohta.
Kaj? Čakaj, čigava?
Najina.
Ne razum... Kako?
Vem, da nisi z Natasho.
O tebi ne ve ničesar.
Moja soseda je.
Kakšen je bil rezultat?
50 %.
Zato...
Sinoči sva z Ryanom ponovila test.
Ujemanje je bilo stoodstotno.
Oprostite. Je vse v redu?
Ne vem.
Ne vem, kaj to pomeni.
Mogoče... Ne vem.
Mogoče si...
Zaljubljen vame in...
Jaz pa nisem vate.
Ste tam?
Ja, to je.
Moram...
Hvala. V redu.
- Na svidenje.
- Hvala.
Hvala.
Škoda, da se ne ujemata.
Me pa veseli,
da smo napravo hitro popravili.
Pošlji jima bona za brezplačen test, prav?
Kam je šel Amir?
Nimam pojma.
Klical je.
Nujno je moral oditi.
Ne počuti se dobro.
Morda ga nekaj dni
ne bo v službo.
Mogoče ima to, kar je imel Marcus.
Jutri bomo izvedeli.
- Hej! Vse najboljše!
- Hvala.
Po nekaj za pod zob grem.
- Čez polnoč je že.
- Vem. Na zabavi nisem veliko jedla.
Poglej v hladilnik.
Piščančja juha mi diši.
Bi jo ti tudi?
Ne. Utrujen sem.
Prav.
V redu.
Živjo.
Juho sem ti prinesla.
Bolan si,
zato sem ti prinesla juho.
Ja.
Jo boš zdaj pojedel?
- Ta hip, misliš?
- Ja.
Juha je zanič.
Vem.
Oprosti.
Samo oni so še bili odprti.
V redu je.
Samo ne sili me, da jo pojem.
Prav.
Mislim, da...
Rada bi te poljubila.
Tu imaš brazgotino.
Ja. Slepič so mi operirali.
Osem let sem imel.
Kot majhna železnica je.
Res je.
Žgečka.
Pa Ryan?
Ne vem.
Včasih...
Kaj vem. Včasih si v ljubezni
bolj osamljen, kot če si sam, veš?
Velikokrat sem se testiral.
Prvič se ujemam.
In... Ja. Samo vedeti sem hotel,
kaj je narobe z mano.
Kaj je narobe z mano?
Nočem se vrniti.
Prespati hočeš tukaj?
Ja.
To bi mi bilo všeč.
Zelo všeč.
Ampak videla si test.
Vseeno mi je.
Pokazal je, da se z Ryanom ujemata. Dvakrat.
Žejna sem.
Raje pojdi.
Bi rad, da grem?
Ne.
Ampak kaj bova?
Ne vem.
Utrujena sem.
V redu.
Hej.
Samo prespi tu.
Zjutraj te bom peljal domov.
Anna?
Anna, kaj počneš?
- O bog.
- Hej.
Kaj si naredila?
Zakaj si to naredila?
- Ne...
- Poglej me. Tu sem.
- Nočem jih več.
- Ob tebi sem.
- Okej.
- Ob tebi sem. Okej?
Ja? Dobro.
Ne bi smela narediti tega.
Ob tebi sem, Anna.
V redu je.
RAZKUŽILO
Bolelo bo.
Prevedla Polona Mertelj