灵感源于真实事件
我是威利加里 好吧 你们知道我哥艾尔
爱之磨难浸信会教堂
佛罗里达州印第安敦 1995年
他在这里布道 但他让我过来
跟大家分享一二 但我是这么说的
当上帝召唤时 你必须回应
- 没错
- 就是这样
今天 上帝在我的心中 在我的灵魂里
这就是我来这里跟你们聊的原因
我对自己说
“是什么支撑着我们?”
是什么给了我们安全感?
我相信答案是家
如果我能回家就好了
甚至连说“家”这个字
都会让人有一种说不出的感觉
- 我需要去哪里?
- 家
- 我们想去哪里?
- 家是心之所在 阿门
- 阿门
- 哈利路亚!
因为当你回家时 家人就在那里
大家都在身边 你到家了
我们的家在哪里?在黑人教会
我没听清 我们在哪里?
- 黑人教会
- 告诉我
在黑人教会 你不受任何入会限制
在黑人教会
没人因为肤色而评头论足
- 没错
- 不会
在黑人教会 人们不会 用不尊重人的绰号称呼他人
如果人们要叫我
你们知道他们会叫我什么吗?
他们会称我为上帝的孩子
- 好的 大块头
- 你们保重 好吗?
好的
再见 保重
刚才的讲话很精彩 听到了吗?
密西西比州比洛克西
祝你生日快乐
祝你生日快乐 亲爱的爷爷
生日快乐 爷爷 这是我专门给你做的
我也太幸运了吧
我们打开看看
75岁生日快乐!
13个孩子 24个孙子和孙女
我得说你干得不错 奥基夫先生
你也干得不错
奥基夫太太
真的很不错
这帮人里没有一个人犯罪
你...嘿
- 嘿 你还好吗?
- 还好
嗯 我就是看看你怎么样
好的
- 我还有这权限吧
- 是的
- 太好了 很高兴听到这个消息
- 今天是我最开心的一天
埋葬
这个人的幸福取决于你们
佛罗里达州基西米
我能跟你们简单说几句吗?
就普通而平常的说话
因为我觉得他们
故意说些你们难以理解的话
我们不会允许这种情况发生
“克洛维斯塔布斯
诉芬奇公司食品服务案”
我知道我的当事人的一些秘密
我现在会告诉你们
我的当事人一点也不好
他一点也不好
我那糟糕的当事人克洛维斯塔布斯
在事故发生当日
喝醉了
没错 喝醉了
酩酊大醉 醉得一塌糊涂
事实上 你们想知道数据吗?
数据显示 血液酒精浓度为0.4%
就在这里
可以说是醉醺醺的
不仅如此
他还存在心理问题
他说他患有抑郁症
有人会说他有自杀倾向
而且我们有证据证明这一点
因为在进行心理治疗时
他跟心理医生说
“我感觉很糟
我真想开车直接撞到树上”
但他不能那么做
我那糟糕的当事人不能那样做
你们知道原因吗?
他的驾照被吊销了
他连驾照都没有
所以他说了什么?
“我要给自己买辆自行车
我要那样做”
而他就是那么做的
他骑着自行车去了阿尔伯塔和瓦因街
你们都知道酒类专卖店
他给自己买了一大瓶苏格兰威士忌
一饮而尽
然后他做了什么?他骑上自行车
直奔高速公路 驶向车流
然后这位“十八轮车”先生出现了
芬奇公司没注意
什么都没注意 从榆木街下来
他做了什么?
他撞到了克洛维斯
他撞到了他
他应该死了
你们都知道那首歌...
我在寻找奇迹
这 就是奇迹
因此 我们请你们从心思考
然后给他那区区七千五百万美元
你们知道为什么吗?芬奇公司有钱
芬奇公司有钱
芬奇公司很有钱
但他们知道自己很强大
想压迫这个弱小的人
你们会问:“为何要
七千五百万美元 威利加里?”
我告诉你们原因 因为我们有证据
证据将能证明事故是疏忽导致的
因为糟糕的克洛维斯先生做了一件
对他有利的事情
即使他喝醉了 酩酊大醉 醉得一塌糊涂
还抑郁、有自杀倾向
我那糟糕的当事人克洛维斯塔布斯...
当时是绿灯
我说完了 法官大人
威利E加里律师事务所
我是威利加里 你们都进来吧
抱歉让你们在外面等那么久
幸会 加里先生 我是耶利米奥基夫
耶利米 好名字 出自《圣经》
以赛亚书、耶利米、耶利米哀歌
都源于《圣经》 这位是谁?
这是我的初级律师 哈尔伯特多金斯
叫我哈尔就行
很荣幸见到你 加里先生
兄弟 你太年轻了 还当不了律师 我以为你是他的养子
真是的 拜托 我开玩笑的 进来
这是我的搭档 雷吉道格拉斯
他是的我“代言人”
你们手上有什么官司?
你们给威利加里准备了什么?
人身伤害?
请再说一次?
人身伤害 你们都受到了人身伤害?
你们没看到外面的标牌吗?
我们这里只打这种官司
是也不是
我想我们的官司确实跟人身伤害有关
但有点不同
有点不同?好吧 什么不同?
是什么官司?
这是起合同法官司
合同法?
拜托 伙计 我们这儿不接合同法官司
绝对不接
那种案子无聊到让人打瞌睡
没错 我们不接合同法官司
明白 我们知道 这不一定是你负责的领域
但也许你可以听他说完
你会发现这起官司非常有趣
我是一名丧葬承办人
来自于密西西比州比洛克西
我在那儿做生意
实际上 我在那儿有几家公司
我有八家殡仪馆 一家丧葬保险公司
我们是一家家族企业
已经有一百多年的历史
我们绝不会不战而败
我从二战战场回家后
我的父亲把生意交给了我
我认为这是一种神圣的委托
安妮特和我有幸有13个孩子
我们打算让他们将这生意传承下去
但大约在一年前 我遇到了财务困境
先生们 下午好
我能为你们做什么?
我们是代表州保险委员会来的
奥基夫先生 作为在密西西比州
注册的丧葬保险经纪人
我相信你知道你账户里的资金
必须始终留有一个最低限额
是的 我当然知道
政府
保险监管机构?
你开玩笑的吧
他们说他们想干什么?
事实上 我可能 给自己招惹了很多麻烦
麻烦?
杰里 我做你的律师
快三十年了吧?
甚至在那之前 你我就是朋友
你我都知道多年来 为了让生意壮大
并延续下去 好留给孩子们
我一直负债累累
我们先别慌
我知道这事让你压力极大
但我相信我们能找到解决办法的
等等 打扰一下 孩子
- 你想再来一杯吗?
- 不了
你有空的时候
能再给我来杯波旁威士忌吗?
- 谢谢
- 好的 先生
所以 听着
你有没有考虑过出售部分业务?
没有
只是一部分 好吗?
且不论我是否想卖
如果我真要卖 我去哪儿找买家?
加拿大 那边有公司询价
洛温集团?是哦
他们一直在大肆收购
他们走遍全国
收购了他们能找到的
每家私人所有的丧葬连锁店
这些人是真的很有钱
是啊 你知道我对这些大公司的看法
是的 但我只是说这是一种选择 这个方法就摆在那儿
也许这是条出路
你可以考虑一下
杰里 时间正好
- 你需要帮忙吗?
- 不用 我能行
嘿 听着 你确定要卖吗?
我已经认真考虑过了
我相信这对我的家人来说
是正确的选择
那好吧 下一站 温哥华
你准备好进去了吗?
- 我们得等哈尔
- 谁?
我跟你提过哈尔
他是我儿子的大学同学
是个非常聪明的年轻人
刚开始当律师 而且...
他来了
他最近通过了律师考试
渴望积累经验
谁?哪个?
那个高个子小子?
嘿 抱歉 非常抱歉 奥基夫先生
我的出租车
把我送到另一个航站楼去了
没事
哈尔伯特多金斯
我想让你见见迈克奥尔雷德
幸会 奥尔雷德先生
很高兴能加入这个团队
你好呀 我也很高兴见到你
所以你是律师?
是的
那可太好了 干得好 孩子
我们进去吧
走吧 我们要去加拿大
不列颠哥伦比亚省温哥华
我为雷洛温工作 他很期待见到你
你可能知道 雷是个亲力亲为的人
他是业内唯一一位
喜欢亲自接见
每个卖家的首席执行官
嘿 雷 请允许我介绍一下 这是耶利米奥基夫先生和他的同事们
幸会 杰里
小伙子们 你们喜欢
我们在加拿大做生意的方式吗?
上船吧 我请你们喝一杯
目前我们拥有1115家殡仪馆
427个墓园
354家保险公司
我的策略很简单
买尽可能多的殡仪馆
然后把自己放在一个我喜欢称之为
“死亡黄金时代”的位置上
什么?
即当美国所有婴儿潮一代的人
最终到达死亡年龄的时候
这会让全国的死亡率至少增加60%
你知道现在美国有多少
65岁以上的居民吗?
五千一百万
我觉得听上去很悲观啊
你不担心会失去你的客户吗?
我的客户?什么客户?
我的客户是死人
我开玩笑的 杰里
听着 我拥有的殡仪馆越多 挣的钱就越多
我也越能满足客户的需求
且能满足其不断增长的需求
也许我们该停止闲聊
开始谈生意了
先生们 你们觉得呢?
我很想听听你的想法 雷
据我所知
当地的州监管机构给你找了些麻烦
你怎么知道的?
你有什么?在整个州有九家殡仪馆?
八家 我在全州有八家殡仪馆
当然还有我的保险公司
所以这样吧
你以稍后商定出的公平市价
卖给我三家殡仪馆
这样你不仅能保留大部分资产
还能赚到足以应付
监管机构的现钱
我还希望能在这笔交易中
得到一些别的东西
我的大部分利润来自于销售丧葬保险
如果你垄断丧葬保险 我就无法生存
所以我提议我以公平市价
卖给你三家殡仪馆
但你得在此时此刻保证
不再在密西西比州南部销售丧葬保险
好的
那么 我们达成协议了吗?
我会让我的律师起草合同
我们可以立刻完成交易
为什么拖了那么久?
我们达成了一致...
现在已经过了四个月了
他们一直在尝试修改交易条款
我们离开温哥华的时候
他们说最多只需要30天
这不合理
- 我觉得很合理
- 怎么说?
你们有没有考虑过
洛温可能根本无意完成这笔交易?
孩子 恕我直言
你根本不知道自己在说什么
我觉得我知道
想想看
他拖的时间越长 你的处境就越糟
首先 保险委员会会收回你的执照
从而彻底摧毁你的生计
迟早你会别无选择 只能申请破产
这样一来
洛温不仅能拿到那三家殡仪馆
他还可以以低价
从你手上买下你的整个生意
你真的觉得他想让我破产?
他不能这么做
我有一份签好了的合同
只有我们这边签了字
没有附上截止日期
我听说洛温先生还在该地区销售保险
拜托 别再说这些阴谋论的话了
孩子 对不起 但你疑心太重了
好吧 介意帮我个忙吗?
你能别再叫我“孩子”了吗?
我不是你的孩子 迈克
放松 好吗?
你真的想在这里
成为一名被认可的律师吗?
- 谁说我不是了?
- 你们俩够了
你真觉得洛温先生
想毁了我?
是的 他为什么要帮咱们一把?
好吧 就这样吧 我要起诉他
你这辈子从未起诉过任何人
我现在随时都可能起诉人
你觉得75岁
是开始起诉人的好时候吗?
老年人不打官司
在我看来 如果有人想占你的便宜
而你知道这种举动是错的
不管你年纪多大 都该采取行动
他想彻底毁掉我的生意
而我觉得我不应该支持这种举动
密西西比州海恩兹县
我是来提起诉讼的
起诉状带来了吗?我能看看吗?
“老耶利米J奥基夫诉洛温集团”
听上去很有趣 你觉得谁会赢?
什么?
天啊 哈尔 你来干什么?
- 你知道现在是几点吗?
- 听着
我知道现在很晚了 真的很抱歉
我发现了一些
我觉得对我们的官司有利的东西
又是一集精彩的
《富人和名人的生活方式》
惊险刺激的故事继续上演
你不会相信
著名人身伤害律师
威利E加里的惊人旅程
他拒绝接受终生贫困
因为他相信美国梦
威利加里出生在佛罗里达州甘蔗田的
一个移民佃农家庭
他的生活并不总是一帆风顺
我总是渴望自己能成就一番事业
我知道自己能成功
而他确实成功了
现在 威利经常打赢数百万的...
你是在建议我
聘请这个人做我的律师吗?
这个想法似乎很疯狂
但这个人能打赢官司 我是说...
他不仅有架叫“正义之翼”的
私人737喷气式飞机
还在富饶的佛罗里达海岸边的
一栋有50个房间的
豪宅里过着奢华的生活
不过房间的装饰就不能归功于威利了
这要归功于他青梅竹马的
美丽迷人的妻子格洛丽亚
我一直想提醒威利的一件事是
永远不要忘记他从何而来
保持谦虚
对 “谦虚”就是威利加里的中间名
永远不要让别人告诉你
你不能做某事 好吗?
这是威利加里跟你说的
- 碰拳
- 永不忘本 威...
信不信由你 他有完美的庭审记录
据说12年来 他从未败诉
他对合同法了解多少?
这是一起合同法官司
该案在海因兹县立案
那里黑人与白人的比例为三比一
这意味着我们有70%的机会
得到一位黑人法官
如果我们能走到庭审这一环节
有可能有黑人陪审团
所以呢?
恕我直言 你不能让迈克奥尔雷德 这种人出现在黑人陪审团面前
为什么不行啊?
他做我的律师已经30年了
他比任何人都了解合同法
你真要我解释给你听吗?
他身上散发着一种
自以为是的南方白人老顽固的味道
黑人陪审团看到那样的人出庭...
哈尔 这种完全迎合陪审团的想法...
这不是起歧视诉讼
你我都知道这件事与种族无关
我碰巧知道加里先生本周在佛罗里达
代理一起案子
我们俩
就去那里一天 见见他怎么样?
我们只是想让洛温集团
对他们自己的行为负责
不 这不是你们想要的 你们想要他们付钱
- 让他们受伤 付出代价
- 对
所以你们想要多少钱?
- 六百万美元
- 六百万?
公平市价加上损失赔偿的总和
我已经在密西西比州海恩兹县
提起了民事诉讼
你觉得怎么样 加里先生?
你喜欢这起诉讼案吗?
我能给你们我的个人意见吗?
实话实说?
奥基夫先生
我很遗憾这个叫洛温的对你做这种事
他听上去像是个大混蛋 但是
这不是威利加里的官司
等等 但你这话是什么意思?
为什么不是?
这不是威利加里的官司
因为它不适合威利加里
不 但是 对不起
那什么才是威利加里的官司?我不...
换句话说 威利加里的官司
是那种我能占上风 我觉得
能进入庭审阶段的官司 懂了吗?
- 自始至终如此
- 一旦我让案子进入庭审...
你们都看过我的视频
当我站在法庭上时
特别是面对像我这样的人时
- 我会引导人们做出特定的反应
- 就像莫扎特
在威利加里的官司中
我可以将判决推向极致
如果需要的话 还能推向天堂
并为我的客户争取尽可能多的赔偿金
他的意思是 威利加里的官司 是那种我们知道必能打赢的官司
这个诉讼案的胜算不那么大
事实上 你们的诉讼案结果堪忧
还有一件事
不要误会 但...
他...你是白人 他是白人
我没有白人客户 从未为白人辩护过
所以无意冒犯
但这对我来说很不寻常
不会冒犯 加里先生
哈尔伯特 这家伙对我们来说 太有钱也太有名了
- 你知道吗 奥基夫先生...
- 怎么?
- 给我一点时间
- 你要去哪儿?
再跟他谈一次 给我五分钟 好吗?
绿灯情景
当我跟一位陪审员谈话时...
她穿的是什么?
我可能得再多看她一会儿
跟她眼神交流
有时你得讨好她们
那就是...
加里先生 很抱歉这样再次打扰你
- 我只需要一分钟
- 怎么了?你迷路了?
你疯了吧
还是他在电梯旁炒了你鱿鱼?
好吧 也许是这样 但听着 我只想占用你一分钟
- 一分钟?
- 一分钟 仅此而已
你只有一分钟
我们很忙 说吧 哈尔
杰里是个理想的客户
他的故事很棒 他是战争英雄
获得过很多功勋 参加过二战
他因为为国家服役
而被授予了杰出飞行十字勋章
- 你就想说这些吗?
- 兄弟
就这?
二战不是五十年前的事吗?
- 是的 伙计 没人在乎
- 那是古老的事情了 哥们
好吧 那这件事呢?1976年
杰里在他的家乡
比洛克西担任了两届市长
三K党曾试图组织一场游行...
他阻止了他们买那些白色头套?
好家伙!
我猜他现在成了我们的白人救世主了
- 三K党
- 听起来你爱上了他
不 我不是那意思 我的意思是
我们希望能在海因兹县处理此案
- 三比一...
- 等等 让我打断你一下
哈尔 我喜欢你 我觉得你出身名门
但你得了解我们的工作方式
第一 我们不接合同法诉讼案
- 第二 我们没有白人客户
- 没有
第三 钱不够
钱不够!
钱不够 哈尔
我爱你 兄弟 但我们觉得钱不够
兄弟 看看四周
你看到自己身处何方了吗?
你没看到这种镀金的桃花心木吗?
- 最好看看 宣扬一下
- 这可厉害了 宝贝
我们每月处理五千万、三千万
八千万的官司
好吧
但你怎么知道
这起官司就不能做大呢?
我们不知道
你了解一些我们不知道的内幕吗?
雷洛温刚好位于这个国家
最大的行业之一的顶端
我说的是
每年价值两百亿美元的丧葬产业
有两家大型企业正要进驻并接管一切
洛温集团就是其中之一
他们现在对杰里的所作所为
真的很可怕 但...
我有一种预感...
不对 是我知道 这只是冰山一角
我可以继续说了吗?
当然可以
这才是你一开始该说的话
你们处理这些价值八千万的官司
有私人飞机 我理解 没问题
我确实有 正义之翼
很好 你跟我都很清楚
对这个国家法律界更上层的精英来说
你只不过是个外表光鲜的
追着救护车跑的律师 无意冒犯
别逼我揍你
这话太不尊重人了 孩子
如果这场官司能让你名声大振呢?
如果这场官司
能让你成为国民律师呢?我是说...
像威廉肯斯特勒那种
克拉伦斯丹诺
瑟古德马歇尔
我是说...
我是说约翰尼科克伦那种级别的
正义之翼
我从没听说过他
顺便问一句 多金斯先生
这是你的主意吗?
不 不是他的主意 是我的主意
我知道 迈克 我这样
再请一位律师来
可能会让你生气 但...
让我生气?完全不会
别气...我看起来像生气了吗?
我没生气
这是你的钱 你想干嘛就干嘛
我只是觉得你这是在犯下大错
我是想给我们最终上法庭
提供最好的条件
知道了 不过我们上不了庭
说真的 这个人
到底有什么特别之处?
哈尔和我去佛罗里达
看他在陪审团面前打官司
我想跟你说这个人绝对可以
刺激陪审团采取行动
是的 先生
如果你们这么相信他
那我当然可以跟他合作
我以前也跟人合作过
只是我要说清楚 我仍然是首席律师
迈克 感谢你的大度
没事
他应该什么时候到这里?
事实上 我觉得他们现在到了
现在?
耶利米哀歌 你还好吗?
- 很高兴见到你 威利
- 很高兴见到你 看起来不错
- 你在这里做什么?
- 这是我的荣幸
你变年轻了?
你在学习永葆青春的道林格尔吗?
威利 让我介绍一下 这位是迈克奥尔雷德
迈克 我知道我们要合作了 对吧?
我也知道 你好吗 加里先生?
看起来怎么样?
你看起来好极了 威利
是的 这就是我所说的 我感觉很好
这是你的“备战”室?
我们有会议室
我喜欢那边那些
我喜欢这些书 我喜欢所有这些
不过这很好
不过 在我们开始工作前
我有一些问题要问
希望你不会觉得冒犯
当然不会 想问什么就问吧 我洗耳恭听
太好了
问题是
跟黑人合作 你感觉如何?
坦率地说?
不然呢?
不 先生 你想听实话
- 我需要诚实的回答
- 好吧
如果你想要诚实的答案
说实话 我觉得我心存偏见
- 好吧
- 我不是说我为此感到骄傲
我很欣赏你的诚实
我一直在非常努力地克服
- 很高兴你在努力克服
- 是啊
你见过我的团队吗?
嗨 我是克里斯
嗨 克里斯
我是达沙安
达沙安
艾尔
雷吉道格拉斯
先生们
好了 既然现在都清楚了
我们去会议室吧
团队的其他人员在等着呢
- 杰里 我们会解决的 好吗?
- 好
- 他会没事的
- 好的
下午好 先生们!大家还好吗?
还好吗?
很好 我要对所有不认识我的人说
- 我叫威利加里
- 跟他们介绍一下自己
我从佛罗里达
请来了我律所的几个合伙人
来帮你们打赢这场官司
我要对所有不熟悉
威利加里式诉讼的人
解释一下
我们即将开战
因为我觉得诉讼就是战争
诉讼就是战争!这是一场战斗!
是生死之战!
我没打胡乱说
我说的是功夫大师的那些真功夫!
我知道你们现在都觉得我疯了
但这就是我喜欢的效果!
如果我们不和这些混蛋一起疯狂
我跟你们说 这个洛温集团很厉害
他们很有钱 也很有影响力
我们没有的 他们全都有
但我们不能让他们吓到我们
因为我没被吓到
在过去的12年里 我从没败诉过 这也不是秘密
我是怎么做到的呢?
你们能告诉我为什么吗?
因为我讨厌输
我讨厌败诉!
我宁愿别人拿枪指着我 爆掉我的头
也不愿意败诉
话虽如此
我要告诉你们 有一件事我不会屈服
这个案子 我不打算和解
- 我们不会退缩
- 不好意思
介意我说两句吗?
迈克 请说吧
加里先生 说到和解
恐怕这根本就不是
我们这儿制定的策略
事实上 我已经起草了 一封给洛温先生的信
提议以八百万和解
但是就我们这间屋子里的人私底下说
如果需要的话 我们愿意降到七百万
迈克 谢谢你告诉我最新进展 非常感谢
但很不幸 情况有变
我们不会和解
不管你说什么 这仍然是个选项
在我选定最佳方案前
我们仍然可以考虑采用此方案
在你选定前?
迈克 什么情况?
谁负责?
不 说真的 谁负责?
因为你们让威利加里来接手这起官司
现在你告诉我你要做什么
我说我们不会和解
这是首席律师说的
- 再说一遍?
- 再说一遍什么?
怎么了?你耳朵不好使吗?
不好意思 先生
- 你要是敢举手...
- 你不是
...我会揍死你 别耍花招
加里先生 你不是首席律师
- 那我是什么?
- 你可是在我的地盘
- 你的地盘?
- 在我的会议桌上
- 这一切都是我的地盘
- 和我的客户
显然不是
否则他们不会打电话叫我来!
先生们 你们能稍微冷静点吗?
- 我不是来跟你争的 迈克
- 什么?
我说我不是来跟你争的
我是来完成工作的
现在 奥基夫先生
我上次了解到 他想打赢这场官司
而不是为了区区八百万就点头哈腰
像狗一样
天啊 杰里 怎么回事?
我认为我们应该给他个机会
你听到他刚才说的话了吗?
他不知道自己在做什么
他已经12年没输过官司了
那都是人身伤害案
他显然不了解真正的法律
不懂合同法
首席律师呢?
你不会是想给他首席律师的位置吧
是的
我就是
我们说好了吗?
是的
迈克 你还好吗?
好吧 既然我们都同意了
有人来做记录吗?
辛西娅 你可以
帮加里先生做记录吗?
好吧 辛西娅 非常感谢
好的 收信人为洛温集团董事长 雷洛温先生
“亲爱的洛温先生 我叫威利E加里
“我刚被任命为耶利米奥基夫
“起诉您的诉讼案的首席律师
“关于先前的和解方案中
“向您提议的八百万美元
“我在此撤销该提议
“在我们起草这封新的信件之日为止
“新的和解金为
“一亿美元”
- 这才像话嘛
- 他说一亿美元?
- 八个零?
- 一亿美元
你们为何不放松一下?
听听我的说法?
这比我们最初索要的钱
多了九千四百万
我觉得是你们最初的和解金额
少要了九千四百万
- 是的 加里先生 也许你可以...
- 一亿?
太荒唐了 而且你自己也知道
你是想毁了这个官司吗?
迈克 有没有人告诉过你
你胆子只有针尖大?
威利 恐怕我同意大家的看法
这可是一大笔钱
我们给出这种数字就是在自取其辱
我理解你的感受 杰里
但你得信我 好吗?
- 好吗?
- 好的
大家都得相信我 好吗?
现在 辛西娅 我们说到哪了?
“截止这封信为止
我们新的和解金额为
不列颠哥伦比亚省温哥华
“一亿美元”
- 不是吧
- 什么?
拜托 在逗我吧 一亿美元?
- 他疯了吗?
- 就是 八个零呢 数数?
这可不就是个笑话嘛!
- 这就是个笑话
- 看起来像一打鸡蛋一样
不开玩笑
天啊 这个奥基夫
可真是个“人才” 对吧?
他聘请的这个律师是谁?
显然是个叫威廉加里的人
谢谢你 鲍勃 我也看了信
但我的问题是 他是什么人?
有什么来头?
奥基夫从哪里找到他的?
据我们所知
他是佛罗里达州的
一个浮夸的人身伤害律师
- 追着救护车跑的那种...
- 人身伤害?
这是合同纠纷
他到底为什么要聘用
一个人身伤害律师来解决合同纠纷?
可能在密西西比那种深山老林里
没有正规律师吧
- 你应该多那样说话
- 结果这个诉讼案是
在该州下层地区的
一个叫海因兹的偏远县城提交的
所以呢?
海因兹县也刚好是最贫穷的县城之一
大约七成人口
是黑人
这就是聘请他的原因吧
因为他是黑人
加里是黑人
他是非裔美国人
我的祖父曾说:“无论那是谁...”
够了 我不用担心他
雷吉 你不明白这整个...
抱歉 打扰了
我们刚刚收到了你要的信息
是关于洛温任命的首席律师的信息
- 能让我看看吗?
- 是谁?我们认识吗?
- 是她
- 她?
你说什么 是她?
对 那是什么意思 她?
- 她就是一个...
- 一个女人?
她叫马梅唐斯
她毕业于霍华德大学学士学位
那意味着她不仅是个女人
还是个黑人女性
她是姐妹
你怎么知道?他们一次性凑齐了
黑人和女人两个有利条件
我们完了
以全年级第一的成绩
毕业于哈佛法学院
天啊
然后又为最高大法官
桑德拉戴奥康纳做了两年书记员
在宝维斯律所做了三年非合伙律师
现在是克布阿律所最年轻的合伙人
真厉害
我朋友曾经跟她一起在克布阿工作
而且
他跟我说
他们办公室给她取了一个绰号
什么绰号?
是对的吗?
蟒蛇
名字来源于
她在交叉询问时的独特风格
- 好吧
- 好的
她会在你最意想不到的时候出手
好吧 蟒蛇女士 但你知道吗?
非常形象
你知道吗?我可是巨蟒
让我们看看你的能耐吧
我觉得我们可能需要
给有线电视公司打电话
我每次试着打开特纳广播时
会出现一些奇怪的空白屏幕
我觉得有点问题
这没问题 我取消订阅了
什么意思 你取消了?
安妮 那些保险监管人员 前几天又来了
他们这次吊销了我的执照
我将不得不将公司停业一段时间
什么?
你在说什么?
只是暂时停业 官司一结束
洛温给出赔偿 我们就能东山再起...
杰里 听听你自己说的话吧
雷洛温一给出赔偿?
你真的确定你能打赢官司?
而且你还没告诉我
我们要怎么支付这些费用?
你刚从佛罗里达
请的那个牛逼的新律师
你不必担心他
我只是不明白
你为什么还要继续打这场荒唐的官司
你可以另寻买家购买这三家殡仪馆
你知道的
显然 这对你来说有其他意义
也许吧
也许我只是不想看到他逍遥法外
谁?雷洛温?
天啊 杰里
你为什么抓着这个人不放?
你想让我做什么 安妮?
就躺平了让他肆意践踏我?
让他践踏我们家?
我希望你...
在某个时候想起我
你觉得我们赢不了
如果你想知道我要怎么付钱
我拿这房子申请了第三次抵押贷款
但我已经做了一切我能做的事
- 怎么样?
- 我现在有点头绪了
告诉我 威利
你怎么会成为一名律师?
这要看情况
你想听长篇大论还是短故事?
随你
当我还是个年轻的丈夫
年轻的父亲时 我和我的妻子有点钱
所以我们开了一家小型景观设计公司
真的很不错
我们把各种庭院弄得非常漂亮
但后来我妻子说
“我想搬到更大的地方去”
我说:“好吧 那我们就搬吧”
所以我拿着报纸 看到了一个广告
三居室公寓 真的很不错
是在白人社区的一栋漂亮的新大楼
在雨树
我说:“这就是我们需要的”
我给房主打电话说:“兄弟
“我和我的家人在找新住处
“我们搬去你那地方”
我说:“你们有空屋子吗?”
他说:“有 我有很多空房
“事实上 等月底
“你就可以搬进来 签订租约”
我们都很期待那一天的到来
我们非常兴奋
把它当作全新的开始
所以当那一天到来时
我们所有人都上了车
我载着孩子和老婆去那里
我甚至还带着狗狗去了
我们都很开心
我们听着福音音乐
边听边唱 精力充足
但我们到达时
那个人出来
我说:“你好吗?”
他说:“什么事?”
我说:“我就是
打电话问你有没有空屋子的那个”
他说:“什么空屋子?”
我说:“我是威利加里
打电话问你有没有空屋子的那个”
他说:“没有空屋子了”
你做了什么?
告诉你我当时想干什么
我想伤害他
他竟敢在我的孩子们面前
那么不尊重我
孩子们都很崇拜我的
我是他们的一切 我怎么跟他们说?
说他们的爸爸不够好
都不能住进公寓?
我怎么跟我的老婆交待?
说我们不够好?
但我当时没有表现出来
我当时回到了那家酒店
翻开了电话薄
在这件事发生以前
我甚至都没想过要成为一名律师
我翻开电话簿 我...我看到的
第一家法学院 我就说自己要去那儿
我真去上学了
我入学、刻苦学习
毕业、通过出庭律师考试
我有了自己的律所
我做的第一件事
就是回到雨树公寓
用五项歧视行为罪名起诉了他们
为自己维权
你是个战士
是的
我是个战士 你也是 杰里
你是个战士 伙计
你知道我为什么说你是个战士吗?
你要跟强大的洛温集团对抗
而你是只是小企业主 这很了不起
这就是我们的共同点
你为什么想这么做?
因为他想搞砸我生命中最重要的事情
那就是在我去世时
给我的孩子和孙子孙女们
留下一些东西
他们有遗产 威利
我真的想把这生意传承给他们
- 我们放点音乐吧
- 我喜欢音乐 威利
很好 史蒂夫 你去放点音乐吧
好的 老板 有什么特别想听的吗?
你知道我的喜好 兄弟
三个托尼组合!
- 选得好 兄弟
- 我喜欢
知道令人难以置信的是什么吗?
他们三个没有一个叫托尼
就是这首
我喜欢这首 你喜欢吗 杰里?
- 杰里 你喜欢吗?
- 喜欢 很好
是的 你感觉还好吗?
尽情享受我们的音乐吧!
朋友 你现在是我的人了
密西西比州杰克逊
- 嘿
- 嗨
欢迎光临洲际酒店
谢谢 我以加里的名字订了房间 威利加里
好的 加里先生 欢迎来到杰克逊
- 谢谢
- 如果你有信用卡
我就可以继续安排你们入住了 谢谢
好吧 现在别看 但洛温的律师团队在那边
等等 哪儿?
天啊 这就像是全国
杰出黑人律师名人录
你真能认出他们所有人?
好吧 那个人是霍华德菲佛
他是前任州代表
以及华盛顿律师协会的现任主席
那里的那位先生是理查德梅菲尔德
他是反垄断和复杂商业诉讼方面的
顶尖专家之一
那边的那位先生是沃尔特贝尔
他是密西西比最高法院前法官
妈呀 洛温肯定是花了大价钱 才请到这些人的
她看起来不像我想象中那么厉害
她叫什么?玛咪?马梅?玛咪唐斯?
说真的?这就是你要说的?
是啊 这就是我要说的 因为他们在我看来都像蠢货
事实上 你能帮我个忙吗?
你能把你们最好的香槟
送到那张桌子上吗?
- 当然可以 有偏好吗?
- 你们有什么?
- 我们有香槟王、酩悦、水晶
- 水晶
那就是我们需要的 送瓶水晶香槟
一定要告诉他们
这是威利加里先生送上的问候
嘿 说真的 别这样
说真的 哈尔 闭嘴
听我说 我总是这么说
你见过我略施小计 激怒对手
我们这就是在激怒对手
或者我们坚持采用简单的策略
让陪审团的心中形成牢固的观念
确立文件作为合同的有效性
这也将是辩护方的策略
不过他们的重点是证明合同无效
关于这点 实话实说
这是他们的专业领域
肯定会比我们做得好
要我说就别管什么合同不合同的了
让陪审团淹没在
我们知道他们不感兴趣的信息中
我个人认为 我们要做的是
我们要证明的是动机
我们把讨论点直接集中在
洛温集团拖延完成交易的问题上
并展示他们可以得到的利益
我不确定
- 什么 哈尔?你不确定什么?
- 什么?哈尔?
我的意思是 我不太确定
我们是否能证明
洛温集团有此动机 对吧?
除非我们能拿到某种公司内部文件
或者有人公开承认这一点
不然你怎么证明他们故意拖延时间?
显然 我们永远都无法证明这一点
事实上 我们打赢这场官司的机会 微乎其微
嘿 你好啊
- 还好吗 先生?
- 我很好 兄弟
请给我最烈的姜汁汽水吧
没问题 马上就来
你今晚过得怎么样?
不太好 还活着
是啊 很好
密西西比最烈的姜汁汽水
谢谢
还不错 所以...
她在这里待了一段时间了
你一定是唐斯小姐吧?
我是威利加里
你比电视上看起来更瘦
介意我坐下吗?
我以前从没做过这种事
从没与对方律师坐下来交谈...
喝酒之类的 还有音乐和烛光相伴
这就像约会一样
也许不像
你说你来自康普顿 但我想知道
你为什么会接这些花哨的白人的案子
这个问题 我也可以问你 对吧?
是啊 但我其实
相信我的案子 唐斯小姐
我也相信我的 加里先生
那这让我们处于非常危险的境地
因为我们之中
一个会赢 一个会输
我觉得事情就是这样
但我的情况不同
因为我的雇主其实是个黑人
我不是为那个男人工作
我替威利加里工作 也就是我自己
- 我受雇于我自己 为自己而做
- 跟我说说
我应该在哪里工作呢?
你来告诉我 来教教我呗
蛋糕就那么大
你还愿意把蛋糕分给我这样的人吗?
怎么?我应该做公益项目吗?
或者我应该去什么破检察官办公室
处理驱逐案件
那会让你舒服些吗?让你更开心?
等等 我们现在还没开庭呢
你说你想教导我
所以现在开始吧 来教我吧
我不知道你对我了解多少
但我是佃农的儿子
我八岁时 在甘蔗地里
干活 这就是我
但现在 我有...
豪宅、劳斯莱斯和宾利...
- 有私人飞机
- 你这话听起来像是在说
我们都在过着自己的美国梦生活
不过少一些红白蓝美国旗帜的感觉
多一些焦糖色条纹...
虽然我的确认为黑人美国梦
和白人美国梦截然不同
这是个恰当的例子
- 这花了五到十五分钟
- OJ辛普森案
- 这会是“世纪大审判”
- 这就是个笑话
你想接那种案子吗?
不 那可是灰色地带
你倾向于哪一方?
他是无辜的吗?他有罪吗?
这不重要
因为现在受审的不是OJ
这是白人推行的外围正义
才是受审的原因
我明白
要是逼着你回答呢?
- 逼我吗?哦 没门
- 逼着你回答 唐斯小姐
来啊 拿枪指着我的脑袋啊
- 现在拿枪指着你脑袋
- 有人听到这话吗?没
如果让你在担任首席辩护律师
和首席检察官中选择
你会选择哪一个?
那...这问题还真难回答
- 是的 很难
- 辩护律师
他有罪
我从来没为我知道有罪的人辩护过
你知道他们怎么说
律师至少得尝试一次
记住这些话
如果证据跟控诉不符 那就得判无罪
你呢?
我们要讨论...
- 控方
- 是吗?
我一直反复做一个梦
在梦中 我要起诉 那个狡猾的约翰尼科克伦
起诉他和所有那些穿西装的人...
梦里结果如何?
我大获全胜
我来买单吧
不用
你太...
你好心且慷慨地送了我一瓶...
- 叫什么来着?
- 水晶香槟
让我回请一次吧
但我可不会一直这么友好 加里先生
庭审一旦开始
哥们 我会毁了你
祝你夜晚愉快
1995年9月12日
早上好 密西西比州杰克逊
今日气温23到25度
天气预报说未来几日都不会下雨
首先说你们即将听到的
这场官司是一起...
威利威廉 意大利威廉
陪审员 这...
这个审判涉及到
人类已知的最古老的罪恶
指得太多了
这根本不是针对个人的行为
这只是生意 他们有...
操
- 嘿 等等
- 怎么...
我们不能分成几波走
- 来吧 朋友们
- 你们懂的
- 你之前不知道吗?
- 晦气
这样不吉利
我们走 来吧
全体起立
根据休庭令 法庭现在开庭
听着
所有与本庭有关联的人
请靠近注意听我说
本庭由密西西比海因兹县
第一司法区巡回法官
尊敬的詹姆斯E格雷夫斯法官主持
陪审团的女士们和先生们
你们还好吗?
非常感谢你们的到来
这场官司其实关乎人类已知的
最古老的罪恶
合同 简单明了
加里先生
会让你们相信这场官司是关于...
- 贪婪
- 这听起来很有趣
也有点戏剧化...
我们知道这笔交易
已经获得了洛温集团
和其董事会的批准
他们精心设计了每一个细节
拟好了要点 并将其写了下来
那是一份合同
如果合同双方有一方没签字
那这份合同怎么会有约束力呢?
各位 这些人撒谎了
归结起来就是这样
那么奥基夫先生为何如此恐慌?
如此着急?
如此迫切地想完成这笔交易呢?
为什么?
因为他生活中的一切
都取决于他的交易
一切
对于洛温集团而言 情况并非如此
他们心中只有一个目标
拖住他
这并非针对他个人 他只是不耐烦了
事实上 有一种情况
叫预期违约
即实际违约行为尚未发生
其中一方
迄今为止被称为即将违约方
将不履行
协议条款规定的义务
当出现这种情况时
我认为
这完全属于本合同的争议范围
- 快给我醒醒!
- 天啊
醒醒!
我们在干什么?我们每天
坐在这些书本面前讨论合同
为了什么?
我们让他们昏昏欲睡
我们失去了联系 失去了优势
我从你们身上得到了什么?
什么都没有
我必须做出决定
我要让杰里出庭作证
- 不行
- 是的
- 让他出庭作证 没错
- 别那么做
- 我要让他下周出庭
- 不行
你们聋了吗?我要让他出庭作证
我们得做出根本性改变
他是个很好的证人
你自己说的 他是个好证人
他很诚实 是个顾家的男人
是战争英雄
公民权利?他为黑人所做的一切?
他会在陪审团面前作证
现在让杰里出庭作证还为时尚早
太早了 我们掌握的信息不足
迈克 对我来说永远不嫌早
我这儿就没有“为时尚早”这说法
我们还对那位马梅一无所知
我们只看过她盘问技术证人
我们对她真正的
交叉询问风格一无所知
也不知道她到底有多危险
我真不知道原来你们蠢得离谱
现在我做了一个决定
要么按我说的做 要么就滚蛋
我们谈谈你的一些价值观
因为如果我没记错的话 杰里
你是个英雄 获得过八次勋章
你获得过空军勋章、海军勋章
还有飞行十字勋章
你所做的这一切
都是为你的祖国做出的牺牲
我觉得战争没什么好庆祝的
但我确实为我的国家服过役
而且非常骄傲
谢谢你的服役
但你并没有停止步伐
你回到自己的家乡 接手了家族企业
然后你做了我称之为
跳出油锅却掉进火坑的事
你想从政
你在你的家乡比洛克西竞选了市长
我参加了两次竞选
在1974年到1982年期间
担任了两届市长
据我所知 在其中一届任期里
一群非常“友好”的人去拜访了你
三K党
反对 法官大人
这一系列问题与本合同案...
- 反对无效 唐斯女士
- ...有何关联 法官大人?
你可以回答那个问题
我拒绝给他们在比洛克西示威的许可
你在密西西比州比洛克西
拒绝了三K党
驾驶战机是一回事
但拒绝当时的三K党
那是另一种勇敢行为
杰里 我有机会认识你
你和你的家人
但这里的好人没机会了解
我只想问你 你的价值观是什么?
对你来说重要的是什么?
奥基夫先生
日安 你好吗?
我很好 谢谢
那太好了
刚听了你给出的证词
我认为可以说
你的证词关注的是你的个人品行
你同意吗?
我同意
我听不见 你能大声点吗?
我说是的 女士 我同意
好的 品行
我们来聊聊品行
总的来说 这里是在暗示
你是个有荣誉感
很有道德原则的人
根据你的说法
我的当事人并非如此
我认为洛温先生和我在生意场上
与人打交道的方式相差甚远
在生意场上 没错 好的
有些事我很好奇
你为什么最终沦落到
需要将这些殡仪馆
卖给洛温先生的地步?
我遇到了一点财务困境
哪种财务困境?
因为我很确定当时
你迫切需要卖掉殡仪馆的真正原因
是因为密西西比州保险委员会
即将吊销你的执照
对吗?
事实上 你在密西西比州 销售保险的执照
目前处于已被吊销的状态
奥基夫先生 我们同意
这是个真实的陈述吗?
不 不同意 因为情况更加复杂
跟我讲讲 怎么个更复杂法?
- 你的执照是否被吊销了?
- 反对 法官大人
原因很简单 她恼羞成怒了
- 这就是个“是或否”的问题
- 反对无效
- 我们知道他遇到麻烦了
- 他说了反对无效
反对无效
真相是你失去了执照
这是因为你跟一个男人
参与了一些不正当的储蓄和贷款业务
我没记错的话
那个人现在已经入狱了
- 反对
- 我能问你些问题吗?
- 你用来...
- 反对无效
...做这笔交易的钱是你的钱吗?
我要为那笔钱负责
你用了别人的钱
事实上 你是用你客户的钱
来为你与现已定罪的重罪犯之间的
上述交易提供资金
- 反对 法官大人
- 我说得对吗 奥基夫先生?
- 这与本案无关
- 反对无效
- 我说得对吗?
- 我不这么认为
我的意思是 有没有可能
这整起案子源于嫉妒呢?
反对 我们在谈感情吗?
- 嫉妒?
- 反对无效
奥基夫先生 你说过 你和洛温先生做生意的方式不同
这可能是你整天说得最真的话了
因为洛温先生跟你一样
也继承了他父亲的生意
但是与你不同
他将那个企业
打造成了价值数百万美元的帝国
与此同时
你父亲的遗产变成了什么呢?
杰里!等一下 杰里
等等 好吗?杰里!
那到底是怎么回事?
你在说什么?
我不理解 你生我的气了?
我生你的气了吗?
你本来应该在法庭上保护我
你本来应该确保我在交叉询问
等程序中的安全
我不知道她会问你这些问题
你的工作就是搞清楚这些
你没跟我说过
你跟我说了储蓄、贷款还有钱的事
但你没跟我说他入狱了
我跟他做交易时 他还不是重罪犯
我当时有充分的理由相信
那是一笔不错的交易
我又不会读心术 这不是我的错
当然了 从我雇用你的第一天起
你就一直试图把这场官司
变成你自己的单人马戏团表演
我受够了收拾你的烂摊子
我把我所有的钱都花在这场官司上了
而你却在胡闹
我没胡闹 这不公平
你接这个案子不必承担任何风险
当结案时 是赢是输 亦或是平局
你都能登上飞机 一走了之
我会留在这里 我押了很多进去
我的生活岌岌可危
我不知道还能撑多久
我知道 杰里
我在做决定
什么决定 杰里?
我要撤掉你首席律师的职位
让迈克来当首席?你要这么处理?
我就跟你说了吧
杰里 这是个大错误
见鬼!
嘿 宝贝
你在干什么?
只是在看些东西
你听起来有点沮丧 宝贝
一切都好吗?
没事 我很好
我很好
- 好吧 嗯...
- 不
不 我...
- 我被换掉了
- 你说什么?
我说我被换掉了
他们把我换掉了
什么?
- 对 杰里...
- 把你换掉了?
宝贝 这话是什么意思?
意思是他们想...
他们想让其他人
来担任首席律师 所以...
所以他们把我换掉了
亲爱的 真的吗?
但等等 我不理解
他为何要这么做?为什么啊?
我...我搞砸了
我搞砸了
我搞砸了 我...
我让杰里出庭作证
但我没让他做好充分的准备
进行交叉询问时 他们把他击垮了
他们...情况很糟
这让我很沮丧 我很沮丧
我觉得自己沮丧是因为我...
看见杰里那么伤心 我也很难过
所以我就...
- 原来如此
- 我对此很伤心
听上去你真的很在乎这个人
在乎杰里?
- 是的
- 是啊
对 我在乎他 杰里很好 而我...
嗨 不好意思
你是洛林麦克格拉斯太太吗?
是的 但我...
对不起 我不是故意无礼
但我在等一名律师
对 我就是律师
就是我跟你在电话里沟通的
哈尔多金斯
对不起
希望我没有冒犯到你 只是...
说实话 你看起来很年轻
- 给你们
- 谢谢
我在洛温旗下的
一家殡仪馆工作了13年
在那段时间里 我看到了很多
了解到了那家公司的运营模式
在我们继续聊下去之前
我不得不问你
你愿意出庭作证吗?
麦克格拉斯太太 你好
你今天下午过得怎么样?
- 很好 谢谢
- 没事 那很好
麦克格拉斯太太 你能告诉我们 你在密西西比南海文的
德宾父子殡仪馆工作了多长时间吗?
在我辞职前
我在那家殡仪馆工作了大约13年
在此期间 你是否
目睹过所有权转让的情况?
德宾父子殡仪馆
是洛温集团在1990年左右收购的
那时我在那里
在洛温集团接手后 你注意到
公司的运营方式有什么变化吗?
最显著的变化是他们如何实施政策
在没有竞争的地区
提高某些商品的价格
大多数情况下 结果都是
在有很多贫困人口的贫困地区
你能给我们举一个
这种选择性提价的例子吗?
有一种让我记忆特别深刻的棺材
叫威尔伯特铜棺
它的零售价本来是750美元
在麦迪逊等地方
确实是按这个价格卖的
但然后在例如科林斯等
很穷的地方...
是的 知道
在那些地方 他们疯狂抬高价格
大概涨到了原价的三倍
因为他们可以为所欲为
他们知道客户只能在他们手上买
所以基本上 我没理解错的话
洛温集团存在选择性哄抬价格的行为
- 什么?
- 反对
法官大人 证人怎么 可能知道她从没见过的人
心里的意图?
反对有效
好吧 那让我这么问你吧
你在德宾父子工作期间 有没有觉得
洛温集团可能
特别针对少数团体...
- 反对
- 真的吗?
- 天啊!
- 这是猜测 奥尔雷德先生
这个问题的依据是什么?
奥尔雷德先生?
你知道吗?我要道歉
没有依据
这只是猜测 仅此而已
请将其视为无效问题
但法官大人
我强烈反对唐斯小姐的语气
- 你开玩笑吧
- 我的语气?
- 知道了
- 她的语气?
- 谢谢你 麦克格拉斯夫人
- 好的
没有问题了
知道了 好了
早上好 杰里
威利 你还好吗?
我猜你还在生我的气吧
那天很糟 我们就此翻篇吧
好的 我们翻篇吧
听我说 我搞砸了 好吗?
我做错了 搞砸了
我只是想说对不起 我要道歉
很好
我接受你的道歉
很好 我们冰释前嫌了
这是你第一次这么向别人道歉吗?
老实说 我妻子 她帮我措辞的
她做得很好 你得替我感谢她
好的
你知道我不喜欢那个男人哪一点吗?
什么?
他的脸
我知道你的意思 只是...
- 你知道我在说什么
- 他的表情
不 这是一代又一代的 白人特权和优越感
全都浓缩在一个狡黠的微笑中了
但他今天让那女人出庭作证
装腔作势 假装自己 是我们这种人的救世主
很不幸 陪审团似乎确实信了
是啊 这是个问题
我不是在证人名单上
看到过他的名字吗?
据说加里本来打算把他当作...
传唤他作为奥基夫
和洛温的协议的重要证人
这意味着我可以交叉询问他
这意味着你得好好问问他
嘿 你们有人读过洛温集团
与一个叫全国浸信会的组织
达成的协议吗?
全国浸信会?
那是什么?
就像是黑人教会的一个分支
但真的很大 可能是最大的分支
抱歉 你刚才是说洛温集团
与黑人教会有笔交易?
全国浸信会 但没错
怎么会?这怎么说得通呢?
我不知道 都在这儿了
显然他们在大约一年前
建立了某种合作伙伴关系
但很难说是为了什么
好吧 你能多给我找些
这方面的信息吗?
好的
原告准备好传唤下一位证人了吗?
是的 事实上 法官大人
我们想传唤奥基夫先生的
长期律师迈克尔奥尔雷德出庭作证
法官大人 认真的吗?
道格拉斯先生 你为何想要他出庭?
法官大人
我们知道此举可能有点不寻常
但是奥基夫先生跟洛温做交易时
奥尔雷德先生作为律师与其在一起
我们认为他的证词很重要
迈克尔奥尔雷德
见鬼 我们是朋友 我会叫你迈克
随你 雷吉
那么迈克
在你30年的律师执业生涯中
你专攻合同法
在你起草奥基夫先生
和洛温先生的合同时
你有没有想过...
搞他
...那份文件的性质
可能存在任何误解?
没有 先生 文件很清楚 大家都知道那是什么
那是份合同
合同 是份合同
在语言方面是否存在暗示性语言
表明约定的交易完成时间
是没有期限的?
出庭作证感觉如何?
有点不自在
想象一下
我们都还没开始呢
你担任奥基夫先生的律师
已经有一段时间了 对吧?
我当了30年了 将近30年
你跟奥基夫先生算是好友吗?
杰里是我最好的朋友之一
我们有很多共同点 我很佩服他
奥尔雷德先生
你觉得这是一起关于种族的案子吗?
- 反对
- 反对无效
- 有什么关联?
我会说这是一起关于种族的案子吗?
不会 我不觉得这个案子与种族有关
真的吗?
好吧 种族这个话题
似乎一直在出现 不是吗?
几乎都是贵方提到的
比如 关于奥基夫先生
据说有某种民权记录
以及他拒绝给三K党发许可证的
整个英雄事迹
给我解释一下
这与这起合同案有什么关联
这些事体现了杰里的品质
展示了他的正直和体面
他为黑人做了那么伟大的事 是吧?
- 反对 起立
- 反对 法官大人
我不允许出现这种提问
唐斯小姐 反对有效
- 我反对
- 在这个官司中
还有一件事很清楚
那就是家庭、家族遗产
对奥基夫先生有多重要
你也有同感吗?
家庭对你来说也很重要吗?
这对我来说不仅重要 还是我的一切
一切 那是你和奥基夫先生的共通点
- 反对 法官大人
- 因为你们是好友 对吧?
反对无效 证人可以回答这个问题 但我们切入正题
当然 这是我们的共通点
这真的是你想问我的问题吗
唐斯小姐?
是的 没错
但谢谢你
你爱你的家人吧?
你的大家庭、直系亲属
你爱你所有的家人 对吧?
- 我家的每一位成员
- 是吗?
所以你心里没有
想与之断绝关系的人吗?
- 某个让你蒙羞的人
- 反对
- 他的感受并不重要...
- 要否认?
我有想断绝关系的家庭成员
但你没有
- 我来处理
- 没有?你没有?
没有
比如你的祖父
我的祖父?
对 你的祖父
他是我的祖父
这跟这场官司有什么联系?
提醒我一下
你祖父当了多久的三K党成员?
- 反对
- 反对 法官大人
- 我会继续说反对
- 你得阻止这事 这样不对
反对
你和你祖父在三K党这事上
有联系吗?
- 你们有联系吗?
- 问题是什么?
你们都喜欢燃烧的十字架吗?
你跟你的祖父一起参加过
三K党的集会吗 奥尔雷德先生?
你知道这事不合时宜
它与本案无关
- 反对
- 反对无效 加里先生
你怎么能说反对无效?
这跟这场官司一点关系都没有
- 回答问题
- 什么问题?
你是问我 我是否知道
我的祖父曾经是三K党的成员吗?
迈克 你不必回答那个问题 反对
你第一次说我就听到了 加里先生
是的 我之前是在问那个问题 不过我不再问那个问题了
没有问题了
他祖父的行为与此案无关
太过分了 唐斯小姐
伪善 伪善让人无法容忍 法官大人
现在满屋子都是黑人兄弟
谴责你的祖父
对 说啊 迈克
说出来
说吧 很简单的
说啊 迈克 谴责他
你们知道吗?对不起
好了吧?对不起 她的行为是不对的
你不能让人为其祖先的错误负责
迈克 你的祖父是种族主义者
是偷窃土地、强奸奴隶的混蛋
拜托 雷吉道格拉斯 那是不对的
他仍然是我的祖父 我不会...
别不把我当回事
全都住手 现在停!别吵
雷吉 你住手 你们都住手
迈克 我们不会因为过去的事 而惩罚你
他不能弥补他祖父的过错
但你知道我们能弥补什么吗?
这场官司
等等
所以你就这么放过他了?
- 就这样吗?
- 是的
你对他的过去了解不够
所以你输得一塌糊涂
- 去他妈的破官司
- 我觉得我们能赢
我要回佛罗里达了
做我们一开始就应该做的事
我有个问题要问你 雷吉
你怎么还没出去?
- 威利
- 你不必告诉我两次
跟这些白人玩得开心
- 雷吉!
- 嘿 雷吉
你也想走了吗?
你知道吗?
我不干了
- 我受够了这破事
- 我也不干了
反正我也想家了
威利 我已经老了 不适合干这种事
迈克 对不起
我真的非常抱歉
我也是
你不能这样
哪样?我有官司
得打赢
我大概应该...
- 我大概应该回避一下
- 不 迈克
- 我可能应该这么做
- 你不能这样
我们还有很长的路要走
但我们可以打赢这场官司
如果我胆敢再次踏进那间审判室
陪审团只会觉得
我是个头上蒙着床单的人
听我说 我们给自己挖了个坑
我们给自己挖了坑 但能爬出去的
对不起 威利 我做不到
我们俩都知道如果我留下来
我的存在只会
对这场官司造成更大的伤害
我不能那样对你
我也不能那样对杰里
好吧
- 那我得在没你的情况下打赢官司
- 你会赢的
哈尔伯特 乖一点
你在这里 我一直在找你
这个庭审跟我想的不一样
我感觉自己犯了个严重的错误
我应该及时止损
我以为正义是公正的
我以为我能在法庭上
让雷洛温信守承诺
让他付出代价
但结果是我盲目行事
很抱歉让你经历了这一切
你不必道歉 耶利米
不必对我道歉
我知道你是什么样的人
- 你跟威利说了吗?
- 没呢
我想他周末会回佛罗里达
我觉得我应该亲自告诉他
我觉得这是正确的做法
嘿 抱歉 等等
那箱子里面是什么?
这是洛温集团
与全国浸信会的交易信息
你介意把那堆资料留给我吗?
你真的觉得一切都结束了吗 老大?
我觉得我们不可能打赢这场官司
我猜杰里也开始这么想了 所以...
- 你一定是加里太太吧
- 是的
希望你能原谅我不请自来
我是耶利米奥基夫
- 你就是杰里
- 是的 夫人
那个杰里!我丈夫经常提到你
顺便问一句 威利在家吗?
抱歉他不在
他在印第安敦的母亲家里
他通常周六都会去那里
- 好的
- 嘿 我跟你说
请稍等我一下 我去拿车钥匙
- 我开车载你去那儿
- 不用
我不想麻烦你
杰里 一点都不麻烦
你现在是家人 快走吧!
现在刚进入印第安敦
这是威利的故乡吗?
是我们俩的故乡
威利和我有分歧
但我想让你知道
我觉得他是个很了不起的男人
- 他屁股朝上倒立着
- 没错 是的
对
不
我糟透了
说每个人都会死
没错
- 我的天啊
- 老天啊
威利有没有告诉你
他有11个兄弟姐妹?
- 是的
- 他排行老六
信不信由你 我自己有13个孩子
- 天啊
- 是吗?
是的
好家伙
你们一共有26个孩子
好吧 那你知道总有那么一个宝宝
不管你做什么
他总是紧紧缠着你 生怕失去你
抱着你的腿 就不松手
天啊
那就是我的威利
看看那对爱的渴望与渴求
现在把他带到了什么地步
我祖父是一名佃农
我的祖父与我同名
我八岁时
就在外面的甘蔗田里
工作 是我
早上4点半 她会叫醒我 带我出去
我当时还没这些草高呢
一切就这么开始了 就在这甘蔗地里
我大老远跑来是因为我...
听我说
我先说吧
你想放弃诉讼
我知道这一定让你很失望
- 但如果有任何我认为...
- 听我说 杰里
你不明白 朋友
我知道你得采取必要的行动
但与此同时 你得知道在我内心深处
我知道我们两人联手
一定可以成功!
我们能搞垮那家公司
我只希望你知道我很高兴认识你
这次我们没能顺心如意
但我非常开心能认识你
那是什么声音?
听我说...
稍等一下
嘿
喂?嘿?
- 哈尔?
- 喂?你能听到吗?
哈尔 我听不太清楚
嘿 你现在跟杰里在一起吗?
是的
很好 太好了 别让他撤案
喂?
哈尔 你听到了吗?这里信号不好
我说别让他撤案!
相信我 好吗?我可能有所发现
鲁本索姆斯
好的 我会给你打电话
密西西比南部
谢谢你们抽出时间与我们沟通
索姆斯先生 各位
关于洛温集团
与全国浸信会达成的交易
你们能告诉我们相关情况吗?
达成协议以后没什么好结果
至少对黑人来说是这样
这是事实
大约一年前 洛温集团联系了
NBC的一些高层领导
就是全国浸信会
对 这是黑人教会的最大分支之一
代表着三万三千多个教会
拥有超过八百万名成员
总之 他们给了NBC一个提议
跟他们说如果他们能说服黑人教会
选择洛温集团作为
他们的首选丧葬服务供应商
那他们就会把一些成员变成推销员
教他们如何销售从坟墓到地穴
再到墓碑和丧葬保险等给他们自己人
他们每售出一件产品 可以获得佣金
等等 所以洛温集团
利用贫穷的黑人
让他们向其他贫穷的黑人
销售丧葬产品以得到佣金?
他们当然说这是双赢
帮助人们摆脱贫困 促进经济赋权
但当然除了洛温集团 没人从中获利
是啊
他们只是想找另一种方式
在黑人同胞最脆弱时 剥削利用他们
你们知道这里是什么地方吗?
不知道
这是一座墓地
虽然你们看不出来
因为没有墓碑
为什么啊?
因为那是另一种墓地
这是古老的奴隶墓地
每个人都知道奴隶自己没钱
给他们的挚爱修建墓碑
虽然你们看不出来
但我们整个历史
南方黑人的历史
美国黑人的历史
我们的奴隶先祖全都被埋在这里
在地底深处 你们看到的所有地方 都是我们的历史所在
在这广阔空旷的田野里
在某些地方 他们立了所有这些雕像
就像到处都能看到的
那些南方纪念碑和雕像一样
很多纪念碑和雕像
都是建在奴隶墓地之上的
这就像是将一段历史
凌驾于另一段历史之上
也像是把一个人的遗产
置于另一个人的遗产之上
直到有一天 它被压得很深
被埋得很深
再也没人能找到它了
他们的一些成员告诉我
埋葬父亲的实际费用要比我买保险时
他们所说的要高得多
我跟他们说我没有多余的钱
不知道我要多久才能搞到这么多钱时
他们高兴地说
他们会把尸体保存在冰里
派来指导我的那个助祭
并没给我带来任何安慰
反而借此机会塞给我一堆宣传册
试图招募我成为洛温的销售代表
突然 这个NBC的人就出现了
问我是否已经安排好了葬礼
还问我对洛温丧葬套餐有没有兴趣
他说预先付款更划算
在我儿子死之前
等我丈夫最后真的去世了
他们说我购买的套餐不包含
尸体防腐处理或搬运的费用
我给母亲买的棺材是最便宜的
后来发现 他们卖给我的那个 比均价高出三倍
当你自己的传教士来找你
告诉你你需要一些东西时
你信教 所以你相信他的话
我知道你是洛温集团的分析师之一
你负责处理一些高层交易
- 对吗?
- 是的 没错
而且你是洛温集团和全国浸信会
最新交易的设计者之一
- 对吗?
- 是的 没错
好的 你是浸信会的吗?
- 不是
- 但是是基督徒?
- 是的
我们都是基督徒 对吧?
我们都相信上帝 阿门
但问题来了
洛温集团计划
从他们与NBC的交易中
捞多少钱?
记住
你宣过誓 得说实话
我们最初对这笔交易的长期预测
是在十亿美元左右 也许十二亿
120万美元?
- 十二亿美元
- 十二亿...
十二亿美元?
十二亿美元
这对洛温集团来说
是很大一笔钱了 对吧?
- 是的
- 是很大一笔钱
这是很大一笔钱 十二亿
我还以为你说的是百万
但是是十亿美元
你们付给他们多少钱?
抱歉?
我说你们付给他们多少钱
洛温集团给了全国浸信会多少钱
作为交易的报酬?
我相信我们捐赠了大约二十万美元
陪审团听到了!
我们没有为此辩护
真他妈一团糟
我得给洛温打电话
诚实地与人打交道
对我们来说一直很重要
我们是否寻求在日益动荡的市场中
成为强大的竞争对手?
是的 但我们不骗人
那不是我们的经营之道
没有问题了 法官大人
- 轮到你问了 加里先生
- 好的
- 洛温先生 你还好吗?
- 我很好 谢谢你 加里先生
朋友 你穿这身西装很好看 是阿玛尼的
隔着一公里我都能看出来
我想谢谢你远道而来
我知道你真的很忙
但有这种大人物在场真好
因为我们想在这黑暗的地方
有一些光芒
我就直接开始了 我想知道
从你的角度来看
你跟奥基夫先生之间的交易是什么?
大约在一年前
我们收到了奥基夫先生的代表的询价
事实上我很确定是奥基夫先生的律师
奥尔雷德先生联系的我们
我觉得他们非常迫切地想抛售
所以我们开始研究这笔交易
深入调查
试图确定这笔交易
是否符合我们企业的利益
过了一段时间 我邀请 奥基夫先生和他的同事们来到温哥华
如果我没记错 他们来我的船上
吃了晚餐 我们讨论了一些事
之后 就不好说了
通常在那个阶段
我会把事情交给我的收购团队处理
这很愉快
我是说真的
你很幸运 洛温先生 我没有很多后续问题要问
我只有一个问题想问你
是哪种船?
你能重复一遍吗?
我说 是哪种船?
你之前提到你们一起在船上
你们一起用餐 度过了美好的时光 吃了最棒的鱼
我只想知道是哪种船?
我不明白
你是在问特定品牌 还是...
事实上 我是想问...
我能读出来吗?
上面写着:“九个日光浴甲板”
“六间优雅的豪华房间”
- 反对 法官大人!
-“五间豪华客舱”
- 此案与证人的船有什么关系?
- 反对无效
- 这船很不错
我只是想确认...
让大家都知道这是一艘很不错的船
你有一个直升机停机坪
你可以让直升机
降落在那艘船上 对吧?
这是另一回事 那很贵
你这艘船花了多少钱?
我真的不知道
我觉得我们...你不明白这个问题
让我重新组织一下语言
好让你更好地理解
我是问你花了多少钱买这船?
- 我不知道
- 反对
- 我能问你一个...
- 问了 也答了
算了吧 让我问你这个问题
你的飞机花了多少钱?
因为你记得一些事 却忘了别的
你的飞机多少钱?
加里先生 你的飞机多少钱呢?
我看到它停在跑道上
你知道吗?我们可以聊聊
我花了多少钱买飞机
我知道确切的价格
我们不是在说我的飞机
我们是在聊你的船
让我再问一次
这样大家都能听见并明白
我跟这位亿万富翁说的话
洛文先生之前与他和他的同事
在船上共进晚餐
但他并不知道自己的船的价格
我再问你一次
你花了多少钱买船?
我不知道
我觉得他没听我说的话
我会再问你一次
你的船多少钱?
你想说什么?
我想说什么?
当你坐在那艘价值两千五百万的
船上晒太阳
吃着三十美元一头的龙虾时
你可曾觉得困扰?
因为这一切
都是由穷人和赤贫者支付的
而你的公司每一天都在利用他们
- 从他们身上获利
- 反对!
不仅如此 你的公司还在他们最困难
被压迫、失去某人
哀悼时利用这些人
现在回答我 谁必须为此负责?
是像耶利米奥基夫这样的小商贩
在这个国家辛勤工作以支付一切费用
努力保持领先并维持生计的小商贩
还是这些贪婪的大公司
他们倾尽一切...
- 这些贪婪的大公司
- 反对
- 这就是你所做的事
- 我受够了
坐下
你坐下
等我把话说完 因为我还没说完呢
- 我还没说完呢
- 加里先生!
那种性质的语言
不允许在我的法庭上使用
洛温先生 除非有我的许可 否则你不能离开证人席
明白了吗?
你可以继续了 加里先生 但我警告你要谨言慎行
好的
我只想知道一件事
这件事是否曾让你困扰呢?
没有
我没问题了
你可以走了
混蛋!
那是什么情况?
我在庭上被羞辱了!
好吧 士兵妹妹 有何贵干?
我来通知你 我们做出了决定
我们?我们做出了什么决定?
鉴于最近发生的事情 我们认为
所有相关方最好重新开始和解讨论
换句话说 我们...
我们准备给你的当事人
一个非常慷慨的报价
我知道你没法透漏
但我们说的是有多慷慨呢?
跟我合作 威利 这不会是一亿美元
你在说什么?
不用说 如果有了这笔钱
杰里、他的子子孙孙
再也不必担心任何事了
- 那听起来不错
- 是的
但我跟你说
我们几小时后在你房间里见面吧
一定要叫上你们最好的谈判代表
你知道原因吗?
你们真的很需要
通常在侵权行为中
损害赔偿仅仅是为了让原告
恢复到侵权发生之前的状态
然而考虑到这整件事情的拖延程度
我们认为最好的解决办法就是
一劳永逸地解决这个问题
我们愿意给出一个
我们认为非常慷慨的报价
显然 如果你决定不接受
我们明天就可以回到法庭
你可以在陪审团面前试试运气
但坦白地说 你打赢官司的几率
或者再次拿到这个数额的几率
会让我怀疑你是否愿意冒这个风险
好吧
这是我们的报价
我拒绝
你认真的吗?
- 他认真的吗?
- 我说了我拒绝
你的意思是你真的要拒绝吗?
你确定你不想
多花点时间考虑一下吗?
- 我已经考虑得够充分的了
- 是吗?
我们都知道这个金额
比你一辈子能见到的钱都多
我们要谈正事
还是说你们要继续浪费我们的时间?
这个人拒绝了
- 我们得给出最好且最后的报价
- 好吧
- 你确定?
- 是的
最好且最后的报价
我还是不同意
真他妈太令人难以置信了
你到底怎么回事 奥基夫?
别跟我说钱不够
这对我来说金额绰绰有余
但对你来说还不够
- 对我来说?
- 还不够让你破产
拜托
我跟你讲讲道理 朋友
要让我破产所需要的金额
真正的数额
是你根本无法计算的
接受这笔钱吧 杰里
- 你已经八十岁了
- 七十五岁
你能跟你的当事人谈谈吗?
- 谈什么?
- 谈他拒绝...
他拒绝了 据我所知
拒绝就是拒绝了 对吧?
作为一个濒临破产而无足轻重的
丧葬承办人
刚错过了自己唯一能赚到
七千五百万美元的机会
感觉如何?
这是什么感觉?
感觉很好
- 感觉很好
- 感觉很好 耶
对 就是这样
- 感觉很好
就是这样 他拒绝了
- 我们审判庭上见
- 你们可以离开了
- 谢谢
- 这就是个笑话
感觉很好
感觉很好 嘿
惊喜!
- 猜猜是谁!
- 你在干什么?
我以为你需要陪伴
- 宝贝
- 我好想你
没错
- 我们就是这样
- 没错
来吧 再快点
- 再快点 够了
- 没错
够了 嘿
那都是我的
明天要做结案陈词
你以为我不知道吗?
我打过很多大官司
但这一起很特别...
很多人的生活都掌握在我手中
而且...
我觉得我也有点那种感觉
特别是...
特别是涉及到杰里的时候
所以...
我不想输
我不...我想...
要是我输了
让这些人失望了怎么办?
好吧
你不会让他们失望的
所以你不必担心
你确信这一点吗 格洛丽亚小姐?
我不确定 但我很了解你
我了解我的丈夫
是啊 宝贝
但我有个建议 宝贝
嗯?什么建议?
你明天出庭时
- 做结案陈词时...
- 做结案陈词
尽量不要以第三人称称呼自己
好吗?
什么?你这话是什么意思 姑娘?
我不那么称呼自己
- 你有
- 我没有
有时会这么说
我觉得我不会
“姑娘 准备好
现在威利加里要上楼了”
- 相信我 你会这么说话
- 好吧
我猜威利加里确实偶尔会这么说话
陪审团的女士们和先生们
我有个小问题要问
你们介意我把事情简化吗?
就普通而平常的说话
陪审团做出裁决了吗?
1995年11月1日
经过慎重考虑
我们作为海因兹县地方法院
第9661号诉讼案的陪审团
决定在耶利米J奥基夫
诉洛温集团有限责任公司一案中
支持原告耶利米奥基夫
我们进一步决定判决
被告洛温集团有限公司
向奥基夫先生支付
一亿美元的补偿性赔偿金
并且
判决被告洛温集团...
- 我就说吧!
- ...向奥基夫先生
支付四亿美元的惩罚性赔偿金
这是你应得的 好啊!
五亿美元 杰里
我知道 威利
我知道
嘿 威利
嘿 马梅
你在干什么?来最后一击吗?
我的最后一击?不是的
- 我想恭喜你
- 真的吗?
- 是的
- 恭喜我?
拜托 你是认真的?
听我说 我讨厌败诉
但这场胜利是应得的
我可以诚实地说
应得的?现在是五亿美元
我知道你心里一定觉得金额太高了
是的 也许我心里还觉得这不够呢
我能接受更多
祝你好运 威利加里
保持联系 希望以后法庭上见
嘿 马梅
我得跟你说些事
你是我遇到过的最难搞的律师之一
你也是
难怪约翰尼会印象那么深
约翰尼
在提出上诉后 洛温集团最终同意
支付1.75亿的和解金
两年后 雷洛温被迫
辞去自己公司的总裁
兼首席执行官的职务
不到一年后 洛温集团申请破产
布拉德福德奥基夫殡仪馆
海湾国家保险公司
审判结束后 杰里和安妮特 创办了一个慈善基金会
帮助社会弱势群体
奥基夫基金会百分之四十的钱
给了美国黑人社区团体、教会和学校
布拉德福德奥基夫殡仪馆蒸蒸日上
成为了密西西比州南部
最大的家族殡仪馆
- 总有一个
威利加里成为了
全国最著名的出庭律师之一
打赢了多场起诉
美国大型企业的重大官司
包括安海斯-布希
诉华特迪士尼公司案
众所周知 他称自己为“巨人杀手”
威利和杰里一直都是亲密好友
直到2016年8月
杰里去世
怎么了 朋友?
还好吗?威利加里 真不敢相信
- 你好吗?
- 很高兴见到你
我长大后会像你一样的
- 你会超过我的
- 要走了
- 很高兴见到你
- 保重
字幕翻译: 匡思颖
创意监督:朝思