Phim do MBH upload
Sân bay Đảo Lưu Huỳnh(Iwo Jima)
vào cuối Thế chiến thứ hai
Phân đội Hải quân đảo Iwo Jima
Đẩy nào.
Động cơ bình thường.
Rõ!
-Đã đổ đầy nhiên liệu.
-Rõ!
Hiroshi Shikishima nhỉ?
Tôi là Sosaku Tachibana thuộc quân
đoàn bay Tsukuba. Anh có nhớ tôi không?
Tất nhiên nhớ. Tôi
vẫn còn nợ anh một ân huệ.
Tôi thực sự ngưỡng mộ cách anh
hạ cánh chiếc máy bay tồi tàn đó...
Hạ cánh trên đường băng
như pho mát Thụy Sĩ này.
Kỹ năng của anh không hề mai một chút nào.
Tôi không giỏi không chiến trong thực chiến,
nhưng lại thành một chiến binh cảm tử.
Vậy anh nên nhân khoảng thời
gian này nghỉ ngơi cho tốt nhé.
Nhưng thật lạ...
Chúng tôi đã kiểm tra thiết bị
của anh và không tìm thấy vấn đề gì.
Ý anh là gì?
Tôi đứng về phía anh. Chúng
tôi cần nhiều người như anh hơn.
Kết cục của cuộc chiến đã rõ, sao chúng ta còn phải
chấp hành lệnh “hi sinh quang vinh vì tổ quốc”?
- Sẵn sàng chiến đấu!
- Rõ thưa ngài!
- Kẻ thù tấn công?
- Tôi không rõ.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Có chuyện lớn rồi.
Đây có phải là vũ khí mới của Mỹ?
Taki! Taki!
- Thắp sáng bờ biển!
- Rõ!
Taki!
Chính xác thì đây là gì?
Đó là Godzilla.
- Cái gì?
- Người dân địa phương nói với tôi
nó đến từ đáy sâu đại dương.
G… G-Godzilla?
Hết thật rồi, trốn đi.
Tìm chố trú ẩn!
Chính xác thì đây là gì?
Không ai biết.
-Shikishima Koichi.
-Vâng.
Anh có thể sử dụng súng
máy 20 mm của mình không?
Anh là xạ thủ duy nhất của
chúng tôi, chúng tôi chỉ là thợ máy.
Nhưng nếu điều này chỉ
khiến nó điên lên thì sao?
Một khẩu súng máy 20 mm
có thể giết chết bất cứ thứ gì.
Nhanh đi, đừng để nó tiếp cận anh.
Nhanh đi!
Đi đi!
Nhanh lên!
Anh ta đang làm gì vậy?
Nhanh lên và nổ súng.
Nó đang đi về hướng này.
- Phải làm gì đây thưa ngài?
- Nạp đạn!
Nạp đạn mau!
Đồ ngốc, đừng bắn.
Ngừng bắn!
Rút lui!
Anh Tachibana.
Tôi dụ nó tới.
Hãy bắn chết nó.
Chuyện không nên như vậy.
Tất cả họ đều đã chết.
Chết hết.
Chỉ vì anh không nổ súng.
Chết tiệt!
Cậu…
Này...
Tokyo, tháng 12 năm 1945
Cẩn thận bước chân nhé các anh.
Có phải cậu đó không, Koichi?
Sumiko!
Làm sao có thể?
Cậu không phải là một
Thần phong(kamikaze) sao?
Cậu còn dám chường mặt ra.
Cậu thật đáng hổ thẹn.
Hãy xem điều gì xảy ra với
những kẻ hèn nhát như cậu.
Nếu cậu làm tốt trách nhiệm được giao...
Con tôi đã không chết.
Chị biết bố mẹ tôi
còn sống hay đã chết không?
Mọi người đều đã chết.
Toàn bộ nơi này chìm trong biển lửa.
Bố mẹ cậu cũng không ngoại lệ.
Các con tôi cũng vậy.
"Con trai yêu quý của ta, Koichi..."
"Sống sót trở về", phải không?
Đây có phải là điều mẹ đã nói không?
Dừng lại, tên trộm!
Tránh ra!
- Tránh ra
- Bắt lấy người phụ nữ.
- Làm ơn!
- Cái gì?
Hãy quay lại ngay!
Cái gì?
Cuối cùng thì cô cũng
ở đây. Cô đã đi đâu thế?
Anh còn giương mắt nhìn,
tôi sẽ bị phát hiện.
Cô đã luôn ở đây sao?
Vâng, tôi đã đợi anh mãi. Con ha.
Con đang rất đói phải không?
Tại sao anh không quăng nó đi?
Và để nó ở một nơi như thế?
Đừng đùa nữa.
Thật thú vị!
Đừng theo tôi.
Định bỏ chúng tôi chết ngoài đường à?
Tôi không quan tâm.
Ăn xong hãy đi đi.
Nghe không? Chú ấy rất hung dữ và đáng sợ.
Chồng cô đâu?
Anh ta là một người lính?
Trông tôi có giống người có chồng không?
Cái gì?
Đây là con của ai?
- Nó có quan trọng không?
- Tất nhiên rồi.
Lúc phải đối mặt với một cuộc không kích...
Mạng sống bị đe
dọa và cô ấy đã cầu xin tôi nhận nuôi nó.
Vậy cô…
Không có máu mủ với đứa trẻ này sao?
Không, thì sao nào?
Cô có ngốc không?
Cô không có khả năng nuôi dạy một đứa bé.
Anh cũng không bỏ rơi nó nhỉ?
Tên cô là gì?
"Akiko"
Tôi đang hỏi cô.
Noriko.
Tại sao cô lại ăn mặc như một kẻ ăn mày?
Tôi không phải gái bán thân.
Đừng có mà làm cao.
Cô phải tìm cách sống sót
và không ai đổ lỗi cho cô.
Gia đình cô đâu?
Haru Shikishima Eiichiro Shikishima
Đây có phải là bố mẹ anh không?
Đúng.
Họ đã bị giết trong một cuộc không kích
Thế thì anh cũng giống tôi.
Cái gì?
Không, cô không thể…
ở đây…
Tình hình thế nào?
- Ý chị là sao?
- Đừng giả ngu.
Cậu đã đón hai mẹ con đó.
Cậu nghĩ mình là một vị thánh chắc?
KHÔNG
Họ nhất quyết đến.
Nếu họ ở lại, có nghĩa là cậu đã cưu mang.
Làm anh hùng bây giờ hơi muộn rồi.
Tôi xin kiếu, tôi không muốn quan tâm.
Khoan.
Cô gái đó có thể cho con bú không?
Không, cô ấy không phải là mẹ của đứa trẻ.
Cái gì?
Nó sẽ chết đói nếu chuyện này tiếp tục.
Nhể?
Cô đã nhặt một đứa bé
nhưng không biết cách nuôi nấng.
Cô nghĩ cái quái gì vậy?
Em không biết nữa.
Cái này không dành cho cô.
Người lớn ăn gì cũng được.
Hãy đem nấu cháo.
Chà…
Gạo trắng quý giá của ta vừa hết rồi.
Thật phiền quá đi.
Tháng 3 năm 1946
Chết tiệt, mình ướt sũng rồi.
Anh đã tìm được việc làm chưa?
Vâng tôi đã tìm được.
Làm gì?
Lương cũng khá ổn.
Xem này họ thậm
chí còn trả trước 3000 yên.
Tuyệt quá đi.
Phải chăng là lừa đảo, giống như khi
anh đang đưa gạo và bị mất cắp.
Lần này thì khác.
Sao chắc chắn thế?
Đây là chính phủ đã phê duyệt.
Và cục lương hướng cũng có lý do.
Lý do gì?
Trong chiến tranh, hai bên rải
hàng nghìn quả mìn xuống biển
Tôi đang đi rà phá bom mìn.
Lương cao như vậy là vì...
Công việc này nhiều rủi ro.
Anh điên à? Anh vừa
sống sót sau chiến tranh.
Tôi có thể làm gì nữa?
Nếu tình trạng này tiếp tục, chúng
ta sẽ chết đói và vẫn phải nuôi Akiko.
Em hiểu nhưng...
Công việc này có thể kiếm ra tiền.
Có tiền chúng ta còn có
thể mua được sữa bột Mỹ.
Vì vậy tôi muốn…
Em không thể chỉ đứng
nhìn anh đi vào chỗ chết.
Đừng lo lắng có nguy cơ
không có nghĩa là tôi sẽ chết.
Tôi là một kamikaze
Và.…
Chúng tôi có cả một chiếc thuyền
tránh mìn được chế tạo đặc biệt.
Cái này gọi là đặc biệt cái quái gì?
Này, đây có phải xạ thủ
mới của chúng ta không?
Tôi là Shikishima.
Là thủy thủ sao?
Tôi là một phi công.
Gì chứ, gã này vô dụng.
Trước đây anh là phi công sao?
Những người lính bị bỏ rơi là vô giá trị .
Nhìn thấy con tàu này
Cậu thất vọng à?
Hải quân Mỹ và Đế quốc đã rải
60.000 quả mìn gần bờ biển Nhật Bản.
Có đủ loại, và loại mạnh
nhất là mìn từ tính của Mỹ.
Tàu nào có vật liệu kim
loại đến gần sẽ phát nổ.
À, thảo nào nó được làm bằng gỗ.
Anh chàng này phản ứng nhanh đấy.
Chúng ta cần dỡ bỏ
những quả mìn còn sót lại.
Thuyền gỗ là sự lựa chọn tốt nhất.
Tôi là Noda.
Trong chiến tranh, tôi chịu trách
nhiệm phát triển vũ khí hải quân.
Đây là Thuyền trưởng Akitsu và Mizushima
“Đứa trẻ ranh” và “tiến sĩ lanh”.
Đừng gọi tôi bằng biệt danh này.
Và tôi không phải là một đứa nhóc.
Cậu vẫn là lính mới và
có thể gọi cậu là nhóc con.
Biết rồi, khổ lắm chỉ vì tôi
không tham gia vào cuộc chiến.
Đây là tàu quét mìn "Shinsei
Maru" cặp với "Kaishi Maru"
Mìn nổi lên từ đáy biển
như bong bóng trên dây.
Giữa hai thuyền của ta có
một sợi cáp với một máy cắt
Tất cả những gì
chúng ta phải làm là cắt dây mìn.
Sau đó mìn nổi lên mặt nước
Và chúng ta dùng anh chàng
nhỏ bé này để bắn, pạc, pạc, pạc.
Xem nhé...
Hơi khó để vận hành.
Tôi thử được không?
Anh có chắc không?
Anh phải ước tính nơi nó di chuyển.
Quào.
Thiện xạ lắm.
Nguyên lý hoạt động tương tự
máy bay phản lực chiến đấu .
Nhưng tôi chưa từng tham
gia một cuộc chiến thực sự.
Cái gì?
Anh không? Thế thì tôi
cũng như Shikishima thôi.
Còn khuya, chú biết lái máy bay chưa.
Tôi chắc chắn sẽ học
được nếu tôi tham chiến.
Giá như trận chiến đó có thể kéo dài hơn.
Tốt nhất cậu đừng nghĩ vậy.
Vâng, xin lỗi.
Thằng ngốc này.
Lửa cháy! Rút lui!
Anh ổn chứ?
Lại gặp ác mộng à?
Nằm mơ.
Phải.
Tôi đang mơ.
Hoặc…
Em chỉ là một giấc mơ.
Anh bị sao vậy?
Kể cho em nghe đi.
Đây là Nhật Bản phải không?
Tôi đã sống sót trở về, phải không?
-Tôi sống sót trở về.
-Đừng làm thế.
Ừ tôi biết…
Tôi biết...
Tháng 7 1946 Chiến dịch Ngã tư đường, đảo san hô Bikini
[Chiến dịch thử nghiệm hạt nhân của Hoa Kỳ]
Ngôi nhà của anh được xây thực sự tốt.
Shikishima
Đáng từng đồng.
Uống một ly nhé?
Ồ, cảm ơn cô.
Tôi có thể chụp một bức ảnh được không?
- Đừng lãng phí film của anh.
- Cười lên!
Đừng cử động.
ĐƯỢC RỒI
- Cảm ơn.
- Này tiến sĩ.
Đừng thèm thuồng thế.
Tất nhiên Noriko đã kết hôn.
Đừng nói nữa.
Tôi chưa kết hôn.
Điều đó có nghĩa là sao?
Cô ấy đã chuyển đến đây một mình.
Cô ấy không có nơi nào
để đi nên tôi đưa cô ấy về.
Còn đứa trẻ thì sao?
Đứa trẻ là do cô ấy mang về
nhưng không phải con ruột.
Akiko mồ côi trong một cuộc không kích.
- Uây, câu chuyện này cảm động quá!
- Không.
Đây là thực tế.
- Akiko.
- Dạ?
Ta đã nói với con rằng ta
không phải là cha của con.
Shikishima.
- Đừng nói thế.
- Nó đau lắm.
Định mệnh đưa các bạn đến
với nhau như một gia đình.
Anh nên chấp nhận và trân quý.
Hãy khiến họ hạnh phúc.
Đủ rồi!
Tôi không muốn điều đó.
Tại sao?
Mừng anh về.
Em cũng mới về.
Em đang mặc gì thế?
Nó trông sao?
Em có một công việc bàn giấy ở Ginza.
Số tiền tôi đưa cho em chưa đủ sao?
Em cũng nên độc lập.
Nếu không, anh sẽ không bao
giờ lấy được vợ nếu cứ như vậy.
Anh có biết Ginza được xây
dựng lại nhanh như thế nào không?
Điều này quá đường đột.
Em đã suy đi tính lại rồi.
Còn Akiko thì sao?
Akiko sẽ ra sao khi em đi làm?
Sumiko hứa sẽ giúp chăm sóc nó.
Chị ấy rất hạnh phúc và đem khoe
mình đã nuôi hẳn ba đứa nhóc.
Không có vấn đề gì rồi.
- Cảm ơn em.
- Bây giờ em đi đón Akiko.
Chính phủ Mỹ
Micrôfim của Quân khu Hải quân Washington
Sinh vật biển khổng lồ
đang tiến về một hướng...
Sẽ đến Nhật Bản sau vài tuần nữa.
Tướng Douglas MacArthur bày tỏ tiếc nuối...
Những hành động gần đây của Liên
Xô đã ngăn cản viện trợ quân sự của Mỹ…
Nhưng ông kêu gọi Nhật Bản…
Lực lượng an ninh cần được
tăng cường để ngăn chặn.
Làm thế quái nào?
Cá mập lớn?
Hay một con cá voi?
Không có cá mập hay
cá voi nào khỏe đến thế.
Đây có phải là vũ khí mới của Liên Xô?
Đây không phải là vũ khí sát thương.
Đó là gì.
- Nó phải là một sinh vật lớn.
- Lớn như nào?
Nếu ông không biết, đừng đoán mò.
Tôi chỉ đoán khi tôi đã thấy nó.
Godzilla.
Nhìn kia kìa.
Cá nước sâu nổi lềnh phềnh
Như ở đảo Lưu Huỳnh.
Anh đã thấy gì trên đảo Lưu Huỳnh?
Quái vật to lớn như
khủng long thời tiền sử.
Người dân địa phương gọi nó là "Godzilla".
Godzilla?
Vớ vẩn, tôi e là anh đang mơ ngủ
và thứ anh thấy là xe tăng địch.
Dù anh có tin hay
không thì chuyện này đã...
Tiêu diệt toàn bộ quân
đồn trú trên đảo Lưu Huỳnh.
Cái gì?
Tôi tưởng vụ đảo Lưu Huỳnh do người Mỹ làm.
Chiến lược "nhảy" đảo của Hoa Kỳ
chưa bao giờ nhắm vào đảo Odo.
Là cơ sở sửa chữa máy bay kamikaze.
Ý anh là...
Anh có phải một kamikaze?
Nếu đây là Godzilla tôi đã gặp...
Chắc hẳn nó đã to hơn và khỏe hơn trước.
Đợi một chút.
Tại sao chúng ta được
gọi đến đây ngay từ đầu?
Họ mong chúng ta dựa vào con tàu
hỏng này để giải quyết chuyện đó à?
Ừ đúng rồi đó.
Rõ ràng chúng ta không phải là đối thủ.
Tàu chiến Mỹ chết tiệt, chúng ta có
thể làm gì trên chiếc thuyền nhỏ này?
Kéo dài thời gian.
Trì hoãn sao?
Takao đã khởi hành từ Singapore
Tàu tuần dương hạng nặng.
Nó không bị bỏ và
giờ nó đang quay trở lại.
Đó là tin tốt, Takao cũng là một con quái.
Vì thế chúng ta nhận
được lệnh kéo dài thời gian.
Tại sao bọn Mẽo
không tới? Tàu của họ mà.
Họ dè chừng Liên Xô.
Bất kỳ hành động quân sự
nào cũng sẽ đánh động Liên Xô.
Họ muốn chúng ta giải quyết việc vặt này.
Đây không phải là chuyện vặt, chúng
ta chỉ có một khẩu súng máy 13 mm.
Họ nói với tôi rằng tôi có thể sử
dụng những quả mìn đã thu hồi được.
À, tôi hiểu rồi. Không có gì ngạc nhiên
khi chúng ta được yêu cầu rà phá bom mìn.
Vũ khí của chúng ta phải được làm
từ vật liệu địa phương, phải không?
Cậu không thể kể với ai về chuyện này.
Họ không có gì sai, điều họ
thích nhất là ra chỉ thị.
Đất nước này
không bao giờ thay đổi.
Không bao giờ có thể thay đổi.
Nghỉ một lát.
Cảm ơn.
Đừng ép buộc bản thân.
Không thể nào đây là Godzilla được.
Tôi hiểu rằng mỗi khi tôi
nghĩ về cuộc chiến đó...
Tôi lại ngủ không yên.
Tôi phải trả thù cho họ.
Nhưng đồng thời…
Tôi vô cùng sợ hãi điều đó.
Chúng ta chắc chắn cần
nhiều hơn hai quả này.
Chuyện gì vậy?
Có nhiều cá hơn tôi thấy
trên đảo Lưu Huỳnh.
Đánh chuông báo! Đánh chuông báo!
Godzilla đang đến!
Tăng khẩn nguy!
Nó đang đến à?
Nhóc ranh, chuẩn bị thả mìn.
- Hiểu rồi.
- Súng máy đã vào vị trí.
Chúng ta không thể chiến đấu ở đây.
- Chúng ta có thể rút lui.
- Đồng ý.
- Tiến sĩ lanh ra đuôi tàu báo tình hình.
- Thuyền trưởng!
Kashinmaru, nghe rõ trả lời?
Hãy sẵn sàng cho một cuộc đại chiến.
Chúng tôi sẽ giành trọn vinh quang.
- Đồ ngu!
- Thuyền trưởng!
Nếu bây giờ ta thoát thân,
Takao sẽ không thể đến kịp.
Và con quái vật sẽ tiến về phía Tokyo.
Tôi không muốn thấy Tokyo
chìm trong biển lửa lần nữa.
Nhưng con tàu này
không thể so bì với nó .
Cậu ghét nghe lệnh của chính phủ mà?
Tôi chúa ghét nhưng ông biết không?
Ai đó phải làm việc này.
Được rồi, không quan trọng.
Tiến sĩ lanh, khởi động động cơ.
Tôi sẽ làm ngay.
Shikishima!
Hãy đến đây nhanh lên.
-Thuyền trưởng!
-Tôi biết rồi!
- Chạy hết tốc lực!
- Được rồi!
Đặt mìn.
Chúng ta không thể thắng.
Làm sao ông biết nếu chưa thử?
Làm đi! Nhóc!
Nhào vô!
Làm được chưa?
Chưa, chưa được.
Toang rồi, tèo rồi…
Súng máy, Shikishima !
Rõ!
Shikishima!
Không có tác dụng gì cả.
Ném nó vào miệng nó thì sao?
Quay đi, quay đi.
Thả đi!
Mizushima, kích nổ đi.
Vâng!
Chuyện gì vậy?
KHÔNG
Cúi xuống.
Ta đã làm được chưa?
Chưa!
Takao !
Họ đang tới.
Ôi không!
Nó gục chưa?
Đó là gì?
Cuối cùng anh đã tỉnh.
Tôi đang ở đâu?
Bệnh viện Yokosuka.
Chúng ta đã bay đến đây.
Chuyện gì đã xảy ra với
Kaishinmaru và Takao?
Godzilla.
Nó thế nào?
Chưa xác định.
Nó đang hướng tới Tokyo.
Chúng ta cần gửi cảnh báo sơ tán.
Chính phủ không thông báo cho người dân.
Tại sao? Chúng ta phải nhanh lên!?
Để ngăn chặn sự hỗn loạn và bạo loạn.
Ông đang đùa chúng tôi à?
Chúng ta cần sơ tán đám đông.
Nếu bạo loạn nổ ra…
Không ai có thể chịu trách nhiệm...
Kiểm soát thông tin là sở trường
của chính phủ Nhật Bản.
Kể cho em chuyện gì đã xảy ra.
Em không cần biết đâu.
Điều gì khiến anh khốn khổ đến vậy?
Anh đã cưu mang em và cứu em và
chúng ta đã ở bên nhau kể từ đó.
Nhưng anh chưa bao giờ để em
can dự vào cuộc sống của anh.
Nếu trong lòng anh có tâm tư gì
Em mong anh có thể sẻ chia cùng em.
Tôi là…
Một kẻ đào ngũ…
Tôi đã không làm tròn...
Trách nhiệm của một thành viên Kamikaze.
Gì cơ?
Vào ngày tôi bỏ đi…
Tôi nói dối máy bay của tôi gặp sự cố.
Sau đó đi đường vòng
... và cập đảo Odo.
Những bức ảnh…
Đó là từ những người thợ máy ở đảo.
Tất cả họ đều đã chết.
Tối hôm đó...
Một con quái vật giống
khủng long đã lên bờ.
Họ yêu cầu tôi…
Giết nó bằng súng máy trên
máy bay chiến đấu của tôi.
Nhưng tôi sợ điếng người...
Tôi đã bỏ chạy lần nữa.
Ngày hôm sau tôi quay lại...
Tôi phát hiện họ đều đã
chết và họ nhớ gia đình da diết.
Con quái vật đó…
được gọi là Godzilla.
Nó xuất hiện trở lại vài ngày trước.
Và một lần nữa…
Tôi lại không làm được gì.
Những người như tôi...
Không đáng sống chút nào.
Nghe em này...
Ai sống sót sau chiến
tranh đều xứng đáng được sống cả.
- Sao em biết?
- Em chỉ biết thôi.
Trước khi cha mẹ em qua
đời, họ bảo em hãy sống tiếp.
Dù có chuyện gì xảy ra
em biết mình phải sống.
Em luôn gắng tồn tại.
Tôi không thể làm điều đó.
Họ vẫy tay chào tôi mỗi đêm trong giấc mơ.
"Hãy đến đây nhanh lên" họ nói.
"Tại sao cậu vẫn trốn tránh cái chết?"
Đó chỉ là một giấc mơ, một
cơn ác mộng mà anh tưởng tượng ra.
Chẳng lẽ tất cả chỉ là ảo ảnh?
Có phải tôi đã chết rồi không?
Lẽ ra tôi đã chết trên
hòn đảo đó từ lâu rồi...
Cơ thể tôi đã mục nát.
Em và Akiko chỉ là cõi mộng
sau cùng của một kẻ đã chết.
Hẳn là thế, phải là như thế.
Anh vẫn còn sống!
Anh không thể cảm nhận nó sao?
Được rồi cầm thìa lên.
Từ từ thôi!
-Giữ chặt.
-Được rồi.
Tốt lắm, giờ khuấy đều.
- Được rồi này!
- Vâng!
Mẹ đã thêm củ cải mà con thích.
Cho con thử tí thôi.
Nào. Con sẵn sàng chưa?
Uống canh trước rồi mới ăn củ cải.
Con có thể…
Kết thúc chuyện này không?
Con muốn tiếp tục tồn tại.
Đúng như tôi nghĩ.
Báo cáo gấp.
Nhanh lên!
Vâng thưa sếp!
Đội tuần tra báo cáo rằng con quái vật
đang hướng về phía đông Vịnh Tokyo.
Có gần đây không?
- Có chuyện gì thế?
- Không thể tin được.
Nó đang đến à?
Đó thực sự là một sinh vật sống?
Đây là yêu cầu của Bộ Quốc phòng
Vịnh Tokyo về việc kích nổ Khu vực 4.
Nó sắp tiến vào...
... vào Khu 4.
Kích nổ ngay bây giờ .
Thế nào rồi?
Không tốt lắm.
Không có tác dụng.
Vòng phong tỏa đã bị phá vỡ
và nó đang hướng tới Shinagawa.
Nó siêu to khổng lồ.
Cảm ơn.
Đây là bản tin khẩn cấp
Một sinh vật biển khổng
lồ đã dạt vào bờ gần Ginza
Người dân gần Ginza được yêu cầu làm theo
hướng dẫn của cảnh sát và sơ tán ngay lập tức.
-Đây không phải là cuộc diễn tập
-Ginza!
Con có bị thương không? Con ổn chứ?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Đó có phải là...Godzilla?
Đó là một cảnh tượng kinh
ngạc khi một sinh vật khổng lồ tàn phá
Giẫm đạp lên Ginza!
Phá hủy các tòa nhà từng cái một.
Nhà hát Nhật Bản nơi
mọi người cực yêu thích…
Sụp đổ ngay trước mắt chúng tôi.
Ginza đã chống chọi được với cuộc không kích
nhưng lần này thì không thể, con quái vật này...
Biến Ginza thành đống đổ nát.
Và bây giờ con quái vật
đang tiến về phía chúng tôi.
Tôi có thể thấy cái đầu khổng lồ
của nó đi qua trước mặt chúng tôi.
Nó rất gần.
Chạy nhanh!
Đứng lên!
- Koichi!
- Em chán sống à, nhanh lên?
Họ đã làm được chưa?
Đây là…
Giống như lúc đó.
Noriko.
N-nori...
Sự tàn phá do sinh vật khổng lồ gây ra…
làm khoảng 30.000 người thương vong...
và 20.000 ngôi nhà và tòa nhà bị phá hủy.
Các nỗ lực cứu hộ đang được tiến hành
nhưng con đường mà sinh vật này đã đi...
Rủi ro bức xạ cản trở tiến độ công việc.
Cảnh sát phong tỏa trung tâm Ginza
để thu thập các mảnh da của sinh vật.
Thành phần của những mảnh này
chưa được biết và có thể nguy hiểm.
Xin đừng đau buồn.
Akiko biết làm sao đây?
Chúng ta nên đoàn kết và
cùng nhau nuôi dạy Akiko.
Này Akiko...
Con có thể chơi với
ta khi bố đi làm không?
Mẹ đâu ạ?
Mẹ phải xa nhà một thời gian vì công việc .
Nhưng ta sẽ ở bên con, được chứ?
Em sẽ không tha thứ cho anh phải không?
Đó là lỗi của anh…
Anh cứ ngỡ đây là một giấc mơ...
Anh Shikishima...
Chúng tôi đang ấp ủ kế
hoạch đánh bại Godzilla...
Được dẫn dắt bởi các
tổ chức xã hội dân sự.
Mặc dù nó thiếu tính khả thi nhất định,...
Anh có muốn tham gia không?
"Buổi họp báo cáo về các biện
pháp đối phó thiên tai đặc biệt"
- Đợi đã mọi người ở đây là...
- Ừ.
-Anh chàng cựu hải quân.
-Tôi hiểu rồi.
Thật sao?
Tôi là Hotta, cựu thuyền trưởng của
tàu khu trục Yukikaze .
Như ta đã biết, Tokyo
một lần nữa phải đối mặt với…
Một cuộc khủng hoảng chưa từng có,
lần này là một cuộc tấn công của quái vật.
Nhưng chúng ta không có hệ thống phòng
thủ riêng để bảo vệ người dân của mình
và các hoạt động quân sự
do trụ sở chính chỉ đạo có thể
gia tăng căng thẳng
giữa Mỹ và Liên Xô.
Tóm lại, chúng ta phải sử dụng sức mạnh của các
tổ chức xã hội dân sự để chống lại con quái vật.
Đó là lý do tại sao chúng
tôi đưa các anh đến đây.
Nhưng chúng tôi đã đàm phán
để chuyển hướng 4 con tàu...
Khu trục hạm ban đầu dự định
được bàn giao cho Liên hợp quốc.
Ý ông là...
Ông muốn chúng tôi
quay lại tàu hải quân sao?
Tôi đã tận mắt chứng kiến
​​những gì nó đã làm ở Ginza
Không có cách nào
chúng ta có thể đánh bại nó.
Hơn nữa, những tàu khu
trục đó đã bị tước vũ khí.
Giấc mơ hão huyền.
Hãy để tôi giải thích
cho các anh nghe.
Ông Noda...
Kế hoạch này…
Xin lỗi...
Kế hoạch này được soạn bởi tôi Kenji
Noda, cựu sĩ quan kỹ thuật hải quân.
Điều đầu tiên cần biết là…
Đây là sinh vật mà mọi
người gọi là “Godzilla”…
Không hề hấn với pháo thông thường.
Tôi nhìn thấy nó lao tới dưới hỏa lực pháo
binh hạng nặng của Takao...
Nó lành lại nhanh chóng.
Xin hãy im lặng.
Vì vậy chúng ta cần một
cách tiếp cận hoàn toàn khác.
Tôi sẽ cho anh xem.
Đây là nước muối đậm đặc.
Mô hình bằng gỗ này
nặng vừa đủ để nổi.
Điều gì xảy ra nếu chúng ta bơm khí
freon qua đường ống và tạo ra bong bóng.
Đơn giản thôi, nó sẽ nổi
dù có bong bóng hay không.
Đó là những gì anh nghĩ.
Nó chìm rồi!
Bong bóng Freon ngăn mô
hình gỗ tiếp xúc với nước biển.
Ý tưởng của tôi là bẫy Godzilla theo cách
này và nhấn chìm nó xuống đáy đại dương.
Cậu biết tiến sĩ lanh là một
nhân vật vĩ đại tuyệt vời như vậy không?
Không ạ.
Vịnh Sagami là vùng nước sâu nhất gần đó.
Với độ sâu hơn 1500 mét…
Kế hoạch của chúng tôi là dùng xilanh bơm
Freon vào Godzilla và làm cho nó nổi bong bóng
tạo thành một bọc bong bóng.
Nó sẽ chìm nhanh chóng cho
đến khi áp lực nước đè bẹp nó.
Chúng ta sử dụng sức mạnh
của biển để đánh bại nó.
Đây là bản tóm tắt của
Chiến dịch Wada Tsumi.
Nó là sinh vật biển, nếu nó có
thể chịu được áp lực nước thì sao?
Sau 25 giây chìm, áp lực nước 1.500
tấn sẽ được tạo ra trên mỗi mét vuông.
Ngay cả sinh vật biển cũng không thể chịu được
sự thay đổi áp lực nước nhanh chóng như vậy.
Ông cam đoan…
Phương pháp này có thể
giết được Godzilla không?
Godzilla là một sinh
vật chưa được biết đến.
Chúng ta chỉ có thể đưa ra suy luận.
Nhưng đó đã là sự lựa
chọn tốt nhất của chúng tôi.
Có thể giết được không?
Tôi không thể cam đoan điều đó.
Shikishima!
Có thể thành công!
Anh Shikishima!
Anh có thể vui lòng
nghe tôi nói được không?
Bây giờ hãy bàn chi tiết.
Hai con tàu sẽ bao vây
Godzilla và buộc nó bằng dây cáp.
Nhiều xi lanh Freon
sẽ được kết nối với cáp.
Khí sẽ thoát ra sau khi buộc cáp.
Godzilla sau đó sẽ nhanh
chóng hạ xuống 1.500 mét.
Lỡ nó thất bại thì sao?
Còn kế hoạch B nữa.
Xin hãy nhìn ra sân.
Bơm hơi.
Tôi là Itagaki từ Công
ty khinh khí cầu Toyo.
Những gì anh vừa thấy...
là một thang bơm hơi tương tự như thang
được sử dụng trên máy bay hải quân.
Túi khí có thể được sử dụng như thiết bị cứu sinh
bằng cách bơm carbon dioxide vào chúng để tạo lực nổi.
Khi Godzilla chạm đáy đại dương.
Chúng tôi sẽ nhanh
chóng đưa nó trở lại bề mặt.
Ngay cả khi nó có thể chịu được áp lực nước, thì
việc giảm áp suất lớn sau đó có thể phá hủy nó.
Tôi không chắc mình có thể giết được nó.
Nhưng chúng ta phải cố gắng hết sức.
Tất cả các anh vừa trải
qua một cuộc chiến bi thảm
Vì vậy, thật đau lòng khi yêu cầu mọi người
mạo hiểm mạng sống của mình một lần nữa.
Nhưng các anh phải nhớ...
Chúng ta không thể trông cậy
vào chính phủ Mỹ hay Nhật Bản.
Tương lai của đất nước
này nằm trong tay chúng ta.
Tôi không thể.
Tôi còn có gia đình.
Đa phần chúng tôi ở đây đều như vậy.
Tại sao chúng tôi luôn
phải là người kém may mắn?
Chiến tranh đã mài mòn chúng tôi.
Mọi người.
Tôi xin các anh hãy
lắng nghe cẩn thận
Đây không phải là mệnh
lệnh. Các anh có thể tự ra về.
Chúng tôi không có quyền ngăn cản.
Hành động lần này…
Chúng tôi chắc chắn sẽ bỏ mạng sao?
Dĩ nhiên là không.
Chắc chắn tốt hơn
là đánh trận, phải không?
Không đời nào.
Ai đó phải làm việc này.
Ai có thể lái những con
tàu đó ngoài chúng ta?
Đúng rồi.
- Nào các anh, hãy làm thôi.
- Được rồi.
Các bạn…
Cảm ơn các bạn.
Phải làm, phải làm mà.
Thật bất ngờ khi ông lại là kẻ chủ mưu
đằng sau một kế hoạch tuyệt vời như vậy.
Vâng, sau tất cả, tôi đã
phải ra mặt trực tiếp.
Vì thế trọng trách phần tôi...
Tất cả chúng ta đều được kêu
gọi vì những lý do giống nhau.
Anh có nghĩ Godzilla sẽ trở lại không?
Tôi nghĩ chúng ta có thể cho rằng Godzilla…
đã điền Tokyo vào lãnh thổ của nó.
Tôi mong nó sẽ quay lại
chậm nhất trong 10 ngày.
Nhanh thế?
Anh đã thiết lập phao
phát hiện bức xạ chưa?
Kiểm tra trực quan
thôi là chưa đủ.
Làm thế nào để ông dẫn nó vào bẫy?
- Tôi không thể làm được.
- Ông không có kế hoạch à?
Tôi biết nói sao nhỉ.
Tất nhiên tôi có kế hoạch.
Chúng tôi có máy quét mìn sonar.
Chúng tôi sẽ sử dụng loa để phát
bản ghi âm giọng của Godzilla.
- Giọng của chính nó à?
- Vâng.
Nó sẽ coi nó như một đối thủ
cạnh tranh khác trên sân cỏ.
- Có thể được.
- Có thể được không?
Ông phải quyết đoán lên.
Và thiết bị treo đó...
Tôi thậm chí không
biết nó có hữu ích không.
Tôi nên làm gì? Còn
cách nào chắc?
Tôi biết chúng ta có thể
kéo nó lên bằng tàu khu trục.
Godzilla nặng khoảng 20.000 tấn và
không thể kéo được bằng hai tàu khu trục.
Tóm lại kế hoạch của ông đầy lỗ hổng.
Nếu anh có cách nào
tốt hơn, hãy cho tôi biết.
Ông Noda...
Ông có thể mua một chiếc
máy bay chiến đấu không.
Chiến đấu cơ?
Tôi có thể khiêu khích nó bằng
súng máy và dụ nó đến Vịnh Sagami.
Toàn bộ máy bay chiến đấu đã bị tháo dỡ.
Ngay cả khi anh có thể
lái, nó sẽ phát ra tia nhiệt.
Tính mạng của anh sẽ gặp
nguy hiểm nếu anh bay quá gần.
Tôi sẵn sàng chấp nhận rủi ro.
Máy bay chiến đấu nhanh hơn tàu.
Anh không muốn bị bắn hạ phải không?
Anh đang tìm cái chết sao?
Anh say rồi.
Anh chỉ muốn trả ơn Noriko.
Còn phải hỏi?
Bây giờ đã quá muộn rồi.
Lẽ ra anh nên cưới cô ấy ngay từ đầu.
Anh biết cô ấy yêu anh rất nhiều.
Anh nghĩ tôi không muốn chắc?
Vậy tại sao anh không cưới cô ấy?
Bởi vì…
Cuộc chiến của tôi vẫn chưa kết thúc.
- Ông đã tìm thấy máy bay chưa?
- Rồi.
Nhưng đó là một chiếc máy bay đặc biệt.
Đây là máy bay tiêm kích
được phát triển vào cuối chiến tranh.
Nó được sử dụng để tấn
công máy bay ném bom.
Nó cũng có thể đạt tốc độ trên
400 knots [khoảng 720 hải lý/giờ]
Nó có cánh đuôi với 4 khẩu
pháo 30 mm và cực kỳ cơ động.
Một chiếc máy bay chứa đầy công nghệ.
Chỉ có một vài nguyên mẫu
được triển khai trên thực địa.
Ban đầu chúng nằm đây để chuẩn
bị cho cuộc chiến trên đất liền.
Kết quả là ở đây nó gần như bị hoen rỉ.
Bây giờ vẫn chưa thể bay.
Chúng ta cần tìm một thợ cơ khí hàng đầu.
Phải là người có thể sửa
máy bay phản lực chiến đấu.
Tôi có một ứng viên phù hợp.
Thợ máy từ phân đội
đảo Lưu Huỳnh trước đây.
-Sosaku Tachibana.
-Vâng.
Tachibana, Tachibana, Tachibana.
Địa chỉ hiện tại không rõ.
- Vậy sao.
- Có quá nhiều người
đang tìm kiếm thông tin từ chúng tôi.
Rất tốn thời gian.
Tôi cần tìm anh ấy gấp.
Người dân đến đây tra
thông tin đều rất sốt sắng.
- Tôi cầu xin ông.
- Cái gì cơ?
Tương lai của đất nước phụ
thuộc hoàn toàn vào anh ấy.
Tôi hiểu, nhưng tôi không thể làm gì được.
Xin lỗi.
Vậy thì…
Anh ấy đóng quân ở đâu
trước khi tới đảo Odo?
Tôi đã hỏi khắp nơi
Nhưng Sosaku Tachibana này
có lẽ không muốn bị tìm thấy.
Hãy tìm một thợ máy khác.
Còn manh mối nào khác không?
Hãy tìm kỹ lại.
Tại sao nhất thiết phải là anh ta?
Godzilla có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.
Nhất định phải là Tachibana.
Anh ấy phải nhận được tin của tôi.
Làm ơn!
Sosaku Tachibana...
Anh Sosaku Tachibana, đúng là anh rồi.
Chuyện này là thế nào?
Khoan đã.
Ý anh là vụ thảm sát trên đảo
Odo hoàn toàn là lỗi của tôi?
Anh nghiêm túc chứ.
Xin lỗi.
Nếu tôi không chọc giận anh như
này, anh sẽ không đến gặp tôi.
Anh thật to gan.
Tấn công Ginza…
Giống như hồi
ở đảo Lưu Huỳnh.
Godzilla đã làm điều đó.
Tôi cần anh giúp tôi sửa
một chiếc máy bay chiến đấu
để tôi có thể giết nó.
Tôi phải tìm anh và nhờ giúp đỡ.
Đó là lý do tại sao
tôi viết những lá thư đó.
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Tự anh đi mà làm.
Tôi sẽ không giúp anh.
Đợi đã, anh Sosaku Tachibana.
Xin hãy nghe tôi. Tôi cần
anh giúp tôi tiêu diệt Godzilla.
Chỉ anh mới có thể giúp tôi.
Tôi thả bom vào miệng nó
hiệu quả hơn súng hải quân.
Bên trong cơ thể nó rất
dễ tổn thương, anh hiểu không?
Anh đang nghĩ…
Nếu tôi cho một chiếc máy bay đầy thuốc nổ
đâm vào miệng nó, tôi có thể giết chết nó.
Thần Phong…
Chiến tranh vẫn chưa kết thúc…
Anh hiểu cảm giác của tôi chứ?
-Anh ngã bị thương sao?
- Đau.
Sưng như quả bưởi.
Thật xấu hổ, tôi đã hơi quá chén.
Tôi thậm chí không thể nhớ gì.
Anh nên ăn mừng vì đã
tìm được Tachibana Sosaku.
Cánh đuôi phải không?
Tôi đã nghe đồn nhưng
không ngờ họ làm thật.
Anh Sosaku Tachibana,
cảm ơn anh đã đến.
Anh có phải là Sosaku Tachibana?
Đây chính là chiến binh Thần sấm
huyền thoại phải không?
Anh có thể làm cho nó bay được không?
Chúng tôi sẽ cố hết sức.
Cảm ơn.
Chúc anh may mắn. Chúc anh may mắn.
Chuyện gì vậy?
Trầm cảm không tốt cho tinh thần đâu.
Tôi biết đây là kế hoạch của tôi.
Nhưng tôi cảm thấy chúng ta cần một
phép màu để kế hoạch này thành công
Phép màu phải do ta tạo ra, phải không?
Anh nói đúng.
Hãy nhìn biểu cảm của những chàng trai này
Họ không phải là kẻ ngốc.
Họ biết họ đang mạo
hiểm mạng sống của mình.
Thế nhưng…
Gương mặt họ tràn ngập hân hoan.
Họ rất vui vì lần này
họ sẽ có thể thành công.
Có thể thành công.
Tất cả chúng ta đều
đã kinh qua chiến tranh.
Lần này chúng ta là phe chính nghĩa.
"Trụ sở đối phó thiên tai đặc biệt
tại Phòng hội nghị 3 trên tầng 2"
Nhanh lên!
Tránh ra.
Một giờ trước ở phía Đông đảo Hachijo...
33,10 Vĩ độ Bắc 140,01 độ Kinh  Đông...
Chúng tôi nhận được số liệu của bộ đếm Geiger
[dụng cụ phát hiện độ phóng xạ] từ nhiều phao.
Theo đó…
ở đây và ở đây
Godzilla đang đến.
Cuối cùng cũng đến.
Với tốc độ này nó sẽ
đến được Vịnh Sagami...
Ngày mai khoảng 11 giờ, nghĩa là...
Chúng ta phải ra ngoài
và vào vị trí trước 8 giờ.
Nói cho tôi…
Khí tài của anh sẽ sẵn sàng vào lúc đó chứ?
Đưa chúng tôi tới đó,
3 giờ cuối cùng rất quan trọng.
Chúng ta cần mọi chuyện
sắp đặt hoàn hảo nhất.
Nhưng điều đó có thể
khiến anh phải tham chiến.
Tất cả chúng tôi đều
đã trải qua chiến tranh.
Vậy mọi người hãy về nhà và
ở bên gia đình tối nay nhé.
Ý ông là... ông sẵn
sàng hy sinh?
Suy cho cùng...
Đất nước này quá coi khinh sự sống.
Xe tăng có giáp yếu.
Chuỗi cung ứng không đầy đủ của quân đội đã
dẫn đến vô số người chết vì đói và bệnh tật.
Tiêm kích cũng không
được trang bị ghế phóng.
Ngay cả các Thần phong cũng phải
dùng đến các cuộc tấn công liều chết.
Nên lần này…
Tôi thực sự rất tự hào về những nỗ lực của
các tổ chức phi chính phủ chúng ta...
Chúng ta sẽ không cần phải
hy sinh mạng sống của mình.
Trận chiến tiếp theo…
Không phải là trận chiến sinh tử.
Đó là cuộc chiến vì tương lai.
Triển thôi!
Ngày mai là trận chiến cuối cùng.
Em nao lắm rồi.
Em không thể đi.
Ý anh là gì?
Em ra đó cũng vô ích.
Cả Shikishima cũng đi kìa.
Chỉ vì em không phải là cựu chiến binh?
Em cũng có thể có ích.
Chưa bao giờ trải qua chiến tranh...
Đó thực sự là điều đáng tự hào.
Em cũng muốn bảo vệ tổ quốc của mình.
Đưa em tới đó.
Chúng ta đã làm việc cùng nhau rất lâu rồi.
Em xin anh!
Đưa em đi theo với!
Em muốn đi cùng mà!
Chúng ta để lại tương lai em gánh vác.
Thuyền trưởng!
Ông Noda!
Xuống một chút.
Cẩn thận.
Thôi nào Akiko.
Em muốn…
Cảm ơn chị vì tất cả những gì chị đã làm.
Akiko.
Con có hạnh phúc với dì của con không?
Rất vui ạ.
Được rồi ta đã thấy nhẹ lòng.
Cái này là cho ta sao?
Cảm ơn con.
-Akiko này.
-Dạ.
Đây có phải là con, ta và mẹ con?
Đó là mẹ.
Ta biết.
Con thật giỏi.
Tại sao con trông buồn vậy?
Chuyện gì vậy?
Akiko...
Nào.
Không sao đâu, ta sẽ không rời xa con.
Anh Tachibana Sosaku,
anh đã sẵn sàng chưa?
Đợi một chút.
Quả bom anh muốn
Hai súng máy 140 kg...120 viên đạn 80 kg...
Ngoài ra còn có bình xăng
chính tổng cộng 400 kg.
Một quả bom số 25 được đặt ở mũi và một
quả bom số 50 được đặt trên thân máy bay.
Tôi cuối cùng
cũng có thể trả thù cho họ.
Thật nực cười.
Trái tim tôi mách bảo tôi muốn sống.
Mọi người có mặt ngày
hôm đó đều như vậy.
Tất cả họ đều muốn sống sót trở về.
Nhưng họ đã bị giẫm chết như lũ giòi bọ.
Tôi hiểu rồi.
Bức tranh này được vẽ
bởi một bé gái tên Akiko.
Tôi muốn bảo vệ
tương lai của cô bé.
Dù thế nào đi nữa tôi
cũng phải ngăn Godzilla lại.
Cuối cùng anh đã sẵn sàng.
Thế thì điều này rất quan trọng.
Nhìn đây.
Dây an toàn bom.
Kéo nó ra trước khi bay vào.
Anh hiểu chưa.
Và một điều nữa...
Akiko...
con có một mình sao?
Xem này.
“Gửi Sumiko…”
"Hãy chăm sóc Akiko thật tốt và
dùng số tiền này để nuôi dạy con bé"
Bố viết nó ạ?
Ừ, bố đã viết nó.
Không sao con, đừng lo.
Đây là tọa độ Kuroshio 12,35,03
độ vĩ Bắc và 139,41 độ kinh Đông.
Nhiều loài cá vực sâu được phát hiện.
Dấu vết của Godzilla được tìm thấy ở Vịnh Sagami
mồi kích dưới nước đã được kích hoạt.
Hãy mang theo những thứ cần thiết.
Lên tàu càng sớm càng tốt.
Đi nào.
Mizushima có làm theo lời
khuyên của chúng ta không?
Điều này tốt cho anh ấy.
Tôi cũng không muốn Shikishima lái máy bay.
Một kamikaze thất bại làm tôi lo lắng.
Anh ấy vẫn còn Akiko và
anh ấy sẽ sống sót trở về.
Đội mồi nhử dưới nước bị tiêu diệt.
Godzilla đã vào Vịnh Sagami. Các tàu đội
Wada Tsumi hãy rời cảng ngay lập tức
Nhìn kìa.
Đằng kia...
Nó đã đến.
Godzilla đã xuyên thủng tuyến phòng
thủ cuối cùng và đang tiến về phía bờ biển.
Tôi xuất phát đây.
Đã đến lúc kết thúc
chuyện này rồi, Shikishima.
Vui lòng rời cảng ngay lập tức. Nhắc lại! Tất cả các
tàu Wada Tsumi được yêu cầu rời cảng ngay lập tức.
Bây giờ sao? Kế
hoạch mồi nhử đã thất bại.
Đó là trận chiến cuối cùng.
Chúng ta phải nhấn chìm nó xuống Vịnh Sagami
nếu không chúng ta sẽ không thể giết nó.
Shikishima sẽ dụ nó.
Xuất phát.
Đi nào.
Anh Shikishima trên đàm...
Tôi đang ở trên không chuẩn bị
dụ Godzilla về khu vực mục tiêu.
Chúng tôi sẽ sẵn sàng.
Hãy tiến hanh càng sớm càng tốt.
Đừng làm gì bốc đồng, tôi sẽ không bao giờ tha
thứ cho anh nếu Akiko trở thành trẻ mồ côi.
Anh có nghe tôi nói gì không Shikishima?
Sao anh dám lờ tôi.
Điện báo!
Có điện báo.
Có chuyện gì vậy?
Bà Shikishima?
- Có điện tín.
- Cảm ơn anh.
Uây, đã dụ thành công.
Godzilla trông thực sự tức giận.
Nó đang đuổi theo.
Bây giờ đến lượt chúng ta.
Tất cả các tàu
tạo đội hình chiến đấu.
Xi lanh Freon đã sẵn sàng.
Pháo nòng 46cm đã sẵn sàng,
công tắc treo sẵn sàng.
Cáp đã sẵn sàng.
Tất cả các mạch đã sẵn sàng.
Rút thiết bị an toàn khi bật nguồn.
Thế. Tới đây nào!
- Đội một tấn công theo kế hoạch.
- Tấn công theo kế hoạch.
Làm tốt lắm.
Đó là tia nhiệt của Godzilla.
Tất cả các tàu không
thể chịu được phải sơ tán.
Không, không sao hết.
Tiếp tục kế hoạch.
Nhưng tia nhiệt
Cần thời gian phục hồi
sau mỗi lần triển khai.
Đi nào!
Mau hạ lệnh!
Chính thức phát động
chiến dịch " Wada Tsumi".
Bắn đạn pháo nòng 46,
thả xilanh, kích hoạt công tắc treo.
Shikishima!
Triển khai cần cẩu!
Rõ!
Giữ nguyên lộ trình, Hibiki!
Hibiki, giữ nguyên lộ trình.
Giữ tốc độ và một vài thiệt
hại là không thể tránh khỏi.
Cách nhau 4m...
2 mét...
- Chuẩn bị va chạm.
- Vượt qua nó với tốc độ tối đa.
- Tốc độ tối đa.
Rất tốt!
- Thuyền trưởng, chuẩn bị kích hoạt công tắc.
- Rõ!
Ồ không, chưa được?
Sắp rồi.
Chuẩn bị…
Đội trưởng, nã pháo.
- Bơm Freon.
- Rõ.
Độ sâu 1.200 mét, 1.300 mét,
- 1.400 mét...
- Tiếp tục.
- Lặn đi!
- 1.450 mét.
Mục tiêu đã chìm ở độ sâu 1.500 mét.
Chúng tôi đã đánh chìm Godzilla.
Làm được chưa?
Thật ngoan cường.
- Bắt đầu kế hoạch B. - Cố gắng lên.
Bắt đầu nổi.
Độ sâu 1.200 mét 1.100 mét 1.000 mét
Cáp dừng lại.
Dừng lại ở độ cao 803 mét.
Tại sao nó dừng lại?
Nó nhai cáp.
Hibiki kéo Godzilla lên.
Giữ ở góc 90 độ và
kéo lên với tốc độ tối đa.
Hai tàu này thiếu lực đẩy.
Chúng ta không còn lựa chọn.
Làm mọi thứ có thể.
Vâng thưa ngài.
Với tốc độ này…
Cần cẩu không thể chịu được nữa.
Di tản mau.
Đây là tàu kéo Fujimaru của Yokohama.
Cố hết sức để hỗ trợ.
Giọng nói đó.
Em là Mizushima, thuyền trưởng phải không?
Là cậu đấy à, nhãi ranh?
Tất nhiên là em.
Đây là Koeimaru từ
Toyo Kisen đến để giúp đỡ.
Và Nikko Maru từ Yokohama
Eisen sẵn sàng tiếp ứng.
Shiokaze Maru đến hỗ trợ.
Tetsuyumaru.
- Nanami Maru.
- Minami Maru.
- Junseimaru.
- Kisshomaru.
- Wakamaru.
- Heimitsu maru.
Tenyumaru.
- Kaio Maru.
- Hyuga.
- Shuseimaru.
- Choukamaru.
- Taramaru.
- Yasakamaru.
Kẻ vô dụng nhất lại ở đây để giúp đỡ.
Chết tiệt!
Tôi phải thừa nhận rằng tôi
rất vui khi gặp anh chàng này.
Tất cả các tàu kéo,
hãy kéo Godzilla lên.
- Hãy cùng kéo.
- Hãy cùng kéo nào.
Godzilla sắp lộ diện.
Nào. Ngoi lên đi.
Độ sâu 700 mét.
Tiếp tục di chuyển.
Có vẻ như vẫn
chưa bị thương đủ.
Tất cả tàu ngay lập tức tránh đi.
Anh ấy đang làm gì vậy?!
KHÔNG!
- Không!
- Dừng lại!
Shikishima!
Shikishima…
Không, nhìn kìa!
Đó là anh ấy!
Phi công đã nhảy dù
và anh ấy vẫn còn sống.
Ghế này có nút phóng.
Kéo tay cầm đó.
Hãy sống tiếp.
Sosaku Tachibana.
Shikishima!
Anh làm được rồi!
Nhãi ranh!
Sumiko!
- Koichi!
- Akiko!
Cái gì?
Cuộc chiến của anh…
đã kết thúc chưa?
Godzilla-1.0
Phim do MBH upload