DU HÀNH KHÔNG GIAN
CHIẾN DỊCH PHÂN KHU 31
SỐ PHẬN NGƯỜI LÀM THANH KIẾM...
ĐÃ RÈN TRƯỚC.
AESHYLUS
ĐỊNH MỆNH
ĐẾ CHẾ TERRAN
Cô ấy đã trở lại! Cô ấy về nhà rồi!
Philippa đã về nhà!
Hai năm,
và mọi thứ vẫn giống hệt như tôi nhớ.
Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ trở lại nơi này.
Lần này có 18 người chúng tôi.
Được chọn lọc từ mọi ngóc ngách của Đế quốc
và đưa đến Terra để tham gia cuộc thi.
Chúng tôi được biết chỉ một người
trong chúng tôi sẽ sống sót
trong những năm tới.
Một đứa trẻ...
... thể hiện thuần khiết nhất về bản sắc Terran.
Họ xếp chúng tôi vào thế đối đầu với nhau.
Và từng tháng, số lượng của chúng tôi giảm dần.
Con... con đã thắng à?
Kết thúc rồi à?
Hai chúng tôi vẫn còn sống.
San và tôi.
Tôi và San.
Chúng ta là hai...
... Nhưng chúng ta là một.
Mãi mãi.
Từ "bạn" bị cấm trong cuộc thi,
nhưng chúng tôi thì thầm với nhau
khi không ai nghe thấy.
San và tôi đã kết hợp các kỹ năng của mình
chống lại giám thị và các thí sinh khác.
Nhưng sẽ chỉ có một hoàng đế.
Vẫn còn một nhiệm vụ nữa.
Người đầu tiên hoàn thành nó sẽ cai trị Đế chế,
và người kia dành phần đời còn lại của họ
phục vụ cho Hoàng đế mới.
Con đã làm gì?
Tôi xin lỗi.
đã làm gì thế này?!
"Không được phép ràng buộc với cuộc sống cũ.
"Một hoàng đế chỉ có thể trung thành với nghĩa vụ.
"Nhờ vậy mà Đế chế vẫn vững mạnh.
Và nó phát triển như thế."
- Mẹ.
- Philippa.
Bạn đã thành công trong khi đối thủ của bạn thất bại.
Dịch chuyển anh ta đến đây.
San không đủ sức vượt qua bài kiểm tra cuối cùng.
Lập tức, ngôi làng anh ta bị thiêu rụi
để trả thù cho sự hèn nhát của anh ta.
Em yêu anh.
Bạn đã giành chiến thắng trong cuộc thi.
Tuyên bố chiến thắng của bạn.
Saint, hãy tiến về phía trước.
Bây giờ ngươi chỉ sống để phục vụ dưới gót chân Nữ hoàng.
Hãy quỳ xuống trước người sở hữu cuộc sống ngươi.
Chúng ta là hai...
Nhưng chỉ một.
Không còn nữa.
Terran Proctor: Xin chào Philippa Georgiou!
Vinh quang cho Hoàng đế!
Vinh quang! Vinh quang! Vinh quang!
VẬN HÀNH GIAO THỨC MÃ HÓA
MÃ HÓA ĐƯỢC XÁC NHẬN
Đây là Control
với tin nhắn ưu tiên cho Trưởng nhóm Alpha.
Thần dân của ngài là Hoàng đế Philippa Georgiou,
cựu thống trị Đế chế Terran.
nằm trong vũ trụ song song
với số lượng tội phạm lớn nhất
trong lịch sử được biết đến.
Thậm chí ở đó, Georgiou đã lũng đoạn
thị trường bằng những hành động tàn bạo.
Năm 2257, cô ấy được đưa đến
vũ trụ của chúng ta và gia nhập Phân khu 31,
nhưng sau một vài năm, chúng ta mất liên lạc.
MẤT LIÊN LẠC
Gần đây, Georgiou được phát hiện với bí danh,
ở vùng biên giới bên ngoài không gian Liên bang,
nơi chúng tôi đang theo dõi một
mối đe dọa mới trên thị trường chợ đen.
Đây chính là lúc nhóm của bạn vào cuộc.
Hiệp ước liên bang cấm chúng ta
bước qua biên giới đó,
tức là Hạm đội Ngôi sao (Starfleet)
không nhúng tay vào việc này được.
Bạn và nhóm phân khu 31 của bạn sẽ vào,
tiếp xúc với Georgiou
để xác định và vô hiệu hóa mối đe dọa.
Nhưng đừng nhầm lẫn...
người phụ nữ này có những răng nanh
sắc nhọn. Nên hãy đề cao cảnh giác.
Bạn có 24 giờ để hoàn thành nhiệm vụ.
Hãy bắt tay vào làm việc.
KẾT THÚC TRUYỀN
P  H  Â  N    K  H  U    3  1
Bà du Franc?
Có sự cố nhỏ trong phòng trăng mật.
Tôi sợ cô dâu lột xác
đúng lúc đang lên đỉnh điểm.
Virgil, hãy vào vấn đề chính.
Tôi đã cử một đội xử lý sinh học và gửi lời chia buồn.
Ngoài ra, có một khách hàng
mong muốn được nói chuyện với bà.
Anh ta có vẻ hoàn toàn tỉnh táo nhưng khá say.
Bà Veronique du Franc sẽ gặp bạn.
Alok Sahar, Bà Veronique du Franc.
Về nguyên tắc, Bà du Franc tiếp nhận theo lịch hẹn.
Tôi muốn đặt một cuộc hẹn.
Ồ, quý ông muốn đặt một cuộc hẹn.
- Bây giờ.
- Ngay bây giờ, thưa bà.
- Không thể.
- Không thể được.
Ừm.
Tạm biệt, Virgil.
Mm-hmm.
Điều đó bị cấm.
Nhưng nó mang lại kết quả lớn.
Georgiou: Đây là một cơ sở có uy tín.
Không phải những gì tôi đã nghe.
- Chúng ta sẽ thảo luận việc này ở văn phòng của cô nhé?
- Hmm.
Tại sao tôi phải đưa anh đến văn phòng tôi, Alok Sahar?
Bởi vì đó là một trải nghiệm thực hành.
♪ Mọi nơi tôi đi ♪
♪ Mọi người đều biết... ♪
Cây kế sữa.
Cây kế sữa đã tuyệt chủng.
Tôi đã tích trữ.
Cô đã bao giờ lấy cái nào chưa?
Đây sẽ là một trong số ít lần đầu tiên của tôi.
Có sức mạnh khủng khiếp.
- Có sức mạnh khủng khiếp.
- Mmm.
Cạn ly.
- Với tiền.
- Với bạn.
Mmm.
Bây giờ, dừng lại nhé.
Phân khu 31 làm gì trên trạm vũ trụ của tôi?
Hmm? Anh cho rằng tôi không nhận ra các đặc vụ à?
Anh chỉ huy một nhóm gồm sáu điệp viên,
và họ ở khắp quầy bar.
Có con tắc kè,
một người biến hình máu xanh,
đang cố gắng gợi tình với một Deltan,
một cái bẫy tình yêu di động
mà 31 rõ ràng đang dùng để đánh lạc hướng.
Tuy nhiên, tắc kè hoa là loài duy nhất trong thiên hà
miễn nhiễm với bùa chú gợi tình của Deltan.
Sau đó có một anh chàng với tất cả các máy móc cao cấp,
đứng ở phía sau, trông như đang suy nghĩ điều gì đó.
Cuộc sống của người máy,
không chỉ đơn thuần là sức mạnh thô bạo.
Tôi sẽ nói là nặng về súng ống, ít về IQ.
Tôi thành thật xin lỗi.
Không quên Vulcan,
Vulcan, cười quá nhiều trước
những câu chuyện đùa trên sân khấu.
Và vì người Vulcan không bao giờ cười,
nên anh ta cũng là một kẻ ngốc,
hoặc mất trí trong lúc chơi Pon Farr và phát điên.
Ồ, thôi nào. Thật buồn cười.
Và con người rất
nghiêm túc mà anh mắc kẹt với...
Đừng ngần ngại làm dịu mọi việc.
... cô ấy có một cây gậy cắm sâu vào mông mình,
nó sắp chui ra khỏi miệng cô ấy rồi.
Hãy bình tĩnh lại mọi chuyện.
Alok: Đó sẽ là
- Trung úy Garrett.
- Mmm.
Hạm đội Ngôi sao.
ngôi mộ của niềm vui sống.
Anh phải tốn thời gian để tìm ra tôi.
Chúng tôi biết rằng việc có cô ở đây trên Baraam
sẽ có giá trị đối với chúng tôi một ngày nào đó.
Chà, tôi không thấy có động lực để trở nên có giá trị
với bất kỳ ai ngoại trừ chính tôi.
♪ Hãy nói đồng ý tối nay ♪
♪ Nói đồng ý với mọi thứ... ♪
Vậy đây có phải là lúc chúng ta bắt đầu đàm phán?
Ừm, điều đó còn tùy.
Anh đã biết về tôi bao lâu rồi?
Kể từ khi cô tiếp quản từ chủ sở hữu trước,
mà chúng tôi vẫn chưa tìm thấy.
Vâng, tất cả.
- Đó không phải là tôi.
- Hoàng đế Georgiou,
tôi được ủy quyền bắt giữ cô
và xóa sạch tâm trí cô.
Nhưng một lần nữa, có một phần trong tôi
muốn cô sống với những kỷ niệm của mình.
Là kẻ diệt chủng.
Được ủy quyền bắt giữ tôi không
có nghĩa là có thể bắt giữ tôi.
Cô thực sự muốn Phân khu 31...
muốn tôi...
... săn đuổi cô mãi mãi sao?
Nhạt nhẽo.
Quá khứ luôn ám ảnh bạn.
Và cho dù cả hai chúng ta đều
ghét điều đó, tôi đang giúp đỡ cô.
Một nhiệm vụ cuối cùng.
Nghe đây.
Cô có tin vào số phận không?
Bởi vì tôi làm vậy.
Cô không thể trốn tránh nó.
Ở đây cô chẳng là gì cả, Georgiou.
Tôi đang cho cô một cơ hội để quay trở lại.
Tham gia vào hành động ở quy mô thiên hà.
Đừng chạy trốn nữa.
Hãy là chính mình.
Hoặc ở lại và chăm sóc quán bar mãi mãi.
Chúng ta hãy bắt đầu thôi.
Philippa Georgiou, mời gặp đội của tôi.
Đây là Melle.
Zeph.
Bạn trông giống con dao quân đội Thụy Sĩ.
Ờ, chờ đã.
Tôi không biết ý đó có nghĩa là gì,
nhưng đừng xúc phạm tôi.
Tôi không nói về bạn.
Tôi đang nói về bộ đồ của bạn.
Ừm, bạn là người mới
nên tôi sẽ giải thích một lần thôi
rằng khi cô nói về bộ giáp,
cô đang nói về Zeph.
- Ồ.
- Zeph đang đau khổ vì
chứng mà chúng tôi gọi là rối loạn cơ khí.
Dù tôi không biết nó là gì,
nhưng tôi cũng sẽ không lấy điều đó
khỏi anh, Quas, và cá nhân tôi cảm thấy bị xúc phạm.
- Tôi nghĩ anh nên biết...
- Ờ, nó chính xác đấy.
Đó không phải là một chẩn đoán.
Anh không phải là bác sĩ.
Zeph. Zeph, Zeph!
- Anh ấy biết điều đó.
- Được rồi, tốt thôi.
Anh ấy biết.
- Anh ấy hiểu tôi.
- Vâng.
Được rồi, còn Vulcan đó thì sao?
Không ai nói với cô ấy sao?
Cái này ư?
Thứ mà cô đang nói đến ấy à?
Vulcan chỉ là một cỗ máy.
Tôi ở trong.
Vận hành.
Tôi điều khiển cái xác này từ khoang chứa của mình.
Nó giúp tôi chen vào những không gian nhỏ.
Chào bạn.
Tôi là fuzz.
Fuzz là một nanokin.
Anh chàng thực sự vui vẻ.
Xin chào.
Ngoại trừ khi anh ấy mệt mỏi.
Sau đó, anh ta bị mất kiểm soát cơn giận.
Vâng, Quasi, anh có thể dừng lại ngay từ đầu mà.
Robot vận chuyển Vulcan hàng lậu à?
Bạn phải xem những thứ thú vị trên thị trường chợ đen.
Nanokin là loài đào bới đồ bỏ.
Đội 31 đã thực hiện tiếp xúc lần đầu khi
chúng tôi phát hiện ra một ổ dịch trên một con tàu bỏ hoang.
- Quasi.
- Ôi, chết tiệt.
Nói "ổ dịch" thêm lần nữa đi, Quasi.
Và “người nhặt rác”? Đồ khốn nạn biến hình!
Tôi nhận ra rồi.
Tôi sẽ đá đít anh
cho đến khi anh tịt ngòi luôn...
Fuzz. Fuzz. Khóa nó lại.
Tôi bị nhốt rồi.
Tôi bị mắc kẹt bên trong
cái đầu robot khổng lồ Vulcan.
Hiện tại không ai bị nhốt nhiều hơn tôi!
Nanokin có quang phổ cảm xúc bất thường.
Không, không, không, không, tôi sẽ không
hạ mình đâu, Melle,
đặc biệt là với cô, bởi vì thành thật mà nói...
Anh yêu Em. Em là tất cả.
- Quang phổ của tôi có phù hợp với em không?
- Fuzz.
- Ý tôi là, kiểu như, em có thích nó không hay...
Fuzz.
Cô ấy đang xúc phạm anh đấy, anh bạn.
Tôi biết Deltans sẽ làm những việc Deltan của họ,
nhưng hãy giữ chút lòng tự trọng nhé?
Chúng ta có thể tiếp tục được không?
Và đó là Trung úy Rachel Garrett.
Cô ấy được phân công đến
Khu 31 chỉ cho nhiệm vụ này thôi.
Cô đã chọc giận ai để bị kẹt
trong nhiệm vụ đen tối này vậy, Trung úy?
Hạm đội Sao ở đây để bảo vệ Liên bang,
Starfleet ở đây để bảo vệ Liên bang,
giữ hòa bình và đảm bảo không ai phạm tội giết người.
- và bạn?
- Chờ tí.
Alok: Quasi đã xuất hiện trên radar của tôi
khi ông chứng minh được sự tồn tại của các cụm gliocluster.
Đó chỉ là một lý thuyết.
Trước đây là như vậy.
Cuộc sống chỉ là khả năng phân nhánh.
Đó là, chúng nở hoa và đơm hoa
theo mọi cách bạn có thể tưởng tượng.
Ví dụ, tôi có thể đang bị bạn đe dọa ngay lúc này.
Ý tôi là, sau rốt, cô đã loại bỏ
rất nhiều người...
Và cô dường như xuyên thủng tâm hồn tôi.
Tôi có thể phản ứng với điều đó.
Nếu không tôi có thể kìm nén cảm xúc của mình,
và làm nhiệm vụ của tôi.
- Hay là...
- Quas. Hãy lựa chọn đi. Hmm?
- Vâng.
- Đôi khi Quasi thấy
- quá nhiều lựa chọn khiến anh ấy phải đau đầu.
- Cảm ơn, Melle.
- Quasi, chúng ta có thể tiếp tục được không?
- Ừm.
Tên mục tiêu của chúng ta là Dada Noe.
Anh ta có đạo đức đáng nghi ngờ.
điều hành một phòng thí nghiệm bệnh lý
ở thuộc địa Watt trước khi trở nên bất hảo.
Kể từ đó, anh ta bắt đầu thiết kế vũ khí sinh học theo yêu cầu.
Noe đang trên đường đến Baraam
để bán sản phẩm mới nhất của mình
cho Hội đồng cấp cao Minos.
Không xung đột chính thức
với sự thống trị của người Minos,
nhưng nó có thể thay đổi nếu họ có được trong tay
một vũ khí tối thượng.
Vũ khí tối thượng sinh hóa này là gì?
Không, nhưng nếu Dada Noe bán nó thì tệ lắm.
Vì vậy, cô ở đây để cản giao dịch này bằng mọi giá.
Làm sao?
Mọi chuyện trở nên tồi tệ khi cô phát hiện ra chúng tôi,
nhưng kế hoạch vẫn không đổi.
Đầu tiên, Alok sẽ đến...
Cô có thể nói.
Kết nối.
với cô.
- Chào mừng! Mmm.
- Vâng.
Thật là một ý tưởng dễ thương.
Một khi chúng tôi làm bạn phân tâm thích hợp,
Quasi sẽ làm những việc khác mà Quasi vẫn làm.
Được rồi, gần như vậy.
- Vinh dự là của anh.
- Nhưng sẵn lòng!
Chúng ta hãy bắt tay vào làm thôi.
Hoan nghênh, Dada Noe.
Đây chính là lúc Fuzz xuất hiện.
Không ai tưởng tượng được
những ngóc ngách mà tôi có thể len vào.
Ví dụ, hoạt động bên trong của chuyển hóa cơ thể.
Khi vào trong cơ thể của Dada,
tôi sẽ bắt tay vào làm việc.
Quá nhiều mạch điện.
Rất nhiều sự cố tiềm ẩn.
Chuyên gia có thẩm quyền sẽ tư vấn cho tôi
về kỹ thuật cấy ghép implant.
Nếu tôi cho là chúng ta mạo hiểm
mạng sống của Dada Noe
bằng cách sửa đổi thiết bị cấy ghép đó,
Tôi sẽ huy động lực lượng của Hạm đội Sao
để hoàn thành chiến dịch.
Chúng ta đang nói về một người bán vũ khí tiên tiến
cho lũ khủng bố hạng ba nào có thẻ Latinum.
Hãy lắng nghe cẩn thận, Junkyard.
Hạm đội Sao không thực hiện các vụ ám sát.
À, đừng đưa ra chỉ thị quan trọng cùng một lúc.
Bạn sẽ không phải làm bẩn tay mình đâu
và làm hỏng cơ hội trở thành thuyền trưởng của cô.
Tôi là một sĩ quan khoa học cấp cao.
- Quanh co.
- Ai đang khoe vậy.
Đừng thiếu tôn trọng.
Ngay khi Garrett và Fuzz cắt đứt mối liên kết đó...
... hắn sẽ nằm dưới sự kiểm soát của ta,
và tôi sẽ hạ gục hắn
- với sự giúp đỡ của Zeph.
- Ừm.
- Đấy là những gì tôi gọi là cú đánh.
- Một cú.
Dada Noe và mầm bệnh của hắn sẽ bị vô hiệu hóa
trước khi người mua kịp đến gặp Baraam.
Và chúng ta sẽ rời đi không dấu vết.
Ừm. Ờ.
Ờ nhỉ?
Tôi có một ý tưởng đơn giản hơn.
♪ Tuyệt vọng, tôi có thể nói vậy ♪
♪ Tất cả những lời cầu xin đó ♪
♪ Rất hợp với em. ♪
♪ Làm nổ tung điện thoại của tôi ♪
♪ Khi đi lên, em cúi xuống ♪
♪ Xem ai cần ai... ♪
Chào mừng ông Dada Noe.
Thật vinh dự được chào đón ông đến Baraam.
Tôi là Veronique du Franc, chủ sở hữu.
Tôi bảo họ chuẩn bị sẵn phòng cho tôi.
Chắc chắn rồi, thưa ông.
Tôi có thể hộ tống ông về phòng của ông được không?
Hãy theo tôi.
Chúng tôi có những sản phẩm tinh tế nhất...
Tôi không thể tin là bạn lại
tin tưởng kẻ thái nhân cách này.
Vâng, Trung úy,
cô phải làm những gì phải làm,
và tôi khá quen với những kẻ thái nhân cách.
Tôi đã nói đừng mang tôi theo.
Tôi hy vọng chuyến đi suôn sẻ? thưa ông.
Chà, nhân viên của cô đã làm
mọi thứ trở nên dễ dàng.
Chúng tôi rất vui vì điều đó. Chúng tôi đây để phục vụ!
Trông sến súa.
Nhưng tôi đoán đó là lý do cô nổi tiếng.
Cái gì thế này?
Một bộ điều khiển pha.
Một khách hàng đã tặng nó cho tôi.
Một món quà nhỏ.
Tôi cũng mua cho mình một cái.
Cô đang làm gì thế?
Mọi thứ trong vũ trụ đều rung động
trên một bước sóng nhất định.
Chết tiệt.
Trả lại vali cho tôi.
Không.
Đó là từ tiền đặt cọc của ông.
Thiết bị này thay đổi bước sóng
của bất kỳ vật thể nào nó chạm vào.
Tôi lạc nhịp với ông rồi
và ông đang lạc nhịp với tôi.
Tuy nhiên, tôi đồng tình với trường hợp của ông.
Và tôi sẽ mang nó theo mình.
Cô không biết mình đã bắt đầu điều gì.
Ồ, tệ quá.
Ấn tượng thực.
Anh có chắc mình là con người không?
Hầu hết các ngày.
Cảm ơn.
Đưa tôi cái hộp.
Ngươi là ai?
Anh ta đã đi hướng này rồi! Ở đằng kia, bên này!
Ôi, người ngoài hành tinh.
- Người ngoài hành tinh ở truồng.
- Đi đi, Zeph, đi đi.
Anh ta đang đi tới phòng chờ.
Anh bạn, họ đang di chuyển rất nhanh.
Melle, anh ta đang đến chỗ em.
Trời ơi.
Không, không sao đâu.
- Tôi ổn.
- Melle, cô bắt được anh ta chưa?
Bắt được anh ta rồi.
Ooh-la-la!
Ừ, tình yêu.
Không thể nào.
Tôi đã phá hủy nó.
Không. Không!
Không thể có.
Cô biết thứ vũ khí đó.
Nó là gì vậy?
Được thôi. Chơi theo cách khó.
ĐẾ QUỐC TERRAN
TRONG CUỘC ĐỜI KHÁC
Người hầu vĩnh cửu cầu xin được đến gần.
Ta cho phép.
Xin kính chào Nữ hoàng tối cao,
Mẹ của Tổ quốc,
- Chúa tể của Vulcan...
- Cái gì vậy?
Nó đã hoàn thành, Bệ hạ.
Các kỹ sư của ta ở đâu?
Họ... Họ đã tự sát sau nhiệm vụ của mình.
Giọt nước mắt này dành cho ai, San?
Nói đi.
Thưa Bệ hạ, nó dành cho ngài.
Tất cả dành...
... cho ngài.
Tôi đã hỏi anh một câu hỏi, San.
Tại sao lại khóc vì tôi?
Nhìn tôi này.
Có nhớ chúng ta là ai không?
Trước tất cả điều này.
Cậu bé tò mò này.
Cô gái ngây thơ này.
Tôi chỉ nhớ đến thất bại của mình thôi,
thưa Bệ hạ.
Đừng dại mà nói dối tôi.
Chỉ có chúng tôi mới hiểu được
cái giá phải trả của cuộc đời mình.
Chúng ta đã lập một đội.
Chúng ta cần nhau. Điều đó không đúng sao?
Chúng ta đã nói gì với nhau để hỗ trợ lẫn nhau?
Để cùng nhau tồn tại?
Có hai người chúng tôi...
Nhưng là một.
Chúng ta tuy hai nhưng là một.
Nếu tôi nói thế thì,
"Hãy chạy trốn",
hãy chạy trốn khỏi cuộc thi này
và mọi thứ ràng buộc chúng ta với Terra ",
bạn sẽ nói gì?
Hmm?
Thời điểm đặt câu hỏi của ngài
mang tính thơ mộng hơn ngài nghĩ.
Tôi đã nói có.
Vào thời điểm đó.
Nhưng bây giờ thì sao?
Ngài có thể tạo ra điều gì đó
đẹp đẽ với triều đại của mình.
Thay vào đó, ngài đã chọn xây dựng điều này.
Nghĩa là cô gái ngây thơ
mà tôi biết, cô ấy đã...
... bị giết chết.
Đây là cái gì?
Ngươi...
Ngươi đã uống cùng loại thuốc độc đó à?
Không! Ta cấm ngươi chết!
Không ai muốn sống
dưới ách của ngài, thưa Hoàng đế.
Ngài là một con quái vật!
Và đây là nơi thú vị như thế nào?
Một ngôi nhà an toàn.
Nhưng có lẽ không an toàn cho cô.
Anh là Đội 31.
Tại sao anh không tra tấn để tôi trả lời?
Cô độc tài, tàn nhẫn.
Một sự thực rõ.
Tra tấn sẽ không có tác dụng.
Tại sao anh lại am hiểu về những người như tôi?
Hmm?
Anh đã học được cách chuyên chế đâu đó,
và anh đã học rất vất vả.
Nếu phải che giấu điều đó thì đó là một điểm yếu.
Và tôi không thể có điều đó ở đối tác của mình.
- Chúng ta không phải là đối tác.
- Không à?
Tôi đã rất hữu ích.
Anh đã có một kế hoạch không thể thực hiện được.
Tôi đã cho anh một cái tốt hơn.
Anh đã cho tôi nếm trải hành động,
biết rằng tôi muốn nhiều hơn nữa.
Anh cần tôi.
Anh đã chọn tôi.
Tại sao?
Cho dù anh đặt mục tiêu gì cho mình,
thực tế còn tệ hơn kế hoạch của anh.
Hàng tỷ mạng sống đang bị đe dọa
và thời gian không còn nhiều nữa.
Hãy kể cho tôi nghe về anh và
tôi sẽ kể cho anh nghe về bản thân tôi.
Cách duy nhất để việc này thành công là
cho tôi biết cụ thể tôi đang ứng phó với ai.
Tôi cũng không đến từ thời đó.
Tôi sinh ra trên trái đất, thế kỷ 20.
Anh đã 350 tuổi rồi sao?
Đại khái là vậy.
Tôi đã ngủ được một phần thời gian.
Sau khi tôi bị lưu đày.
Cuộc Chiến tranh Ưu sinh học.
Đội quân ưu sinh...
đã chiếm lấy hành tinh của tôi.
Nhà của tôi.
Có khoảng mười người chúng tôi chiến đấu.
Mọi người tôi biết đều bị trúng đạn hoặc trúng lưỡi dao.
Nhưng tôi tung đòn đáp trả một số.
Cô ấy để ý tôi.
Kẻ đã tàn sát gia đình tôi.
Họ gọi cô là Giri Người được đánh dấu.
Cô ấy đưa tôi vào,
khiến tôi mạnh mẽ hơn bất kỳ con người nào.
Cô ấy đã hạ gục tôi
và nâng cấp ưu sinh cho tôi
để phục vụ quân đội của cô ấy.
Và tôi đã làm những điều tồi tệ.
Tất cả chỉ vì một con quái vật như cô.
Bởi vì với kẻ bạo chúa, chỉ có một sự lựa chọn:
giết chóc.
Anh đã không giết tôi.
Chưa thôi.
Tôi nhận ra vũ khí đó vì chính tôi
là người đã ra lệnh chế tạo nó.
TRUYỀN ĐỘNG ĐƯỢC MÃ HÓA 2
MÓN QUÀ CỦA CHÚA
Tập hợp mọi người lại.
Chúng ta sẽ cần mọi người trong số họ.
Trong vũ trụ của tôi, luôn có những kẻ âm mưu.
Luôn là một cuộc đảo chính.
Vì vậy tôi tạo một vũ khí để tiêu diệt mọi mối đe dọa.
Tôi đặt tên nó là... "Ơn Chúa".
"Ơn Chúa"=Godsend.
Nó kích hoạt một phản ứng dây chuyền,
Như loại vi-rút lây lan giữa các hành tinh.
Nó đốt cháy mọi thứ trên đường đi của nó.
Toàn bộ thứ nhìn thấy trước mắt sẽ bị mất.
Nếu kẻ thù của tôi có thể giết được tôi,
sẽ không còn đế chế nào để họ cai trị.
Vâng, xin chào. Một câu hỏi nhanh nhé.
Xin lỗi.
Ừ, không. Ờ, chỉ là một câu hỏi...
chỉ là một câu hỏi nhanh thôi.
Đây là Ơn Chúa hay là sự kết thúc của Chúa?
(nguyên văn: Godsend or God's End?)
Ơn Chúa hay là sự kết thúc của Chúa?
Tôi không nghe thấy khác biệt nào những gì bạn đang nói.
Thật sao? Thật sao?
Đây là Ơn Chúa hay là sự kết thúc của Chúa?
- Ô, nhưng trông không giống lắm.
- Ơn Chúa là...
Khoan khoan, Ơn Chúa. Tôi hiểu thấu rồi.
- Là Godsend. Không có dấu nháy đơn.
- Gửi.
Ơn Chúa là chổ đây.
Sao thế? Nó đến từ một vũ trụ khác.
- Không biết được. Nhưng người đã lấy nó.
- Chắc chắn là Dada Noe.
Người chúng ta biết là Dada Noe.
Không, đây không phải là Dada Noe của các bạn.
Ông ta đến từ Đế chế Terran,
và ông ấy đã mang Godsend tới đây.
Nếu không thì anh ấy sẽ không biết gì về nó cả.
Và vì chúng ta đã nhốt ông ta chặt chẽ,
- Tôi sẽ thẩm vấn anh ta.
- Không, không, không.
- Chúng ta đừng tin lời người phụ nữ này.
- Vâng.
Cô ấy đã khiến chúng ta mất Melle.
Cô ấy là người duy nhất biết
những gì chúng ta đang giải quyết.
Ừ, cô ấy nói vậy đó, anh bạn nhỏ.
Nhỏ bé à?
Miệt thị ngoại hình!
Vi khuẩn tồn tại lâu hơn khủng long!
- Điềm tĩnh đi! Ý tôi là...
Tôi sẽ tè vào bộ đồ của anh
cho đến khi anh rỉ sét hết cả!
... Cô ta đã làm hỏng mọi thứ.
và gây ra cái chết của Melle.
Cô ấy đã kéo chúng ta vào tận cùng của thiên hà!
Nghe này.
Georgiou và tôi sẽ quay lại tàu.
Dada Noe là mối liên kết duy nhất tới Ơn Chúa,
nên chúng ta sẽ trò chuyện một chút với ông ấy.
Cái gì?
Tên cô ấy là Philippa
Georgiou, Nữ hoàng tối cao.
Mẹ của Tổ quốc.
Chúa tể của Vulcan.
Thống trị của Qo'noS, Regina Andor,
Philippa Georgiou Augustus iaponius Centarius.
Thật tuyệt vời!
Có khoai tây chiên đi kèm không?
Tôi đang đùa đấy?
Được rồi.
Mỗi lần anh trốn tránh những câu hỏi của bà ấy,
Nữ hoàng sẽ đấm vào mặt bạn.
Khỏe thôi.
Tôi là Dada.
Dada Noe. Chỉ là Dada, rồi Noe.
Vậy thôi. Không có gì xen kẽ.
Và tôi, ừm...
Tôi điều hành một phòng thí nghiệm
bệnh lý ở thuộc địa Watt.
Cái quái gì thế này, anh bạn?!
Bạn đã nói rằng cô ấy sẽ đấm vào mặt!
Thế đấy, cả hai chúng tôi đều nói dối.
Anh không phải là Dada.
Anh là cái gọi là Gương chiếu của Daha.
Anh đến đây từ Đế chế Terran,
và anh đã mang Godsend đến.
Godsend là cái gì?
Chính hội đồng chiến tranh của tôi đã cố phế truất tôi.
Anh có biết làm cách nào tôi thuyết phục
được nguyên soái thực địa nói chuyện không?
Hmm?
Tôi là một quản trị viên
tại một cơ sở vũ khí của Đế chế trên Terra.
Uh, yeah.
Godsend được lưu trữ tại cơ sở của tôi.
Hầu hết đều nghĩ đó là truyền thuyết,
nhưng tôi biết nó là sự thật.
Vì vậy, bạn đã cố gắng bán nó.
Vâng, vâng.
Tôi muốn sống ở đây một cách lặng lẽ
nhờ số tiền thu được từ nó.
Ông đến vũ trụ của chúng tôi bằng cách nào?
Ừm?
Có một cơn bão ion.
Thực ra là hai.
Và khi chúng hội tụ,
chúng hội tụ như kim chiếc đồng hồ,
chúng đã xé toạc một thứ gì đó ở rìa của Đế chế...
Được cho là sự bất thường,
Nhưng hóa ra nó lại là hành lang nối
giữa vũ trụ này và đế chế Terran nơi tôi đang ở.
Nó dẫn đến Tinh vân Lưỡi liềm của bạn.
Hiện tại rất ít người biết.
Nhưng nó sẽ mở lại sau bốn giờ nữa.
Đã đến lúc tôi phải gặp người mua của mình.
Có biết vũ khí đó có tác dụng gì không?
Đế chế Terran đã cạn kiệt tài nguyên.
Có nạn đói.
Toàn bộ hệ sinh thái đang sụp đổ.
Họ cần tìm một lãnh thổ mới
để chinh phục và khai thác mỏ.
Khi họ nhận ra rằng siêu vũ khí của họ đã biến mất,
Họ sẽ tìm thấy hành lang này.
bạn biết họ sẽ đến và họ sẽ đến
Họ sẽ đến để phóng hỏa và bắt dân chúng làm nô lệ.
Đây là chính sách của Đế quốc, thưa Bệ hạ.
Họ đã học được nhiều điều từ bà.
Còn có ai muốn nữa không?
Tôi-tôi không biết, anh bạn.
Họ đưa ra cho tôi một lời đề nghị hấp dẫn.
Ai đã đánh cắp Godsend của chúng tôi.
- Anh ta là ai?
- Không biết.
Kẻ nào đã đột nhập vào phòng tôi,
ai đã đánh cắp vũ khí đó,
họ biết những gì họ biết vì họ đã học nó
từ một trong số các bạn.
Dịch chuyển khẩn cấp!
Chà, điều này thật tuyệt.
Ồ, thậm chí còn tốt hơn.
Đó... có phải là con tàu không?
Tàu bị hỏng à?
Tôi thích con tàu đó.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Sự phá hoại.
Cái gì?
Kẻ đánh cắp Godsend có đồng phạm.
Là một người nào đó ở đây.
Nghĩa là một trong chúng ta là chuột chũi.
- Có thể là bạn.
Nếu là tôi thì
tôi đã giết hết các người rồi.
Này sếp, nếu có chuột chũi,
sếp biết đó không phải là tôi.
Zeph: Ý tôi là, với tôi nghe có vẻ khá kỳ quặc.
Tôi không biết.
Chúng ta đã cùng nhau thực hiện mười nhiệm vụ!
Nhưng tôi không biết ngoại hình thực sự của bạn.
Không ai biết. Một con tắc kè hoa biến hình.
- Anh có thể biến thành bất cứ thứ gì bạn muốn.
- Còn Fuzz thì sao, hả?
- Anh ta tồn tại ở quy mô khác hẳn so với người khác.
- Ừm, đánh lạc hướng à?
Vợ tôi sắp đẻ lứa trứng đầu tiên.
Tôi có 190.000 đứa trẻ sắp chào đời...
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
- ... và tôi muốn chúng sống.
Mọi người đều có động cơ.
Nếu không, đó có thể là một vài người trong số các bạn.
Ví dụ như Zeph và... Fuzz...
Bạn sẽ phải quay cuồng khi không có Melle.
Bạn không thể đưa ra lựa chọn.
Bạn đang làm phiền tôi vì bạn là chuột chũi.
Hả? Còn Garrett thì sao?
Cô ấy là người mới.
Cô ấy không quan tâm đến chúng tôi.
Tôi ở Hạm đội Sao.
Chà. Có ai cảm thấy
làn gió anh hùng ngay tại đó không?
làm nhăn áo choàng của cô ấy?
Được rồi, ngoài kia có một con tàu cũ,
một chiếc xà lan chở rác cũ.
Vâng, tôi đã tìm thấy nó khi bạn ở trên đó
thẩm vấn cái đầu kim loại.
Phải nhiều năm rồi mới có người lái nó,
nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể hợp tác
với nó để truy lùng kẻ đã lấy đi Godsend.
Ừm. Tôi bớt ghét cô hơn rồi.
Ôi.
Đối với tình cảm, một con chó là đủ.
Tôi thích trật tự.
Tôi thích dự đoán và kết luận.
Thế thì bạn vào nhầm đội rồi bởi vì chúng ta có chuột chũi,
mắc kẹt trên một hành tinh chết,
không liên lạc được với bên ngoài
và chưa đầy bốn giờ trước Người Terran lấy được Godsend
và sử dụng nó ở bất cứ đâu trong thiên hà.
Nhắc mới nhớ, Quas, còn mảng ăng-ten thì sao?
Ờ...
Chà, nó đã lỗi thời vài chục năm rồi.
Chúng tôi khởi động và chạy nó,
sau đó chúng tôi sẽ cho 31 biết điều gì sắp xảy ra.
Chúng tôi làm việc cùng nhau.
- Mọi người đều ở trong tầm mắt.
- Ừ.
Chỉ là...
Đi thôi.
Vâng, ý tưởng đó bỏ đi.
Chuột chũi nhỏ của chúng ta thực sự rất bận rộn.
Xé toạc toàn bộ hệ thống dây điện.
Hai đội. Tôi sẽ dẫn một đội vào rừng.
Ba người cùng tôi đi kiểm tra xác tàu.
Cậu ở lại đây với những người khác
và thử sửa dãy ăng-ten.
Tại sao cô ấy lại ra lệnh cho chúng ta vào lúc này?
Bởi vì tôi để cô ấy làm vậy
và tôi khá chắc là cô ấy không phải chuột chũi.
Hãy coi chừng niềm tin.
Quas, Fuzz, hai người hãy lên tàu ngay với Georgiou.
Zeph và Garrett, các bạn ở lại đây với tôi.
Chúng ta sẽ lo mảng ăng-ten.
Ờ, tôi xin lỗi.
tôi phải vào rừng,
với hai người muốn giết tôi à?
Đừng để mất dấu nhau và bạn sẽ không bị giết. Được chứ?
Được rồi?
Đúng. Cảm ơn, đội trưởng.
Và có 50% khả năng tôi sẽ bị bắn.
- và sau đó 25%...
- Quas, ra khỏi đó đi.
Tôi cũng yêu anh, Đội trưởng.
- Rõ rồi chứ.
- Được, được.
Các mạch điện bên trong xác tàu
ở tình trạng tốt.
Mọi thứ tôi thấy đều hoạt động bình thường.
Vậy thứ mà chúng ta đang theo đuổi, Godsend,
các kỹ sư của bạn, họ đã cài đặt két an toàn chưa?
Chúng ta có thể vô hiệu hóa nó từ xa không?
Không có an toàn. Tôi không cho phép điều đó.
Thật đúng với thương hiệu của cô.
Một câu hỏi khác?
Dù sao thì tôi cũng sẽ hỏi cô điều đó.
Cô đã sinh ra Godsend
để làm bốc hơi hàng triệu triệu sinh mạng.
Cô có bao giờ nghĩ rằng nó hơi... quá đáng không?
Tôi đã ra lệnh phá hủy nó.
Và ai đó đã giấu nó.
Người của cô đã phản bội cô.
Vâng, văn hóa tổ chức của cô thực sự tệ hại.
Và cô vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Cuộn dây tiệm cận đã biến mất.
Chắc hẳn ai đó đã cướp nó để lấy Terbium ở trong.
Thôi, tìm cái khác đi, thứ này sẽ bay được.
- Có lẽ là thân tàu chở hàng.
- Hừ. Ồ, không, không.
Mọi người sẽ ở cùng nhau, được chứ?
Hạn chế khả năng cô giết chúng tôi.
Ờ...
Chúng ta hãy đi đến hầm chứa hàng.
Anh không đi à?
Vâng. Tôi rất hào hứng.
Vâng, tôi có thể giúp bạn,
nhưng vì kiểm soát mọi thứ từ A đến Z
là trung tâm tính cách của cô
và thực tế là tôi không giỏi việc đó,
Tôi sẽ tôn trọng mối quan hệ của chúng ta
- bằng cách hoàn toàn không làm gì cả.
- Hữu ích.
- Sự tự chấp nhận cao độ.
- Đã tiến hóa rồi.
- Vâng, cảm ơn cô.
Cô có thể sửa nó được không?
Không biết nó có bị hỏng không,
nhưng nó bị thiếu một phần.
Những sợi cáp rách này có vẻ nghiêm trọng,
nhưng có một mạng thứ cấp rất dễ tiếp cận.
Có một cách giải quyết dễ dàng.
Chỉ có ai đó đã xé toạc ngã ba theta.
Ngoài ra, thứ này vẫn hoạt động bình thường.
Được rồi, có lẽ chuột chũi của ta đã lấy nó.
- Garrett?
- Vâng.
Zeph.
Zeph ở đâu?
Zeph, vào đi.
Zeph, anh có nghe rõ không?
Zeph.
Garrett, có phải anh đó không?
Garrett, cái quái gì vậy?
Ai đó vừa kích hoạt mảng ăng-ten.
Chết tiệt.
Có chuyện gì thế?
Garrett, báo cáo tình hình?
Tốt thôi.
Trung úy, anh nghe rõ chứ? Hết.
Trống.
Không có gì ở đây.
Làm sao ai đó có thể sử
dụng cái này để gửi tín hiệu?
Không thể nào. Nó bị thiếu một bộ phận.
Và bị phá hủy hoàn toàn.
Tôi nghe thấy bước chân ai đó đang chạy.
Zeph hẳn đã đặt lại điểm giao nhau theta.
Sau đó phá hủy nó sau khi anh ta sử dụng mảng.
Vậy thì anh ta hẳn đã quay trở lại
sau khi anh ta bỏ đi.
Zeph đã xuống hành tinh này để phá hoại chúng ta.
Bây giờ chúng ta bị cô lập,
anh ta đã gửi một tin nhắn đến kẻ đồng phạm.
Và anh ta sẽ ẩn mình đến khi xe của anh ta đến,
- Thế thì anh ta biến mất lâu rồi.
Hãy tìm anh ta.
Quan sát viên, bạn có nhận được tôi không?
Xin chào Raider One, khi nào thì tôi không cần lộ mặt?
Cứ theo ý của bạn! Buồn cười quá. Báo cáo?
Tôi thấy có nhiều sóng nhiễu,
nhưng máy quay cho thấy
dấu hiệu sinh học của Zeph
chỉ ở khu vực này. Hết.
Xin lưu ý.
Kín đáo và tỉnh táo nhé các bạn.
Lãnh chúa của anh, Giri, chuyện gì đã xảy ra với cô ấy?
Cô ấy chết như thể cô ấy đã sống.
Nói thế thì cô hiểu ý tôi rồi chứ.
Cô ấy thật may mắn.
Một cơ hội để không bị lương tâm đè nặng.
- Bị đè nặng à?
- Vâng.
Quái vật chỉ có thể là quái vật.
Một con quái vật biết hối tiếc thì vô dụng.
Ừm. Vậy ra đó là lý do cô ẩn náu trong
một quán bar ở nơi hẻo lánh nào đó.
Có lẽ đó là lý do tại sao anh làm việc với Đội 31.
Để xóa sạch ký ức của bạn.
Có một cái giá phải trả
cho những người như chúng ta.
Sự hiện diện của cô chứng thực điều này.
Ồ, đó là lý do tại sao anh chọn tôi.
Một con quái vật có cảm xúc, dễ bị thao túng,
nhưng có phù hợp để làm công việc bẩn thỉu không?
Không, cô muốn lấy lại Godsend
bởi vì đó là cách duy nhất để được tha thứ
cho những hành vi ghê tởm của mình.
Tôi muốn Godsend trở lại vì nó là của tôi.
À. Bộ giáp của Zeph đang bị rò rỉ.
Đúng, có nhiều hơn.
Lối này.
Blip, Clip, Grip,
Bại liệt,
Cúm,
- Đậu mùa.
- Anh đang nói gì vậy?
Tôi đang đọc tên các đứa con mới nở của mình.
Vì một trong số các bạn sắp giết tôi,
Tôi sẽ không bao giờ gặp chúng,
nhưng ít nhất tôi có thể tôn trọng chúng.
Từng đứa một.
Đi,
đi 2,
Viêm amidan, sốt xuất huyết Crimean-Congo...
Bạn định thốt ra 190.000 cái tên à?
Anh là một kẻ lạnh lùng và vô cảm!
Có thể anh ấy đã ghi lại những gì đã xảy ra không?
Có thể có.
ngoại trừ đoạn video chắc chắn
đã biến mất cùng với anh ta.
Ta có thể kết nối cảm biến tricorder
với áo giáp của anh ta.
Dữ liệu còn lại sẽ cho chúng ta
biết ai đã thực hiện việc này.
Anh nói như thể mọi người đều là nghi phạm.
Chúng tôi thì không. Đúng không?
Fuzz, tôi và cô ấy đã ở trong
đống đổ nát khi chuyện đó xảy ra...
Mọi người đều để mắt đến những người khác.
Không ai đi đâu cả. Phải không?
- Đúng vậy.
- Hmm.
Ồ! Cái này không thuộc về Zeph.
Một cô gái tóc nâu. Cao 25 ​​cm.
Thật vô lý.
Đừng sốt ruột nữa.
- Anh ấy là bạn cùng phòng của tôi.
Hi. Cô thích zung-zăng-zung-zẻ ha.
Rất nhiều người như vậy. Không có gì đáng xấu hổ.
Hmm.
PHÁT HIỆN MÁU
Chà, thật khó tin.
Trung úy Garrett,
Tại sao dưới móng tay của cô lại có máu của Zeph?
Bằng chứng thuộc về cô nằm trên xác Zeph.
Và các chứng cớ của Zeph đã ở trên cô.
- Nghe không giống Hạm đội Sao lắm.
Ồ, tôi thực là Hạm đội Sao.
Cô biết tôi không phạm tội giết người này.
Nhưng cô sợ những người lương thiện như bệnh dịch.
Mm.
Và sâu thẳm trong trái tim nhỏ bé trong sáng ấy,
thực ra cô là một yêu tinh quấy phá, đúng không?
- Cô có nó trong người.
- Đừng nói thế.
Hạm đội Sao đánh hơi thấy cô
và đặt ở nơi cô sẽ làm việc hiệu quả nhất.
Phân Khu 31 là sào huyệt của những sĩ quan ngoan cố,
nhưng không phá luật, chưa đến mức để bùng phát.
Cô phù hợp vào hồ sơ của đội này.
Cô có thể hành hạ tôi tùy thích.
Cô sẽ không thể biến tôi thành kẻ giết người.
Không.
Chúng ta có cảnh quay rồi!
Dừng lại!
Đây là áo giáp của tôi!
Tôi là bộ giáp này!
Và bộ giáp này là tôi!
Một giây thôi.
Chúng tôi là bạn của bạn. Chúng tôi là bạn của bạn.
Anh không thể giết tôi được.
- Zeph, không phải thế!
- Anh không thể giết...
Zeph tự sát à?
Nhưng tại sao?
Xin lỗi đã làm ngài thất vọng, thưa bệ hạ.
Hãy nhìn xem, điều này hoàn toàn vô nghĩa.
Không, chẳng có điều gì trong này có ý nghĩa cả.
Tại sao anh ấy lại làm thế? Ừm...
- Cho tôi ít phút.
- Không có thời gian!
Được thôi, vậy thì cho tôi vài giây nhé.
Uh...
- Có thể là anh.
Tôi không biết ngoại hình thật của anh.
Một con tắc kè hoa biến hình.
Cô ấy là người mới.
Cô ấy không quan tâm đến chúng ta.
- Tôi là Hạm đội Sao.
- Ồ.
Khi bạn đang nói về bộ đồ,
bạn đang nói về Zeph.
Đây không phải là Fuzz.
Đấy, Vulcan chỉ là một cỗ máy thôi.
Tôi đang nép mình bên trong.
Miệt thị ngoại hình!
Bạn không thể tưởng tượng được
những ngóc ngách mà tôi có thể chen vào.
Như hoạt động bên trong
của việc sửa đổi cơ thể.
Nó có chế độ khiển tự động.
Đây là lời giải thích hợp lý duy nhất.
Bạn đặt máy Vulcan ở chế độ tự động.
Đó là lý do tại sao phản ứng của nó rất kỳ lạ.
- Cậu không tới à?
- Vâng.
Anh đã bay vào bộ giáp của Zeph.
Và một khi anh đã vào trong...
Ai đó đã xé toạc ngã ba theta.
Garrett, Zeph đâu?
Sau đó anh nắm quyền điều khiển bộ giáp của Zeph.
Trong khi những người khác đang tìm kiếm anh ấy,
anh đã bắt anh ta lẻn trở lại mảng ăng-ten
và gửi những tin nhắn đó.
Đừng làm thế với họ!
Chúng tôi là bạn của bạn.
Sau đó, anh đã tiêu hủy bằng chứng.
Và cậu đã giết Zeph.
Và đổ lỗi cho Garrett.
Giơ tay lên, Fuzz.
Ôi, tệ quá, tệ quá.
Ồ. Anh thực sự tin những gì cô ấy nói sao, Alok?
Quasi, sau tất cả những gì chúng ta đã trải qua?
Tôi có thể nói lời bào chữa cho mình được không?
Tôi giữ tay mình trên bộ giáp của Zeph.
Lên nào!
Tôi tưởng chúng ta không bỏ ai lại phía sau?
Ồ.
Lên, cố lên!
Hãy đưa chúng tôi lại gần hơn.
Bắt được rồi. Được rồi.
- Mọi chuyện đều ổn.
- Chết tiệt.
Anh theo dõi thị trường chợ đen, hmm?
Và đó là nơi anh nghe nói về Godsend.
Tại sao cô quan tâm?
Cô đã giết gia đình mình.
Thêm vài tỷ người nữa thì có là gì nhỉ?
Nó ở đâu? Và ngươi đang làm việc với ai?
Cô đã lên ngôi Hoàng đế trong
khi họ sắp chết trong đau đớn
chỉ cách đó một quãng đường ngắn.
Cô đã kết án người bạn duy nhất làm nô lệ,
sau đó cô có đủ can đảm để
đối xử tử tế với anh ta vào lúc cuối không?
Làm sao ngươi có thể biết điều đó?
Cuối cùng cô cũng hiểu.
Anh ta đã thao túng ngài, Hoàng đế.
San còn sống.
Không thể như thế.
Không thể nào. Làm sao được?
Anh ta đã tạo khả năng miễn dịch với chất độc này.
Liều lượng cực nhỏ dần theo thời gian.
Một lần nữa, đồ khốn nhỏ bé lại chiến thắng, mẹ ạ.
Anh ấy đâu rồi?!
Anh ấy đang chuẩn bị một
màn trình diễn tuyệt vời cho cô.
Cô đã xây dựng Godsend.
Cô đã tạo ra con quái vật này.
Đó là lỗi của cô.
Hãy cẩn thận, được chứ?
Tôi đã bảo phải cẩn thận!
Tôi phải đi xung quanh trong đó.
Anh có thể mua hàng trăm trong số họ.
Thật đáng gờm.
Tôi chỉ muốn một cái, trong tình trạng hoạt động.
Vậy là xong phải không?
Godsend toàn năng.
Khi anh trở thành hoàng đế,
có lẽ hãy bắt đầu đặt cho nó
một cái tên ít gây nhầm lẫn hơn.
TUYỆT VỜI CỦA BÃO ION
Khi hành lang mở ra,
anh ta sẽ liên lạc với Người Terran. Họ sẽ đến đây.
Và họ sẽ cho nổ tung nó ở đây.
Và sẽ khiến anh ta trở thành con cưng của đế chế.
Do đó, anh ta sẽ đẩy Liên bang vào hỗn loạn.
Hạm đội Sao sẽ bị mất ổn định.
Bối cảnh lý tưởng cho một cuộc xâm lược.
Thứ này là con đẻ của cô.
- Làm sao để ngăn chặn nó được?
- Không dược.
Chúng ta bị mắc kẹt ở đây, ta không thể theo hắn được.
Ăng-ten bị hỏng, không có tín hiệu.
Nên chúng ta không thể cảnh báo bất cứ ai.
Nhảm nhí.
- Cô có thể làm tốt hơn thế mà.
- Tôi thì không.
Godsend là tôi.
Tôi là người duy nhất mà tôi không thể đánh bại.
Quá khứ luôn ám ảnh bạn.
Đúng chứ?
Không có nghĩa là nó luôn thắng.
Với mỗi ngôi nhà an toàn, đều có phương án dự phòng.
Chúng ta sẽ cho tàu chạy.
Sếp, chiếc xà lan này không bay được.
Không phải không có cuộn dây tiệm cận.
Alok: Nhưng chúng ta còn một cái.
Ta sẽ bắt kịp San.
Và ngăn cản anh ta liên lạc với người Terran.
Anh đã rứt cuộn dây ra.
Không thể nói cho bạn biết khi
con chuột chũi vẫn còn loanh quanh.
Khốn khiếp!
Được rồi, Quas, Hãy thử vận ​​​​may của bạn.
Vẫn chỉ một xung.
Chúng tôi đang trong tình trạng làm việc!
Được rồi, cả đội, chúng ta chỉ còn chưa đầy 30 phút.
Quas, hãy hướng đến Tinh vân Lưỡi liềm.
Rồi, chuyến đi này sẽ gập ghềnh và tệ đây.
Liệu tàu của San có được trang bị vũ khí không?
Vâng, mỗi con tàu Terran được vũ trang.
Pháo photon, ngư lôi.
Còn chúng ta đang ở trong một sà lan chở rác.
Tại sao anh lại cười?
Bởi vì Tôi không thấy điều gì tệ hơn nữa.
Quasi:
Đi thôi.
Con tàu này bay vòng quanh
giữa cánh đồng máy kéo.
Người dân đổ rác,
và xà lan vớt chúng lên bằng xà dầm máy kéo
dọc theo cánh đồng.
Khi dầm máy kéo đầy,
nó đổ rác vào Tinh vân
nơi nó bị phân hủy trong bức xạ.
Tôi chỉ muốn nói rõ thôi.
Anh cho rằng vũ khí tiềm năng tốt nhất của ta là
một thanh xà để thu gom rác?
- Đúng.
- Tuyệt quá.
Này, phán xét chẳng giúp ích được gì đâu.
- Cô đi đâu thế?
- Thiết lập lại máy móc.
Nếu đó là vũ khí duy nhất của chúng ta,
tôi sẽ chuyển hướng năng lượng cho dầm máy kéo.
Thực sự là một kế hoạch hay.
TRUYỀN ĐỘNG ĐƯỢC MÃ HÓA 3
HÀNH LANG
Chúng ta đã vào vị trí.
Hành lang sẽ sớm mở.
Anh có biết tôi mơ thấy gì
khi chuyện này kết thúc không?
Chỉ là một không gian lớn, là...
Con cháu của tôi sẽ có thể xoay vòng khắp nơi...
Còn anh?
Tôi muốn Philippa Georgiou
chấp nhận thất bại của chính mình.
Tôi biết hai người là "kẻ thù không đội trời chung",
"căng thẳng quyến rũ và độc ác"
và những thứ tương tự, nhưng...
Cảnh báo.
Tàu đang đến gần.
Quỹ đạo va chạm được phát hiện.
Tất nhiên là cô ấy đã đưa nó lên khỏi mặt đất!
Chúng ta nên sử dụng ngư lôi của mình.
Họ đã đón chúng tôi.
Ngư lôi photon đang lao tới.
- Va chạm ở mức năm, bốn...
- Cơ động né tránh.
- ... ba, hai, một.
- Quas, giữ nguyên hướng đi. tăng cường lá chắn.
Tại sao cô ấy không đi chệch hướng?
Tôi có giống thầy bói không?
Chúng ta có đủ sức để kéo chúng
bằng thanh xà máy kéo chưa?
Đúng vậy, nhưng ta không thể chịu
thêm đòn tấn công trực tiếp nào nữa.
Ngư lôi đang tới trong năm, bốn...
- Giữ vững nhé. Chúng ta sắp tới nơi rồi...
- ... ba, hai, một.
Ngay lập tức!
Cảnh báo.Kiểm soát điều hướng bị đình chỉ.
Họ sẽ làm gì, kéo chúng ta vào chỗ chết à?
Cô ta đang cố ngăn cản tôi tới Đế chế.
Ồ.
Mọi người cảm thấy thế nào về điều này?
Đó là cách duy nhất.
Nó sẽ hiệu quả.
Bức xạ sẽ xuyên qua lá chắn của họ.
Ừ, nhưng bức xạ cũng chạm vào chúng ta.
Khóa mục tiêu không thành công.
Tôi không thể khóa ngư lôi được.
Pháo ngoại tuyến.
San?
San.
San!
Mức độ bức xạ tới hạn.
Khiên đã hạ xuống.
Tôi nhắc lại, khiên đã bị hạ xuống!
Còn San thì sao?
Tỷ lệ này là 12% và đang giảm nhanh.
Plasma đang tới!
Một cú phóng như vậy sẽ,
đánh gục chúng ta.
Đây là sự hỗn loạn, Garrett.
Cô biết cô thích nó mà, hmm?
Có lẽ hãy cho nó vào, âu yếm nó một chút.
Đó là lý do Hạm đội Sao đưa cô đến đây.
Hỗn loạn là tình yêu bí mật của tôi.
Được rồi, Garrett, chúng ta cùng làm bừa nhé.
- Hả?
- Được.
- Anh hiểu rồi chứ, Quas.
- ơ-hơ.
Bạn sẵn sàng chưa?
Khiên của San ở mức 4%.
Bây giờ là 2%.
Khiên của anh ta đã hạ xuống.
Con đường thật rõ ràng.
Philippa!
Cuộc đấu này chỉ kết thúc
khi một trong hai ta chết!
Trình tự kích nổ được kích hoạt.
Thấy chưa, Nanokins, chúng ta không cần Liên bang.
Chúng tôi chưa bao giờ làm thế.
Chúng tao đã cai trị trước khi lũ khổng lồ
bẩn thỉu các người tìm thấy chúng tao,
và chúng tao sẽ lại cai trị
sau khi các người biến mất.
Đoán xem ai sống sót sau vụ nổ rất lớn.
Những sinh vật nhỏ bé.
Bây giờ, thứ lỗi cho ta,
cần phải cắt đứt con tàu này.
Xin lỗi nếu bạn bè của mi chết trong quá trình này.
Không, tôi chỉ đùa thôi.
Tôi nóng lòng muốn giết chúng.
Tạm biệt nhé, mấy thằng to xác!
Ai đang bay chiếc đó?
Ờ, theo các cảm biến,
có một dạng sống nhỏ bé trên tàu,
và nó đang hướng thẳng về phía chúng ta.
Khóa mục tiêu tên lửa.
Chúng ta có rác, được chứ?
Chỉ là rác rưởi.
Chúng ta là một.
San.
Đang chờ xác nhận chữ ký sinh học.
Tôi có tàu con thoi của Fuzz.
Anh ấy đang quay lại tàu của San.
- Thật khó để theo kịp anh ta.
- Đừng buông ra.
Uh, chúng ta không có vũ khí.
Chúng ta chỉ có một khoang chứa đầy rác.
Đừng để mất con thoi đó.
Được rồi.
Tôi chẳng là gì cả!
Cậu bé đó mềm yếu, yếu đuối.
Những năm tháng cậu bé dưới sự cai trị
của bạn đã dạy cho tôi biết tôi sẽ trở thành ai.
Đế chế sẽ đi qua cổng này.
Đế chế của tôi!
Và chúng ta sẽ thống trị vũ trụ này.
Với lòng nhân ái và lòng thương xót, không như cô!
Không có nhà độc tài nhân từ nào cả, San.
Chính bạn đã dạy tôi điều đó.
Chúng ta có thể thoát khỏi cơn ác mộng này.
Chúng ta có thể bắt đầu lại từ đầu.
Ồ, tôi thích sự hỗn loạn.
Sự hỗn loạn là sở thích của tôi.
Tôi yêu sự hỗn loạn. Tôi yêu sự hỗn loạn.
Garrett, cô đang làm cái quái gì dưới đó vậy?
Quasi, tôi là sĩ quan Hạm đội Sao đã được đào tạo
và dự định trở thành thuyền trưởng tương lai.
Anh phải tin tôi, được chứ?
Chào bạn.
Tôi rất vui vì bạn đã tìm thấy tôi.
Nói cái gì thế?
Ờ... Ờ...
Đó là một món đồ chơi.
Có vẻ như nó đến từ hành tinh Droom.
Chúng ta cùng nhau làm điều gì đó vui vẻ nhé?
Ối, ôi, ôi, ôi.
Ở dưới đó ổn chứ, Hạm đội Sao?
Ối.
Ôi, thôi nào, thôi nào, thôi nào, thôi nào. Đúng.
Ồ, chúng tôi không cho phép
công nghệ Droom vào Liên bang
vì họ sử dụng Terrenium làm nguồn năng lượng.
Ồ, cô định cho chúng ta nổ tung phải không?
Anh nên hy vọng rằng thân tàu của con tàu
này được bọc bằng thép tomohite.
Tôi là cán bộ khoa học.
Và khoa học là sự làm chủ sự hỗn loạn.
Ôi, hỗn loạn, hỗn loạn, hỗn loạn, hỗn loạn!
Ah, dậy nào.
Đứng dậy đi, đồ robot ngu ngốc.
Không không.
Không!
Đi trước Fuzz để chúng ta sẽ mở thùng rác.
Ơ.
Là...
- Ờ, chuyện là...
- Gần như sắp có một vụ nổ rất lớn xảy ra.
Tôi không hiểu bảng điều khiển này.
Tôi có thể giải mã một ít.
Chia nhỏ một số hình thái.
- Và là...
- Nó sắp nổ tung!
Một trong hai nút này có thể mở khoang chở hàng.
Được rồi, nhấn luôn cả hai đi.
Một trong hai nút này cũng có thể
khởi tạo giao thức tự hủy.
- Dù sao thì chúng ta cũng sẽ nổ tung thôi.
- Ừ.
- Um, uh.. Huh?
- Quasi. Quasi, nhìn tôi này.
Bạn phải quyết định.
Bạn biết phải làm gì.
- Được rồi.
Ờ...
Chúng ta có thể là bạn bè mãi mãi...
Có còn muốn cười không?
Tôi đang ở chế độ lái tự động.
Cái quái gì vậy?
Tất cả chúng ta sẽ chết.
Tất cả chúng ta sẽ chết!
Không!
Thật tuyệt vời khi được ở bên bạn.
- Ối!
Đúng!
Chết đi.
Hãy đi nói với gia đình bạn rằng
bạn đã thay đổi nhiều như thế nào.
San.
Không. Không.
Không.
San.
Đây không phải là điều tôi muốn.
Xin anh.
- Em yêu anh.
San.
Tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi.
Bạn-bạn-bạn đã đúng.
Tôi vẫn cần em.
Tôi luôn cần...
Để cho tôi thấy tôi là ai, ngay cả bây giờ.
Bây giờ.
- ... Hoàng đế của tôi.
Tình yêu của tôi
Không.
Chúng ta là một.
Mãi mãi.
Sự hội tụ của các cơn bão ion sắp xảy ra.
Hành lang đang mở.
Xác nhận sinh trắc học.
Phát nổ trong 60 giây.
Khóa mục tiêu trên hành lang.
Đã xác nhận khóa mục tiêu.
Nếu anh có thể quay lại,
và anh đang quỳ xuống trước mặt Giri,
anh có giết cô ấy không?
Anh có muốn chấm dứt dứt khoát
sự đau khổ này, sự thiêu đốt này không?
ngay cả khi điều đó có nghĩa là anh phải chết?
Vâng sẽ như thế.
Vì vậy tôi rất vui được quen anh, Alok Sahar.
Vụ nổ trong 30 giây.
Hành lang đã mở.
Các cảm biến cho thấy
chúng đã kích hoạt động cơ xung lực.
Cái gì?
- Ừ.
- Anh cần phải vận chuyển họ về.
- Vâng. Được rồi.
- Garrett: Bây giờ.
Được rồi, được rồi, được rồi, được rồi.
Cơn bão đang cản trở. Tôi không thể khóa chúng.
Vụ nổ trong mười giây.
Cố lên. Cố lên!
Họ sắp hết thời gian rồi.
Tôi đang cố đây.
Vụ nổ xảy ra trong năm,
bốn, ba,
hai, một.
Trung úy Garrett?
Rachel?
Cô ổn chứ?
- Tôi ổn.
- Hửm? Bạn ở đây à?
- Ô. Các bạn còn sống.
- Được rồi.
Ừ, Quasi đã đưa chúng tôi ra ngoài.
- Thế đấy. Chúng ta đây rồi.
- Cảm ơn bạn.
Ồ, bạn đã làm được.
Ồ, chúng ta đã thắng.
Ồ. Lớn lên đi.
Sự nhiệt tình của cô làm tôi thấy ghê.
Vâng.
Tôi hiểu rồi.
Nó đang xảy ra.
Hành lang đang đóng lại.
TRUYỀN ĐỘNG CUỐI CÙNG
SAU BA TUẦN TRÁI ĐẤT
Cô ấy đây rồi.
Cuộc phỏng vấn của cô thế nào?
Ồ, có thể còn tệ hơn nữa.
- Tôi đã nhận được một lời đề nghị.
Và?
Tôi giữ cho riêng mình.
Còn anh?
Ờ. Ừm.
Hmm.
Lâu nay anh tưởng
lừa được tôi như thế này, hử?
- Cái gì đã tiết lộ điều đó?
- Ừm.
Anh vẫn còn lo lắng khi tôi nhìn anh.
Xin chào, thuyền trưởng.
Hãy để anh chàng tội nghiệp ấy yên.
Virgil.
Một vòng thuốc tiên cho bạn bè của tôi.
- Rất hân hạnh, thưa bà du Franc.
- Ừm.
Trung úy Garrett.
Cô đã được phép rời tàu chưa?
Bây giờ là Trung tá Garrett.
- Ồ.
- Cảm ơn rất nhiều.
Nếu đơn vị này được tiếp tục,
thì chắc chắn tất cả bạn đều cần được giám sát.
Tôi có thể tàn sát tất cả các bạn bất cứ lúc nào.
Vấn đề có thể thỏa hiệp được không?
- Không.
- Thôi kệ.
- Đừng bận tâm.
Không cần bào chữa. Anh là đồ bẩn thỉu.
- Với vẻ mặt đầy sát khí.
- Đó là điều nên làm.
Là một sát thủ vô hồn
và không đáng tin cậy.
Nó phù hợp hoàn hảo với chúng tôi.
Phải có ai đó giữ cho mọi thứ luôn sôi động.
- Chạm ly.
- Vâng, chạm ly.
- Bạn có lý.
Vì chúng ta.
Là chất độc phải không?
Bây giờ tất cả chúng ta lại đoàn tụ.
Tiếp theo là gì?
Vâng, không hẳn là tất cả.
Thưa quý ông, quý bà, phía bên trái sân khấu.
Anh đang đùa tôi đấy à.
Ồ, tôi không phải Fuzz.
Đội 31 đã mua
hai thân người máy này ở chợ đen.
Tên là Wisp. Tôi là vợ anh ấy.
Tôi nóng lòng muốn được gặp được
tên khốn dối trá, hai mặt đó.
Thực ra, con tàu anh ta đã bị nổ tung, thưa bà.
- Ờ, bà Fuzz.
- Ôi cưng.
Đôi khi các sinh vật bé nhỏ sống sót sau vụ nổ lớn.
Và khi tìm thấy anh ta, tôi có nhiều câu hỏi.
- Giờ chúng ta đang nói về chuyện gì vậy?
- Tôi rất vui vì bạn đã hỏi.
Tôi chỉ báo cho nhóm biết thôi.
rằng Control có sứ mệnh dành cho chúng ta.
Khả năng phán đoán tốt hơn của tôi
đã hét vào mặt tôi suốt hai ngày nay.
Nó cứ nói rằng các bạn sẽ làm tôi mất việc.
- Có thể.
Tôi bảo phán đoán của mình
hãy im lặng và ngủ một giấc.
Vì chúng ta có việc phải làm.
Có ai đã đến Turkana IV chưa?
- Chà.
- Khoan đã.
Bà đã nói Turkana hay nói Jur-Jurnana?
- Anh ấy nghĩ bà nói là Mama IV.
Ô, bà nói là Mama IV.
Georgiou: Không đâu.
===============================
Biên dịch: Hữu Thọ, 2025 @Gmail.com
Copyright reserved®
DỊCH TỪ NGUYÊN BẢN TIẾNG ANH
TRANSLATED FROM THE ORIGINAL ENGLISH
===============================