Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi:
MCUDISVN - MP12365
FB.com/groups/mcudisvn
NHỮNG NGÀY ĐEN TỐI
BA NĂM TRƯỚC ĐẤU TRƯỜNG SINH TỬ
THƯỜNG NIÊN ĐẦU TIÊN
Có đồ ăn đằng kia! Mau lên nào!
Nhanh!
Sao chú ấy lại làm vậy?
Chú ấy sắp chết đói.
Bố của cháu đã mất, Coriolanus.
Họ bảo một tên nỗi loạn đã ra tay.
Một cuộc mai phục trong khu rừng...
ở Quận 12.
Giờ chúng ta có trách nhiệm
khiến cho bố cháu tự hào.
PHẦN I: NGƯỜI CỐ VẤN
Chị Tigris?
Hòn ngọc của Panem
Thủ phủ vĩ đại
Tigris, áo đâu rồi?
Qua bao tháng năm vẫn còn chói lòa
Xin quỳ phục trước lý tưởng của người
Lòng thành này xin được kính dâng
Hay quá, Lão Bà Bà.
- Hình như hôm nay còn lên quá tông.
- Ồ.
Bà có thấy Tigris không ạ?
Áo sơ-mi dịp lễ của bố cháu.
Không.
Coryo?
- Tigris?
- Xin lỗi. Chị tới muộn.
Nhưng nhìn này, chị thành công rồi.
Hoặc là phần nào đó.
Chị nghĩ nó quả là tuyệt đẹp.
Áo đẹp lắm.
Đúng là người chị họ tuyệt vời nhất.
Kể em nghe đi.
Phải bắt đầu từ đâu nhỉ?
Chị bảo Fabricia ở chỗ làm rằng
cô ấy cần tẩy đám rèm màu trắng...
rồi chị đã lén nhét chiếc áo vào khi giặt tẩy.
- Chị làm mấy chiếc cúc khảm từ...
- Gạch nhà tắm.
Quá đỉnh.
Em có thấy khoai tây không?
Chị đã luộc chúng để lấy bột...
và hôm nay em nên ăn một chút đi...
Cứ để dành cho Lão Bà Bà.
Trông em thật đẹp trai.
Lão Bà Bà ơi! Lại xem này!
Coriolanus Snow...
tổng thống tương lai của Panem.
Xin chào mừng ngài.
Chờ một chút.
Lão Bà Bà, đợi đã.
Ta có thể trồng thêm nhiều nữa.
Sau hôm nay.
Cháu đạt điểm cao, chưa bao giờ bỏ tiết.
Trong mười năm.
Kể cả Hiệu trưởng Highbottom
cũng không thể từ chối chúng ta.
Hiệu trưởng đâu ghét em.
Ông ta ghét tất cả.
Ông ta khinh thường em.
Nhận được tiền thưởng
chị sẽ tiêu gì đầu tiên?
Một chiếc váy mới à?
Socola bà nhỉ?
Socola!
Là giải thưởng Plinth đó, Tigris.
Ta sẽ có thể trả tiền thuê nhà.
Tuyết thượng đỉnh.
Tại sao nhỉ, Coriolanus Snow.
Clemmie.
Cậu đổ mồ hôi đấy à?
Là Ngày Chiêu quân mà.
Tài xế hôm nay nghỉ buổi sáng.
Tên vô ơn đó lẽ ra phải cầu xin
được chở cậu đi hôm nay chứ.
Đừng quên nhé. Tôi là cộng sự ở lớp của cậu
trong lúc cậu mơ tưởng về Giải thưởng Plinth.
Giải thưởng ư? Trời ạ.
Tôi chỉ muốn phục vụ Panem.
Đói không?
Đầu bếp nấu bít tết cho bữa sáng.
Tôi phải bỏ mất nửa phần.
Xấu hổ thay cho cậu, Coryo.
Cậu có biết người dân đang chết đói
ở các Quận không?
Chúc may mắn.
Mà chắc cậu cũng chẳng cần đâu.
Xin chào.
Đây rồi, học trò ngôi sao.
Áo chiến đấy.
Mấy chiếc cục là gì vậy, khảm à?
Thế nên chúng làm tôi nhớ đến
phòng tắm của người hầu.
Các cậu thử món cừu chưa?
Kinh không chịu được.
Chỉ lũ vô học mới dùng
ngón tay khi ăn thôi, Felix.
Bố cậu không dạy cậu
cách ăn uống à?
Nếu không bận rộn điều hành đất nước
thì chắc ông ấy cũng dạy tôi rồi.
Này, chúng ta được gọi đến đây
là vì Giải thưởng Plinth, nhỉ?
Bởi nghe nói Tiến sĩ Gaul cũng có mặt.
"Plinth."
Nhìn hậu duệ ông ấy xem.
Ai mà nghĩ được ta có thể dùng...
- tiền để đặt chân vào Capitol chứ?
À... đẳng cấp thì tiền mấy cũng chịu.
Thấy bộ đồ của mẹ cậu ta không?
Xin lỗi, "bà già" cậu ta chứ.
Thứ quê mùa có mặc đầm xòe cỡ nào
cũng để lộ bản chất thôi.
Đừng thế. Chúng ta đều biết cậu ưa cậu ta.
Tôi không ưa cậu ta, Arachne.
Tôi chịu đựng cậu ta.
Cậu ta là dân Quận.
- Chịu đựng, chứ đừng cổ vũ cậu ta.
- Được thôi.
Thêm lần nào nghe được
Đấu trường Sinh tử là vô đạo đức...
tôi sẽ tống họ vào trường đấu...
Sejanus.
Rốt cuộc cậu cũng có lần
tới Ngày Chiêu quân.
Còn cậu thì qua tốt nghiệp, Festus.
Ta đều sốc như nhau thôi.
Kể đi. Ai giành giải vậy?
Ồ, không, tôi không làm hỏng
ngày trọng đại của bố tôi đâu.
Chẳng ai ở đây thích ông ấy
nhưng họ lại mê tiền của ông ấy.
Cậu biết thế là sao mà, Arachne nhỉ?
Hài gớm.
Nghe này.
Tôi biết cậu đặt nhiều hy vọng
cho chuyện này.
Nhưng hôm nay không có giải thưởng đâu.
Không có nữa đâu.
- Tôi thực sự rất tiếc,
- Sao cơ?
Thật trêu ngươi khi thấy
những gương mặt trẻ sáng ngời...
vào cái ngày tốt lành này.
Ta là Tiến sĩ Volumnia Gaul,
Tổng trò khiêm nhường...
phụ trách Bộ Chiến tranh...
và mọi quan ngại liên quan.
Hôm nay ta thoát khỏi phòng thí nghiệm,
để kiểm tra các trò.
Những nhà lãnh đạo của thế hệ tiếp theo.
Ta cũng không thể đứng đây mãi.
Và với lý do đó,
ta rất vinh dự được giới thiệu với các trò
người đã sáng tạo nên Đấu trường Sinh tử.
Hiệu trưởng Casca Highbottom.
Các học viên được lựa chọn...
cán bộ khoa...
và dĩ nhiên, Tiến sĩ Gaul...
tôi mời gọi tất cả đến đây hôm nay...
vì Lễ Chiêu quân thường niên
lần thứ 10...
nơi chúng ta sẽ lựa chọn hai đứa trẻ
từ mỗi Quận...
rồi đưa tới Trường đấu Capitol để chiến
đấu đến chết trong Đấu trường Sinh tử.
Không thể tin nổi họ vẫn cho phép
ông ấy phát ngôn trước công chúng.
Và ngồi tại đây...
24 gương mặt tiềm năng hàng đầu
của chúng ta...
đang đợi lắng nghe kết quả
từ quá trình học hành chăm chỉ...
tại ngôi trường thanh thế này.
Hớn hở muốn biết...
ai đã giành Giải thưởng Plinth, hẳn rồi.
Và có được tương lai ngời sáng.
Tuy nhiên...
ta có mặt để thông báo rằng...
năm nay có một sự thay đổi.
Một bài tập cuối cùng để
chứng minh giá trị bản thân.
Bởi...
những công dân đáng kính của Capitol...
đã cảm thấy chán chường với Đấu trường
và không còn thiết theo dõi nữa.
Nếu Đấu trường có tiếp tục,
thì phải có khán giả.
Thế nên Tổng trò Tiến sĩ Gaul đã có mặt...
để khơi gợi các giá trị yêu nước...
bằng sự tinh tế độc đáo của riêng bà,
bắt đầu từ các em.
Giải thưởng Plinth sẽ không còn được trao
cho người có điểm số cao nhất.
Sao cơ ạ?
Mà là cho Cố vấn giỏi nhất
ở Đấu trường Sinh tử.
Đây là một vị trí hoàn toàn mới.
Trong lúc sự kiện Chiêu quân được chiếu
trực tiếp, ta sẽ phân cho Vật tế từ mỗi Quận...
một Cố vấn Capitol ở hậu trường...
với nhiệm vụ thuyết phục họ
trình diễn trước ống kính.
Dĩ nhiên, Cố vấn giỏi nhất là người
có Vật tế chiến thắng tại Đấu trường.
Ngộ nhỡ em phải nhận
một cô bé lùn tịt đáng thương...
đến từ Quận nghèo nào đó,
như 8 hoặc 12, thì sao?
Kiểu đó sẽ bỏ mạng chỉ trong hai phút...
như năm ngoái với năm kia.
Nhiệm vụ của em là biến lũ trẻ đó
thành trò tiêu khiển, trò Crane.
Không phải những kẻ sinh tồn.
Chiến thắng tại Đấu trường
chỉ là một trong nhiều yếu tố.
Toàn bộ tương lai của các em
phụ thuộc vào bài tập cuối cùng này.
À, mà các em hãy biết rằng
bất cứ ai bị phát hiện gian lận...
trao cho các Vật tế của mình
lợi thế bất công...
sẽ không còn tương lai đâu.
Đây rồi.
Hãy để Lễ Chiêu quân bắt đầu.
Quận 1.
Bé trai dành cho Livia Cardew.
Bé gái dành cho Palmyra Monty.
Quận 2... bé trai...
Hợp quá. Bé trai dành cho Sejanus Plinth.
QUẬN 2
MARCUS
Cậu giành được lựa chọn tốt nhất
trong đám rồi.
Cậu quên rồi. Tôi vốn là một phần của đám đó.
Quận 4, bé trai, Persephone Price.
Bé gái, Festus Creed.
QUẬN 4
CORAL
QUẬN 7
TREECH
Quận 7, bé trai, Vipsania Sickle.
Bé gái, Pup Harrington.
QUẬN 7
LAMINA
Quận 8, bé trai, Juno Phipps.
QUẬN 8
BOBBIN
Bé gái, Hilarius Heavensbee.
QUẬN 8
WOVEY
Quận 10, bé trai...
Domitia Whimsiwick.
QUẬN 10
BRANDY
Bé gái, Arachne Crane.
Quận 11, bé trai, Clemensia Dovecoat.
QUẬN 11
REAPER
Quận 11, bé gái, Felix Ravinstill.
QUẬN 11
DILL
Quận 12, bé trai...
QUẬN 12
JESSUP
Lysistrata Vickers.
Ồ, chắc em sẽ vui lắm, trò Crane.
"Cô bé lùn tịt", từ Quận 12...
cô bé thuộc về Coriolanus Snow.
Lucy Gray Baird.
Hát cho đỡ sợ đi nào, Lucy Gray.
QUẬN 12
LUCY GRAY
Chiếc váy đó là sao chứ?
Cô ta định làm trò cười à?
Lucy Gray.
Anh không biết.
Anh không biết. Anh rất tiếc.
Con gái tôi! Cứu con bé!
- Cứu con bé! Cứu con bé!
- Lấy nó ra!
Đủ rồi. Để con bé yên.
Mấy anh, cho tôi xin một phút.
Ngươi không thể cướp đi quá khứ của ta
Ngươi không thể cướp đi lịch sử của ta
Ngươi không thể cướp đi cha của ta
Nhưng tên ông ấy là điều bí ẩn
Ngươi không thể cướp đi ở ta
Những điều đáng cất giữ
Hát à?
Cô ta mất trí rồi sao?
Không thể cướp đi sự quyến rũ của ta
Không thể cướp đi khiếu hài hước của ta
Không thể cướp đi của cải của ta
Capitol bảo cứ ghi hình tiếp.
BỞi đó chỉ là lời đồn
Ngươi không thể cướp đi ở ta
Những điều đáng cất giữ
Ngươi không thể cướp đi sự hỗn xược của ta
Ngươi không thể cướp đi giọng nói của ta
Các ngươi chết đi cho rồi
Đi nào, các anh.
Cô ta bị tâm thần rồi.
Trò hẳn tự hào.
Giống như bố trò.
Phải. Ông ấy và ta từng là bạn thân.
Đã có lúc như vậy.
Thử nói ta nghe, trò Snow.
Trò định làm gì sau Đấu trường?
Em mong được học tiếp lên Đại học,
thưa thầy.
Hiển nhiên là vậy.
Ngộ nhỡ trò không giành được
Giải thưởng Plinth, thì sao?
Nhà em sẽ chi trả học phí, dĩ nhiên rồi.
Nhìn trò xem.
Áo mặc thì tạm bợ...
còn giầy thì chật ních.
Cố gắng tuyệt vọng để hòa nhập...
trong khi thầy biết nhà Snow
đến bô đi tè cũng chẳng còn.
Chúc may mắn với
con chim ca bé nhỏ tội nghiệp đó nhé.
Ông ấy ngầm phá hoại chúng ta.
Có gái đó không thể thắng tại Đấu trường.
Chị thấy cô ta rồi.
Cô ta thiếu ăn, bất ổn.
Hiệu trưởng bảo
thắng cuộc chỉ là một yếu tố.
Thắng cuộc là tất cả.
Nếu không thắng ở Đấu trường,
thì phải lấy lòng đám đông.
Lucy Gray sẽ chẳng thể sống nổi
quá một phút trong vũ đài.
Thế nên ta phải tận dụng
mọi khoảnh khắc diễn ra trước đó.
Em sẽ bắt cô ta hát tiếp.
Chị mà là cô ta
thì chị chẳng hát một lời cho em đâu.
Chị sẽ chẳng chịu làm gì hết.
Trừ phi chị có thể tin em.
Cô ta là dân Quận, Tigris.
Cô ta biết chúng ta ghét cô ta,
còn cô ta muốn chúng ta chết.
Em làm sao có thể khiến cô ta
tin tưởng em đây?
Thử tưởng tượng họ rút được tên em...
và em bị bắt đi khỏi mái ấm của mình xem.
Chị sẽ chỉ muốn biết rằng
có ai đó ngoài kia vẫn còn quan tâm đến chị.
Đừng hạ thấp cô ta chỉ bởi
cô ta là dân Quận, Coryo.
Em có lẽ chia sẻ nhiều điểm chung
với cô ta hơn em tưởng đấy.
Đội Thuyên chuyển, lên phía trước.
Xuống tàu!
Di chuyển.
Đi nào.
Dậy nào!
Ra ngoài!
Tao bảo đi!
Không!
Tôi sẽ không...
Đi! Tiếp tục di chuyển!
- Không!
- Nào!
Không!
Tao bảo đi!
Tôi không đi. Không đi. Không.
Nào, đưa nó ra khỏi đây.
Chào mừng đến Capitol.
Hồi còn nhỏ, tôi từng được mẹ tắm
trong sữa lên men và cánh hoa hồng.
Có vị như giờ đi ngủ.
Hình như anh không nên đến đây.
Phải, tôi không nên tới.
Nhưng tôi là Cố vấn của cô.
Một tay nổi loạn.
Vậy Cố vấn của tôi sẽ làm gì
ngoài việc mang hoa hồng tới nhỉ?
- Tôi sẽ dốc sức chăm lo cho cô.
- Không!
Đứng lên.
Chúc may mắn nhé, anh chàng điển trai.
Nào, ta đi thôi.
Đi.
Xin thứ lỗi, tôi có thể.
Xin thứ lỗi, tôi muốn hộ tống...
Lên xe tải. Nhanh.
- Ê! Này!
- Này!
Mày, thôi nào!
Nào.
Lên xe!
Chào.
Sao thế, công tử bột?
- Vào nhầm chuồng à?
- Không.
Chuồng này vui mà.
Xử hắn đi, Reaper.
Tao sẽ giết mày đấy.
Cậu ta dám làm đấy.
- Reaper từng giết một Trị an viên ở Quận 11.
- Im đi, Dill.
- Chúng ta cùng giết hắn đi.
- Đồng ý.
Giờ còn gì để mất đâu.
Các người còn người thân ở nhà không?
Bọn chúng tôi sẽ xử họ
nếu các người hãm hại anh ta.
Rồi đến lượt các người.
Vả lại, anh ta là Cố vấn của tôi.
Chắc là tôi cần anh ta.
Sao cô lại có Chất vấn?
Cố vấn.
Ai cũng có một người.
Ồ, cứ nói vậy là bọn tao tin hả?
Phải không vậy?
Tôi chỉ đến để giúp các người.
Sao con bé diêm dúa đây
lại được đối đãi đặc biệt vậy?
Sao Chất vấn của bọn tao không tới?
Chắc là họ không có hứng.
- Được, bám chắc!
- Buông ra!
Ối.
Hãy cho họ chút thời gian
để đứng dậy và ổn định.
Quả là màn xuất hiện đáng ghen tị.
Tôi là Lucretius "Lucky" Flickerman,
người không cần tự giới thiệu nữa.
Các bạn đều biết tôi là
biên tập viên thời tiết...
và ảo thuật gia nghiệp dư
được mến mộ.
Nhưng đoán xem hôm nay tôi đang ở đâu.
Gợi ý này.
Đúng rồi. Sở thú Capitol...
nơi các Vật tế năm nay
sẽ được trưng bày...
đằng sau song sắt
để mọi người thỏa thích chiêm ngưỡng.
Đúng vậy.
Tất cả 24 người bọn họ bởi...
Trời đất Panem hỡi gì đây?
Thấy không, đó là màu đỏ
của Học viện, không phải sao?
Xin thứ lỗi. Này cậu ơi.
Phải, cậu. Mặc đồ đỏ.
Cậu là ai và tại sao cậu lại ở trong đó
với bọn họ?
Chúng tôi đang phát trực tiếp.
Capitol đang theo dõi.
Làm chủ tình thế đi.
Cậu không sao chứ?
Cậu ơi? Cậu là ai?
Lucy Gray Baird...
tôi có thể giới thiệu cô
cho láng giềng của tôi không?
Sẽ thật cảm kích nếu được cậu hồi đáp...
nhưng là gì cũng được.
Xin chào?
Họ ở trong đó không nghe thấy tao sao?
Đó là chuyện ta không thường thấy.
Họ đang nắm tay nhau.
Hay lắm, hay lắm.
Cậu là ai?
Cậu đang làm gì ở trong chuồng vậy?
Chào. Mấy đứa khỏe không?
Anh là Coriolanus Snow.
Còn đây là Vật tế của anh...
Lucy Gray Baird đến từ Quận 12.
Chào các em.
- Tên em là gì?
- Em là Pontius ạ.
Rất vui được gặp em.
Đây là em gái em à?
Đó là Venus. Nó mới lên bốn.
Bốn tuổi là tinh nhanh lắm rồi đấy.
Chị tìm thấy con rắn đó ở đâu ạ?
À, nó tìm thấy chị.
Hẳn là nó yêu âm nhạc lắm.
Giọng hát của chị đã khiến nó dịu lại.
Em có thể chạm vào váy chị không ạ?
Dĩ nhiên.
Chị cũng thích váy của em lắm.
- Còn anh liệu là ai nhỉ?
- Cô không biết tôi là ai sao?
Đừng cười
Ở các Quận ngoài kia
đâu phải ai cũng có TV.
Tôi là Lucretius "Lucky" Flickerman.
Nhưng hấp dẫn hơn là câu hỏi,
cô là ai, Lucy từ Quận 12 à?
Là Lucy Gray.
Và thực ra tôi không đến từ Quận 12.
Không, tôi thuộc tộc Covey.
Chúng tôi như một gia đình.
Chúng tôi là những nhạc công mãi nghệ...
và tùy nghi phiêu bạt
từ nơi này qua nơi khác.
Ít nhất từng là vậy.
Cho tới khi bị bộ đội Trị an bố ráp.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng giờ cô là dân Quận 12.
- Nói như anh cũng được.
- Vâng.
Chiếc váy của cô không hề xỉn màu...
và nó dường như là đề tài gây sốt
với lũ trẻ.
Vậy sao? Người Covey ưa sặc sỡ,
tôi còn mê hơn cả họ.
Nhưng chiếc váy này từng thuộc về mẹ tôi
nên nó lại càng đặc biệt.
Bà ấy đang ở Quận 12 sao?
Hài cốt thôi, anh bạn thân mến.
Chỉ còn bộ hài cốt trắng bóng của bà ấy thôi.
Anh có biết Cố vấn của tôi không?
Anh ấy bảo mình tên là Coriolanus Snow...
và rõ ràng, tôi đã có được
người tuyệt vời nhất rồi...
bởi chẳng có ai khác
nghĩ đến chuyện tiếp đón cả.
Các Quản trò bảo cậu nhảy vào chuồng
cùng họ sao?
Họ đâu dặn tôi không làm vậy.
Họ chỉ nói nhiệm vụ của Cố vấn là...
giới thiệu nhóm Vật tế
tới các công dân của Panem.
Và tôi nghĩ, chà, nếu Lucy Gray
đủ dũng cảm để tới đây...
thì chẳng lẽ tôi lại không?
Sự thật là tôi đâu có lựa chọn.
Sự thật là, tôi nghĩ cậu sắp bị
đưa đi rồi, chàng trai trẻ.
Đi nào.
Nghe này.
Làm ơn lấy cho chúng tôi ít đồ ăn.
Tôi với Jessup chưa được ăn gì
kể từ buổi Chiêu quân.
Đấu trường Sinh tử thường niên
lần thứ 10 sắp sửa diễn ra.
Thế nên hãy tới sở thú
chiêm ngưỡng các Vật tế...
trước khi quá muộn.
Thực sự đấy.
Đây là Bản tin Capitol, tôi là Lucretius...
"Lucky" Flickerman
Chuyến tham quan nho nhỏ của trò
đã vi phạm...
vào khoảng năm điều lệ khác nhau
của Học viện, cậu Snow.
Nghiêm trọng hơn cả, gây nguy hiểm
đến tính mạng của một học viên Capitol.
Sao cơ? Ai ạ?
Trò.
Ta đang kêu gọi các Quản trò lập tức
loại bỏ trò khỏi đội ngũ Cố vấn.
Thầy bảo chúng em phải khiến
các Vật tế trình diễn...
chứ đâu phải tránh xa bọn họ.
Ta sẽ thêm tội không vâng lời nữa.
Nắm tay cô ta, Coryo
giới thiệu cô ta tới mọi người...
cậu khiến chúng ta cứ như thể
giống lũ thú vật đó...
Coriolanus đâu có cho mọi người thấy
điều gì mới mẻ.
Tôi không cần cậu đỡ lời, Sejanus.
Các Vật tế cũng là con người.
Giống chúng ta.
Thế nên không còn ai muốn
theo dõi Đấu trường nữa.
Bởi sâu thẳm bên trong
người ta biết rằng...
giành chiến thắng trong cuộc chiến
10 năm trước...
đâu thể biện minh cho việc
bỏ đói trẻ em...
cướp đi sự tự do, quyền lợi của họ.
Snow rơi vào chuồng.
Tuyết rơi xuống chuồng.
nhưng đáp...
Trên sân khấu.
Cậu giỏi chuyện Đấu trường.
Có khi ngày nào đó,
cậu sẽ trở thành Quản trò như ta.
Nếu như Đấu trường còn tiếp tục.
Sẽ tiếp tục thôi.
Nhờ những màn trình diễn
như của cậu Snow ở sở thú.
Và tôi đến đây để hỏi
Cố vấn ngôi sao của anh một câu.
Mục đích của Đấu trường Sinh tử là gì?
Để trừng phạt các Quận vì đã nổi dậy...
- và đánh dấu chiến tranh kết thúc.
- "Đánh dấu..."
Nhạt, nhạt, nhạt quá.
Sự trừng phạt có muôn hình vạn trạng.
Sao ta không ném bom,
hủy bỏ tiếp viện lương thực...
hành quyết công khai?
Sao lại là Đấu trường?
Chúng ta không nên tự vấn bản thân...
tiện chuyện đó ngay từ đầu có đúng đắn
hay không sao?
Trò có vấn đề gì
với Đấu trường của ta sao?
Có vài đứa trong lũ trẻ đó
mới hai mươi tuổi khi chiến tranh kết thúc.
Đứa lớn nhất mới chỉ lên tám.
Capitol lẽ ra giờ phải là
chính phủ của toàn dân.
Có nhiệm vụ bảo vệ tất cả chúng ta.
Em không thấy việc khiến trẻ con
chiến đấu lẫn nhau cho tới chết...
có thể bảo vệ được ai cả.
Sụ cảm thông của trò có thể gây ra
trở ngại cho nhiệm vụ cố vấn đấy.
Có lẽ các học sinh Capitol
không đủ khả năng cố vấn cho Vật tế.
Có lẽ thời của Đấu trường...
- đã qua rồi.
- Hiệu trưởng Highbottom đã sai rồi.
Cả bạn học của em nữa.
Có lẽ Sejanus đang toan tính gì đó.
Có lẽ chúng ta nên coi...
những Vật tế đó là con người.
Ý em là, mọi người đã thấy lũ trẻ
ở vườn thú, chúng chỉ...
chúng chỉ muốn làm quen với Lucy Gra.
Nếu cần khán giải theo dõi.
chúng ta có lẽ nên để mọi người được
tiếp cận các Vật tế trước Đấu trường.
Khiến cho rủi ro mang tính cá nhân.
Ai sẽ theo dõi Đấu trường
nếu họ quan tâm...
chuyện gì sẽ xảy ra với Vật tế nhỉ?
Tất cả.
Nếu họ nghĩ Vật tế mà mình quan tâm
có cơ hội giành chiến thắng.
Con người cần ai đó để ủng hộ
và ai đó để phản đối.
Chúng ta cần họ đầu tư.
Và nếu chịu lách một vài luật của Capitol...
ta có thể cho họ đặt cược.
Em nghĩ Lucy Gray có thể
không thắng ở vũ đài...
nhưng nếu trao cơ hội cho cô ta...
em xin lấy Giải thưởng Plinth ra cược rằng
cô ta có thể thu hút công chúng.
Ta muốn trò viết ra bản dự thảo
về các suy nghĩ ấy trong tối nay, cậu Snow.
Khoan đã.
Cô thực sự định
áp dụng ý tưởng của cậu ấy sao?
Nếu giúp rating tăng cao, thì sao không.
Coriolanus và em cộng sự
trong lớp, Tiến sĩ Gaul.
Bài tập nào bọn em cũng làm cùng nhau.
Sẽ là một bài kiểm tra thú vị đây.
Cậu định vỗ béo cô gái tội nghiệp đó...
để có thể bắt đầu đánh cược à?
Cậu nghĩ họ sẽ đem đồ ăn thừa
cho lũ trẻ đó...
nếu chúng ta không đưa ra
lý do chính đáng ư?
Cậu nghĩ Vật tế của cậu làm sao
có cơ hội nếu không có gì để ăn?
Đó từng là bạn học của tôi.
Hồi ở Quận 2.
- Cậu ta được chọn đâu phải lỗi cậu.
- Tôi biết.
Tôi vô tội, tôi nghẹn ngào lắm.
Bố tôi đã mua cậu ấy cho tôi,
ở buổi Chiêu quân.
Để ông ấy có thể cho tôi thấy...
rằng tôi không bao giờ còn có thể
quay lại Quận 2.
Nhưng làm dân Capitol khiến tôi chết mòn.
Vậy thì hãy làm điều gì đó.
Cậu đúng là có máu nổi loạn.
À ừ.
Tôi là kẻ nguy hiểm mà.
Marcus. Này.
Tôi đây.
Marcus, nghe này.
Đây, tôi mang ít thức ăn cho cậu.
Đây.
Thôi nào.
Marcus.
Đồ cho chúng tôi sao?
- Jessup.
- Tôi không đói.
Tưởng tôi không nghe thấy
tiếng bụng cậu sôi sao, Jessup Diggs?
Thôi nào.
Cổ cậu ta bị sao vậy?
Bị dơi cắn.
Đêm đầu tiên nằm trên tàu...
cậu ấy không chợp mắt chút nào
trong suốt chuyến đi...
bởi cậu ấy muốn đuổi dơi giúp tôi,
để tôi có thể nghỉ ngơi một chút.
Lấy được không?
Nào, cố thêm chút nữa.
Tôi học được ở Quận 12 rằng
cơn đói là một thứ vũ khí.
- Bạn của anh ở đằng kia hiểu rõ đấy.
- Cô ta không phải bạn tôi.
Cô ta là thứ độc dược
với hàm răng sáng bóng.
Cô định chia sẻ mọi thứ
tôi đưa cho cô với Jessup sao?
Sao thế?
Anh nghĩ tôi nên tăng cường sức mạnh
để có thể bẻ cổ cậu ấy trong vũ đài à?
Đó đâu phải là sở trường của tôi.
Tôi có thể có cơ hội giúp cô.
Đưa ra vài gợi ý cho các Quản trò.
Tôi có thể khiến khán giả
gửi quà cho cô ở vũ đài.
Đồ ăn và nước uống
nhằm giúp cô trụ vững.
Cô chỉ cần cố gắng hát
để lấy lòng mọi người thôi.
Tôi không hát khi được yêu cầu.
Tôi chỉ hát khi có điều muốn nói.
Với lại, tôi thấy vũ đài của anh rồi.
Làm gì có nơi nào để trốn.
Để làm gì chứ?
Lính gác bảo các anh kiếm được tiền
nếu lôi kéo thêm nhiều người xem...
còn anh lại bảo muốn giúp tôi.
Vậy là thế nào?
Cả hai.
Tôi sẽ không chơi trò này đâu.
Thôi nào.
Im miệng đi.
- Không, cảm ơn cô.
- Tôi thấy anh cứ nhìn chằm chằm.
Anh ăn đi.
Làm trò gì đi chứ.
Tao ngồi đây 15 phút rồi!
Tôi luôn nghĩ ở Capitol có thừa thức ăn.
Có lần, trong thời chiến,
tôi phải nốc nguyên lọ bột nhão
để chấm dứt cơn đau bụng.
Cảm giác thế nào?
Nhão nhoét.
Cô bé đó.
Nó ngoan lắm.
Còn trẻ quá.
Cô bé khiến tôi nhớ tới
người em họ Maude Ivory.
Tôi không thể chịu đựng được
suy nghĩ chúng thiếu tôi thế này.
Tôi rất tiếc.
Anh xem ra là người tốt, Coriolanus Snow.
Được gặp anh trong hoàn cảnh khác
hẳn sẽ rất tuyệt.
- Một trong những buổi diễn của cô.
- Phải.
Ta có thể cùng uống rượu.
Khiêu vũ một hai điệu.
- Như thể ta nắm trọn thời gian trên thế gian.
- Thôi nào, cầm đi.
Giúp tôi!
Không, không, không!
Không sao. Không sao.
Gắng lên. Gắng lên.
Nào, nhìn tôi này. Nào, gắng lên.
Không sao. Tôi sẽ gọi người.
Có ai đó giúp chúng tôi với, làm ơn!
- Đi nào.
- Ôi, không.
Chuyện lại bắt đầu rồi.
Đây chính là khởi điểm.
- Chiến tranh.
- Đó là lỗi của cháu.
Cháu đã gợi ý cho bọn cháu
tiếp cận gần hơn các Vật tế.
Cháu quả may mắn khi con chim ca
của cháu chưa mổ mù mắt cháu đấy.
Cô ấy không phải người nổi loạn,
Lão bà bà.
Đó chỉ là một cô gái.
Hãy tin ta, con nhỏ đó
không còn là một cô gái từ lâu rồi.
Bên ngoài Capitol đây...
chúng là lũ man rợ...
tất tần tật.
Tuy nhiên, chúng có thể mỉm cười...
cô ta sẽ lợi dụng cháu.
Cháu phải lợi dụng cô ta...
bằng không cháu sẽ bỏ mạng trên cây
giống như bố cháu đấy.
Đấu trường Sinh
Xin gửi cho Tiến sĩ Gaul.
Bất chấp sự kiện bi thảm ngày hôm qua...
tổng thống của chúng ta đã quyết định
Đấu trường vẫn diễn ra...
nhằm cho tất cả thấy Capitol không
e sợ các hành động khủng bố.
Để phục vụ lợi ích, Tiến sĩ Gaul
muốn các trò đến xem trước vũ đài
cùng Vật tế của mình
vào buổi chiều hôm nay.
Sau đó vào buổi tối,
truyền hình sẽ phát sóng, chương trình đặc biệt
giới thiệu từng Vật tế
nhằm giúp khán giả...
làm quen với bọn họ.
Các trò sẽ có một tiếng
để thảo luận chiến lược.
Các trò có thể bắt đầu.
Marcus, thôi nào.
Tôi với cô sẽ không trở thành
bạn bè,
nhưng tôi sẽ thắng, và để điều đó xảy ra,
chúng ta cần biến cô trở nên...
dễ tiếp thị hơn.
Em leo trèo rất giỏi.
Em từng leo trèo trong công xưởng
của mẹ mình suốt.
Vết cắn nhiễm trùng rồi.
Tôi ổn.
Nhìn tôi này, Lamina.
Tôi muốn cô chiến thắng.
Là Reaper, đúng không?
Để tôi đọc cho anh nghe...
Tôi rất tiếc về bạn cùng lớp của anh.
Cảm ơn cô.
Cô không sao chứ?
Được mặc chiếc váy của mẹ tôi
là điều duy nhất giúp tôi điềm tĩnh.
Cảm giác như bà đang
vòng tay ôm lấy tôi.
Mẹ tôi, bà ấy từng thơm như hoa hồng.
Bà ấy qua đời khi lâm bồn.
Tôi lẽ ra đã có em gái.
Anh mất cả bố lẫn mẹ rồi sao?
Hóa ra anh là trẻ mồ côi.
Giống tôi.
Nghe này...
tôi cần cô hát
trong các buổi phỏng vấn tới đây.
Đó là đêm trước Đấu trường và là
cơ hội cuối cùng để lấy lòng người dân.
Tôi không thể gửi quà cho cô
trong vũ đài mà không có tiền của họ.
Có lẽ một cây guitar sẽ thuyết phục
được tôi. Có lẽ thôi.
Anh thực sự muốn chăm lo cho tôi
trong vũ đài sao, Coriolanus?
Hãy bắt đầu bằng suy nghĩ
tôi có thể thực sự giành chiến thắng.
Snow. Dovecote.
Cô ấy chắc không nghĩ chúng ta
đã viết bản dự thảo trong đêm qua, nhỉ?
BỘ CHIẾN TRANH
Tớ đã khóc nhiều giờ liền.
Chúng ta đã... viết nó.
Tớ đã nộp vào sáng này.
Được rồi, chỉ cho tớ mấy gạch đầu dòng.
Cậu Snow.
Cô Dovecote.
Lại đây và gặp mấy cục cưng mới của ta.
Màu sắc có ý nghĩa gì không ạ?
Mọi thứ đều có ý nghĩa,
cô Dovecote...
hoặc chẳng có nghĩa gì cả.
Điều đó đưa ta đến bản dự thảo
của các trò.
Ai là người đã thực sự viết nó?
- À, có...
- Em hẳn được truyền cảm hứng...
bởi Coriolanus hôm qua.
Ý tưởng cá cược nho nhỏ của cậu ấy.
Nhưng các nhà tài trợ và quà cáp trong vũ đài...
- tất cả là của em.
- Clemmie?
Thế là những dòng chữ đẫm mồ hôi
của trò nằm trên trang giấy.
Ấn tượng lắm, cô Dovecote.
Đáng tiếc thay, trợ lý của ta
sáng nay lại nhầm đó là giấy nháp...
và dùng nó lót kệ cho bể kính này.
Nên, làm ơn, cô Dovecote,
hãy lấy ra cho chúng ta, được không?
Để chúng ta có thể cân nhắc
những ý tưởng truyền cảm hứng của trò.
Đừng lo...
đám săn mồi bé nhỏ của ta
hoàn toàn ngoan ngoãn...
với những ai mà chúng tin tưởng.
Nên nếu chúng đã quen với mùi của trò...
chẳng hạn, nếu trò từng cho chúng ăn...
hoặc chúng từng hít được
mùi mồ hôi tay của trò trên trang giấy...
chúng sẽ để trò yên.
Song, một mùi hương mới...
trò sẽ phải tự thân vận động, cô bé ạ.
Lấy nó đi.
Clemmie.
Clemmie, đừng!
Trò mới hỏi về màu sắc nhỉ,
cô Dovecote?
Ta muốn kẻ thù của mình thấy
cầu vồng hủy diệt nuốt chửng thế giới.
Ta không sẵn sàng dùng tiêu khiển
để tạo ra một chút khiếp sợ.
Một chiến lược mà người bạn cùng lớp của trò...
đã kết nối thuyết phục...
trong bản dự thảo của cậu ấy.
Chúng rất hay, những gợi ý của cậu.
Tôi sẽ khuyến khích đội của mình
áp dụng nhiều nhất có thể vào ngày mai.
Sao?
Cô ấy có chết không ạ?
Niềm vui khi đột phá trong
nghiên cứu là có người phát hiện ra.
Cậu nên giữ chuyện của
cô Dovecote giữa hai ta thôi.
Ta không nghĩ mẹ cô ta sẽ cảm thấy vui
khi biết làm sao con mình đột nhiên bị...
cảm.
Giờ hãy mau lên,
cậu phải quảng bá vũ đài.
và cũng đến giờ tôi
ăn bánh quy chấm sữa rồi.
Được rồi, đi nào.
Hãy tận hưởng cuộc đấu.
Đi cùng tôi. Này, anh ơi.
Hãy hướng máy quay đến cô ấy.
Coral.
Chào mừng đến vũ đài của
Đấu trường Sinh tử thường niên lần thứ 10.
Các Vật tế, Cố vấn...
mọi người có 15 phút để khảo sát địa hình
và thảo luận chiến lược.
Dill, cứ ở gần anh, rõ chưa?
Này, tiều phu.
Lamina.
Không, không, chỉ cậu thôi.
Chỉ cậu thôi.
Jessup?
Jessup.
Làm ơn.
Coriolanus, xin đừng để tôi chết tại đây
vào ngày mai.
Ôi, chết tiệt!
Cứu tôi!
Cánh cổng bị thổi tung rồi.
Mau lên, cổng mở rồi.
Nào. Hắn sẽ không cứu cô đâu.
Có kẻ chạy trốn!
Coryo.
Lucy Gray?
- Cô ấy...
- Cô ấy còn sống.
Đã có chuyện gì vậy?
Đó là một cuộc đánh bom nổi loạn.
Họ hẳn đã lên kế hoạch
suốt nhiều tháng trời.
Bốn Vật tế đã bị sát hại.
Ai cũng sợ hãi, Coryo.
Người ta đang nhốt bản thân
bên trong nhà mình.
Felix Ravinstill đang trong
tình trạng nguy kịch.
Các người là...
Quân nổi loạn đã phát đi thông điệp.
Họ bảo họ muốn kéo sập biểu tượng
của Đấu trường Sinh tử trên sóng trực tiếp.
...man rợ và hèn hạ tấn công chúng tôi...
Marcus đã trốn thoát.
...khiến tổng thống bị thương nặng...
Cậu ấy là người duy nhất. Trị an viên đang
săn lùng cậu ấy trên các con phố nhưng...
Ít nhất cậu ấy ở ngoài đó
cũng có nhiều cơ hội...
- hơn là ngày mai.
- Ngày mai?
Họ không định vẫn tổ chức Đấu trường sao?
Ồ, không, Lucy Gray.
Lucy Gray đã có thể chạy thoát.
- Cuộc đấu sẽ vẫn diễn ra.
- Nhưng cô ấy đã cứu tôi.
Và giờ là Vật tế cuối cùng của chúng ta.
Tôi lần đầu gặp cô gái trẻ này...
tại sở thú mới đây thôi.
- Đến từ Quận 12...
- Coryo.
...Lucy Gray Baird.
Hãy ra ngoài này cùng
cây guitar đó, nàng chim ca.
Chào buổi tối, Capitol. Các Quận.
Tôi viết ca khúc về một cậu thiếu niên này
lúc còn ở Quận 12, mong cậu ấy nghe được.
Thuở ấu thơm, em rơi xuống thung lũng
Thuở thiếu nữ, em ngã vào vòng tay người
Ta lâm cảnh nhọc nhằn
Và đánh mất ánh sáng tình yêu
Người tiếp tục sa ngã
Còn em sống nhờ hương sắc
Sớm muộn gì em cũng nằm dưới
Ba tấc đất
Sớm muộn gì người cũng sẽ cô độc
Rồi chẳng biết người sẽ nương tựa
Vào ai mai này
Khi chuông ngân vang
Tình nhân hỡi, người chỉ còn một mình
Em từng chứng kiến người
Thổn thức rơi lệ
Em hiểu tâm hồn
Mà người đang vất vả giữ gìn
Tiếc thay em là ván cược
Mà người thua cuộc ở buổi Chiêu quân
Giờ ngươi sẽ làm gì
Khi em nằm dưới mồ sâu
Ding, ding, ding. Nhìn xem.
Một kỷ lục người xem vào buổi tối.
Capitol hẳn đang theo dõi.
Người dân đang gửi quyên góp.
Thấy điều gì xảy ra khi hành động chưa?
Cơ hội của cô không quá cao,
nhưng cầu là chúng nghiêng về phía cô.
Cảm ơn chị đã ở đây.
Cô Lucy Gray, Quận 12.
Cả hai người.
Bạn bè thì phải vậy
Đêm nay mới tuyệt vời làm sao
khi tất cả chúng ta có mặt ở đây
tới tận màn trình diễn sau cùng.
Cô Lucy Gray, xin cảm ơn.
Hãy ra về, lên giường, ngủ thật ngon.
Mai là ngày trọng đại của cô rồi.
Chia để trị
CẢNH BÁO!
THUỐC CHUỘT
Lucy Gray.
- Chào.
- Anh còn sống.
Những quả bom đó
chúng đã thay đổi tất cả.
Chúng đã thổi bay các bức tường.
Nhờ đó cô có thể thoát lên khán đài.
Có một hố sâu trên sàn.
Dẫn ta tới vài đường hầm. Tôi đã thử
và cô có thể biến mất ở dưới đó.
Thế nên khoảnh khắc cô nghe thấy
chuông reo hãy bỏ qua đám vũ khí ở khoảng giữa...
và chạy nhanh hết mức tới cái hố đó.
Rồi cô hãy tìm một nơi để trốn
ở bên dưới. Một mình thôi.
- Một mình ư? Không, Jessup là bạn tôi.
- Phải. Không.
Khoảng khắc chuông reo,
cô không còn có thể tin ai.
Kể cả Jessup.
Cứ ở yên dưới đó
cho tới khi an toàn hẵng ra ngoài.
Cảm ơn anh đã lo cho tôi.
Tôi không thể để cô mất mạng.
Cô đã cứu tôi.
Cô đã cứu tôi, Lucy Gray.
- Tôi xin lỗi.
- Này.
Tôi giàu hy vọng hơn vào ban ngày,
nhưng khi màn đêm buông xuống, tôi...
Không sao.
Không sao hết.
Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây.
Tôi hứa.
Trở về với người Covey, được không?
Chuyện này có thật không?
Cứ nói anh nghe.
Nếu anh định liều lĩnh mọi thứ.
Ca khúc đó...
Ca khúc đó chỉ để đáp trả, vậy thôi.
Bạn trai cũ của em, Billy Taupe...
hắn đã lừa dối em
qua lại với con gái thị trưởng.
- Cô gái ở buổi Chiêu quân.
- Phải, cô ta ghen phát điên.
Cô ta đã bắt bố mình đọc tên em
trên sân khấu...
và giờ tất cả sẽ biết
họ đã làm gì em.
Đây.
Em cầm đi.
- Không, đồ xịn quá.
- Không phải quà. Anh cho mượn thôi.
Thứ bên trong, em đừng chạm vào.
Cũng đừng hít vào bởi chỉ cần
một lượng nhỏ cũng gây chết người.
Nghe này, anh từng chứng kiến
chiến tranh thay đổi con người ra sao,hiểu không?
Anh đã thấy.
Sẽ đến lúc em cần đến thứ này.
Khi em cần hành động.
Ta đều phải làm những việc mà
bản thân chẳng thể tự hào để sinh tồn.
Này.
Chúng ta sẽ giành chiến thắng, Lucy Gray.
Chúng ta sẽ cùng nhau giành chiến thắng.
PHẦN II:
GIẢI THƯỞNG
Dậy! đứng lên!
Jessup.
Người bạn của trò. Plinth.
Có lẽ trò nên tìm cho cậu ấy
chỗ ngồi ở gần cửa.
ĐẤU TRƯỜNG SINH TỬ LẦN THỨ 10
Coryo.
- Chào.
- Sao rồi? Cậu ổn chứ?
- Cũng đỡ hơn.
- Làm ơn lại đằng này.
Đỡ hơn rồi.
Mong rằng chuyện này mau chóng kết thúc.
Gì đây? Mìn à?
Tôi phải lấy dụng cụ. Bố tôi bảo...
Đây rồi, mọi người ơi.
Mau. Mau, đi nào.
Ngồi đi, Festus, nào.
Mọi người...
như các bạn đã biết,
ta sắp sửa phát sóng trực tiếp.
Dù mọi người không dẫn chương trình...
nhưng những khó khăn
vẫn là của chung. Giúp tôi nhé.
Đừng say mê dán mắt vào màn hình.
Đừng ngáp, đừng nhai kẹo cao su.
Hãy giữ cằm thấp, ngẩng đầu lên,
ngả vai ra sau.
Và mỉm cười.
Đó là lý do ta có răng đấy.
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
Chúng ta sắp sửa bắt đầu rồi.
Năm... bốn...
ba... hai...
Chào buổi sáng, tôi là
Lucretius "Lucky" Flickerman.
Người không cần phải giới thiệu nữa.
Biên tập viên thời tiết,
ảo thuật gia nghiệp dư...
và hôm nay...
tôi rất vinh dự được tuyên bố...
là người dẫn chương trình đầu tiên
của Đấu trường Sinh tử.
Trong tay tôi, là một phong bì,
được dán kín.
Dự đoán của tôi, về người chiến thắng
sẽ được chính tay tôi mở ra
khi cuộc đấu lớn khớp lại.
Chà, chà...
Họ đây rồi. Chúng tôi mới nhận tin...
Được rồi, chúng ta sắp sửa bắt đầu.
Chúng ta sắp bắt đầu, mọi người ơi,
chúng ta sắp bắt đầu.
Mừng Đấu trường Sinh tử.
Mừng Đấu trường...
Nhớ này, khi Vật tế của mình
bỏ mạng, hãy ra khỏi đây.
Hãy tận hưởng cuộc đấu.
Đứng vào vị trí... nếu không sẽ bị bắn.
Di chuyển.
Ôi, Marcus.
Có lẽ giờ chúng ta có thể ngủ ngon hơn
khi biết cậu ấy không còn tung tăng ngoài phố.
Các người là lũ quái vật!
Tất cả các người!
Mười... chín
tám...bảy... sáu...
- năm...
- Jessup.
...bốn...
- ba...
- Jessup.
...hai...
một.
Chạy đi.
Jessup!
Em làm gì vậy? Chạy đi.
Jessup! Jessup, ta phải đi,
mau lên.
Hãy ra khỏi đây. Ta phải đi.
Ta phải đi thôi.
Họ đã nhanh chóng chui xuống đất,
nhưng chúng ta đã chuẩn bị.
- Nhanh, nhanh, nhanh.
- Hình ảnh các bạn đang thấy...
được truyền trực tiếp từ camera an ninh.
Mau!
Mau lên! Nào.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Lối này.
Hy và Sol từ phía bên kia,
đang kẹp chặt Lucy Gray.
Đi nào.
Không! Làm ơn, đừng!
Không!
Bầy mới lập tới rồi, gây bất ngờ
cho Hy và Sol.
Không!
Đi nào.
Ê, tiều phu, vào trong đó
và lôi cô ta ra.
Tôi không chui đầu vào đó đâu.
Cô ta có khi đang cầm gạch rình cũng nên.
Lẽ ra chúng ta nên
chiêu mộ thằng nhóc Reaper đó.
Họ tiêu đời rồi sao?
Có vẻ là vậy.
Với những em nhỏ đang theo dõi,
quả là bạo lực...
khủng khiếp và kinh tởm.
Cô Phipps...
làm ơn, nếu có định nôn mửa,
đừng làm vậy trước ống kính.
Còn lại mười ba Vật tế.
Reaper vẫn đang lù lù
dẫn đầu bảng xếp hạng...
trong lúc Coral và Bầy của cô ấy
bàn mưu tính kế.
Sáu Vật tế đã ra đi chỉ trong vài phút.
Nếu họ tiếp tục giữ tốc độ này...
chúng ta sẽ sớm rời khỏi đây thôi.
Giờ...
nhiệt độ cao kỷ lục...
không giúp ích gì cho
hỏa hoạn đang tiếp tục lan rộng... ở Quận 9.
Tôi sẽ tiếp tục theo dõi tình hình.
Ở Quận 10...
khối không khí ấm sẽ trôi xuống
rồi va chạm tại đây...
và tạo ra vài cơn mưa phùn.
Cuối cùng... ở Quận 12, một...
Lamina.
Làm ơn.
LAMINA
QUYÊN GÓP
Khối không khí lạnh sẽ tràn vào...
qua đó mang đến tiết trời mát hơn
và chút khích lệ cần thiết...
cho các thợ mỏ than ở ngoài đó,
ít nhất là cho tới tối nay.
Đó là tin thời tiết.
Đó là lòng trắc ẩn?
Hay sát nhân nhỉ?
Dù thế nào, đó là điều xảy ra
khi ta hành động.
Các bạn sẽ gây chú ý.
Công dân sẽ gửi tiền bạc.
Giờ, khi họ nhận được tiền
của các bạn...
Cố vấn có thể chọn gửi đồ ăn
hoặc nước uống...
nhờ máy bay không người lái từ thời chiến
mới được phát triển thêm...
tính năng nhận diện gương mặt
sau khi được tái lập trình.
Thiết bị đảm bảo đồ tiếp tế
được đưa thẳng tới Vật tế.
Phải vậy không, Pup Harrington?
Vâng.
Tôi có linh cảm Pup sẽ nắm lấy cơ hội.
nước uống
Gì vậy?
Chúng tôi đặt bàn trước tối nay.
Flickerman.
Bàn hai người với một ghế trẻ em.
Chúng tôi sẽ không thể đến đúng giờ.
Tôi xin lỗi.
Tôi đang dẫn Đấu Trường Sinh tử,
thường niên lần thứ 10...
và sự kiện sẽ kéo dài
hơn dự kiến một chút...
nên tôi tò mò muốn biết liệu các anh
còn bàn cho tối muộn không.
Có bàn. Hay lắm. Tôi sẽ có mặt.
Bởi đây...
Nếu không... Nếu không thấy tôi,
tức là tôi không có mặt.
Chỉ ngồi theo dõi thì
không cứu được cô ấy đâu.
- Trò muốn gì từ cô gái đó?
- Không gì cả. Em muốn cô ấy sống.
Và Giải thưởng Plinth sẽ là
một sự trùng hợp may mắn.
Em tin là mình có quyền giành giải.
Dĩ nhiên rồi. Dĩ nhiên rồi.
Giải thưởng, cô gái.
Tiện quá. Trò không phải lựa chọn.
Trò nghĩ ai là người ra quyết định cuối cùng
cho giải thưởng mà cậu khao khát, cậu Snow.
Tỉnh lại đi.
Ngay cả khi Lucy Gray Baird
bằng cách nào đó giành chiến thắng...
ta sẽ làm mọi cách trong quyền hạn của mình
để đảm bảo trò không nhận được một cắc.
Thế nên, hãy hỏi bản thân...
mối quan tâm mà trò dành cho
sinh mạng của cô ấy giờ còn bao nhiêu?
Ở dưới này ta phải yên lặng, Jessup.
Tôi chỉ muốn ngủ thôi.
Cậu muốn uống nước không?
Cô đã làm gì nước rồi?
Tôi chẳng làm gì cả, Jessup, tôi chỉ...
Cậu có sao không?
Không sao hết.
Jessup, thôi nào.
Hãy ngủ trở lại, được không?
Tôi biết, tôi biết.
Không sao. Không sao.
Cậu Snow.
Có chuyện gì vậy?
Là Lucy Gray hay sao ạ?
Trò mà không xích
cậu bạn cùng lớp tự dối mình lại...
cô ấy chắc chắn sẽ đi vào chỗ chết.
Sejanus ư?
Ta tin đó là vụn bánh mì.
Nguồn sống cho một đồng đội đã ngã xuống
trên hành trình sau cuối.
Một phong tục mê tín ở Quận 2.
Ta sẽ tìm kiếm Trị an viên
mà cậu ấy đã hối lộ...
để đưa cậu ấy vào và xẻo lưỡi chúng.
Trong lúc đó...
ta cần ai đó đưa cậu ấy ra ngoài ngay.
Cô nên cử Trị an viên vào trong.
Để cậu ấy chuồn rồi trốn như thỏ ư?
Felix Ravinstill vẫn đang chiến đấu
cho sự sống trong bệnh viện, cậu Snow.
Ta sẽ không để lũ nổi loạn chế giễu
Đấu trường của ta thêm nữa.
Nếu để ai chứng kiến chúng ta
mất kiểm soát vũ đài...
hồi chuông kêu gọi
các Quận nổi dậy sẽ được gióng lên.
Trò chọn làm bạn với tên cấp tiến này.
Trò muốn cậu ấy kết thúc
Đấu trường đêm nay sao?
Chuyện sẽ càng tệ hơn
nếu các Vật tế giết chết hai bọn em.
Vậy thì đừng để chúng ra tay.
Ai mà biết được?
Trò đưa cậu ấy ra ngoài lành lặn...
ta sẽ thì thầm tên trò
vào tai bố cậu ấy.
Trò vẫn muốn giành Giải thưởng Plinth,
đúng không?
Ta sẽ ngắt sóng trực tiếp trong một tiếng.
Ta ước tính chúng ta chỉ có ngần đó
thời gian trước khi người ta để ý.
Hãy tận hưởng cuộc đấu.
Tôi tưởng họ sẽ cử mẹ tôi tới cơ.
Phải, ước gì là vậy.
Cậu nên đi đi, Coryo.
Tôi muốn. Tôi thực sự muốn.
Nhưng tôi đã hứa đưa cậu ra ngoài.
Tại sao?
Bởi cậu là bạn tôi.
Tôi phải hành động.
Tôi phải tới nơi có máy quay.
Cậu nghĩ có ai đang theo dõi sao?
Gaul đã ngắt sóng.
Các Vật tế sát hại cậu trong này,
bà ấy sẽ bảo cậu chết vì cúm.
Cậu cần phải quyết định ngay.
Cậu muốn chiến đấu lại các Vật tế,
hay chiến đấu cho họ?
Bởi nếu cậu thực sự muốn tạo ra thay đổi...
- cậu phải toàn mạng thì mới có thể.
- Tôi làm sao tạo ra được thay đổi ngoài đó.
Cậu giàu có.
Thông minh. Cậu quan tâm.
Cậu là người duy nhất dám đứng lên
chống lại Gaul trong lớp, đúng không?
Nếu không rời đi ngay
chúng ta chết chắc.
Đi cùng tôi.
Hãy tiêu tiền của bố cậu,
làm điều thực sự tốt đẹp.
Hoặc trở thành một thi thể khác
trong cuộc chiến của Gaul.
Xin cậu.
Hãy tin tôi.
Được rồi.
Đi nào! Đi nào!
Chạy mau!
Nào, đứng dậy! Tới cánh cổng! Mau!
Tôi không muốn khiến cậu bị thương!
Hãy tận hưởng cuộc đấu.
Nào, đứng dậy.
- Đi!
- Mau lên!
Mở cổng! Mở cổng!
Hãy theo dõi màn hình nhé,
anh chàng điển trai.
Bởi đêm nay tao có thể bỏ lỡ mày...
nhưng con chim ca của mày
sẽ là kẻ tiếp theo trong danh sách.
Ta đi thôi.
Tôi xin lỗi.
Coryo, tôi thực sự xin lỗi.
Tôi thực sự xin lỗi.
Vì tất cả mọi chuyện.
Bố tôi.
Lại bắt đầu hối lộ thôi.
Mẹ!
Con phải làm gì đó.
Tuyết rơi ào ào...
vào đầu cậu ấy.
Nó rơi ào ào vào đầu cậu ấy...
và giờ cậu bé...
Đêm nay trò có lẽ chịu đựng
Đấu trường quá đủ rồi.
Lại đây, ngồi xuống.
Ta sẽ khâu cho trò.
Ai mà tưởng tượng được
con trai cưng của Crassus Snow...
lại có ngày phải chiến đấu vì sinh mạng
trong vũ đài chứ?
Điều xảy ra trong đó, chính là
bản chất con người bị lột trần.
Bị thúc đẩy bởi nỗi sợ hãi
trở thành con mồi...
hãy xem chúng ta biến thành
kẻ săn mồi nhanh cỡ nào.
Hãy xem sự văn minh
biến mất nhanh cỡ nào.
Những Vật tế ấy không có lựa chọn.
Ta đang nói về trò cơ.
Toàn bộ cung cách,
học vấn, gia thế của trò...
bị lột sạch chỉ trong nháy mắt...
mà chỉ còn đó một cậu bé cầm gậy
đánh một cậu bé khác tới chết để giữ mạng.
Trò muốn bảo vệ người dân, cậu Snow?
Để cai trị họ giống như cha trò sao?
Vậy thì điều cần thiết là
trò hãy chấp nhận bản chất con người...
và hành động cần làm để kiểm soát họ.
THÔNG BÁO
TRỤC XUẤT
Họ vừa đưa em vào trường đấu tối nay ,
chị Tigris.
Sao cơ?
Để đưa Sejanus ra ngoài.
Đã có chuyện gì? Em có sao không?
Em đã sát hại một Vật tế.
Một cậu bé.
Em hẳn cảm thấy kinh khủng lắm.
Đúng vậy.
Thế rồi em cảm thấy...
quyền lực.
Coryo...
chị biết em muốn trở nên
giống bố em...
nhưng điều chị nhớ nhất về ông ấy...
là đôi mắt ông ấy...
chỉ toàn là hận thù.
Em không cần phải trả cái giá tương tự
chỉ để sinh tồn.
Con người có thể tốt đẹp.
Em có thể tốt đẹp.
Em là người tốt đẹp.
Hãy tin vào điều đó.
Tỉnh dậy đi thôi,
những người bạn Capitol của tôi.
Tôi là Lucky Flickerman và chào mừng
đến ngày thứ hai...
của Đấu trường Sinh tử thường niên
lần thứ 10.
Giờ, trong lúc đa số các bạn
chìm trong giấc ngủ sâu đêm qua...
điều gì đó hấp dẫn đã xảy ra.
Bobbin từ Quận 8, đã bị giết sống.
Ai trong số đám quái vật này
đã sát hại Bobbin từ Quận 8 nhỉ?
Dù thế nào, cũng không quan trọng.
Còn lại 10 Vật tế.
Reaper vẫn đứng đầu bảng dự đoán.
Họ không cho chúng ta xem
cậu bé đó đã gặp chuyện gì.
Rõ ràng cậu ta đã bị giết ở đó.
Có máy quay ở khắp nơi. Thật vô lý.
Họ bảo toàn là máy quay cũ, Lyssie.
Chắc lại là một nạn nhân nữa của Coral.
Festus, ngồi xuống đi.
Chỗ cũ nhé.
- Cô đã làm gì tôi?
- Không gì cả!
Lyssie, cậu ta làm gì vậy?
Có gì đó không đúng.
Cậu ta sẽ không phản bội cô ta.
- Jessup đang truy đuổi Lucy Gray.
- Khán đài, lên khán đài.
Đừng chạy nữa! Cô đã làm gì tôi?
- Cô đã làm gì tôi?
- Tôi chẳng làm gì hết.
Cả hai Vật tế từ Quận 12.
Mối liên minh cùng Quận đang sụp đổ.
Khoan, nhìn kìa.
- Bọt nước dãi!
- Tôi không làm gì anh cả!
Tôi nghĩ đó là bệnh dại.
Vết cắn. Từ lúc trên tàu.
Gửi nước cho cậu ta.
Hả, gì cơ?
Còn nhớ đám áp phích thời chiến không?
Bệnh dại. Khiến ta sợ nước.
Cử thiết bị không người lái đi.
- Như thế sẽ dọa được cậu ta.
- Đúng.
Tránh xa cô ấy.
Jessup tiêu rồi.
Lyssie, cậu là người duy nhất
có thể làm điều thích hợp cho cậu ta.
Cô Vickers sớm đến
máy tính bảng của mình rồi.
nước uống
Cảm ơn cậu.
Đang cử thiết bị không người lái.
Chẳng có gì đáng tự hào cả.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn!
Tôi bị sao vậy? Cô đã làm gì tôi?
Jessup?
Tôi sẽ không đi đâu hết.
Hiểu không?
Cậu từng canh chừng cho tôi,
giờ tôi sẽ canh chừng cho cậu.
Giờ hãy ngủ đi, Jessup, ngủ đi.
Được rồi.
Đây rồi.
Ôi, không!
Lucy Gray.
Hãy ở yên đó.
Ôi, nhìn xem.
Bầy mới lập đang làm điều giỏi nhất.
Hợp tác cùng nhau.
Lucy Gray đang bị bao vây,
dồn vào chân tường.
Mizzen, chuẩn bị quăng lưới.
nước uống
Cậu Snow chuẩn bị dùng máy tính bảng.
Coral, không phiền nếu tao
xử con này chứ?
Không hề.
Thiết bị không người lái không tốt lắm.
Này! Cậu không thể tấn công Vật tế.
Tôi chỉ gửi nước thôi mà.
Lũ ngốc.
- Sao chúng mày lại để nó thoát?
- Tao chẳng thấy gì cả.
Dồn nước về một chỗ, tiều phu.
Rồi khi xong việc... hai đứa mày có thể
theo dõi dầm nhà đó...
trong lúc bọn tao đi xử
con bạn đồng hương của mày.
Ngay.
Làm đi.
Thêm một lần nữa, một cú ngã...
đã chấm dứt cuộc chơi của một Vật tế.
Tỉnh lại đi.
Lucy Gray đang di chuyển.
Và cả Pup Harrington.
Cảm ơn cậu, Pup.
Chúng mày thật vô dụng.
Ước gì ta có máy quay trong
ống thông gió, nhưng không có đâu.
Nhưng năm sau sẽ có.
Này.
Mày nghĩ mày đáng được
uống chai nước đó sao, Tanner?
Mày mới bảo
theo dõi dầm nhà mà.
Coral...
là Wovey.
Con bé từ Quận 8.
Dễ nuốt thôi.
Còn lại bảy Vật tế.
Mizzen tàn nhẫn, Coral gian xảo...
Treech nham hiểm, Dill,
Reaper, và dĩ nhiên...
những con sói cô độc,
Wovey bé nhỏ và Lucy Gray.
Chúng ta có ai ở đây nhỉ?
Là Dill ốm yếu.
Mắc bệnh lao nặng.
Dill?
Dill, tỉnh lại đi.
Dill.
Không.
Đã có chuyện gì vậy?
Dill?
Này.
Dill, tỉnh lại đi.
Dill.
Dill!
Tôi thực sự rất tiếc.
Cậu ấy vừa xé lá cờ.
Giờ các người có định trừng phạt tôi không?
Giờ các người có định trừng phạt tôi...
TIN NÓNG
Hỡi các công dân Capitol...
tôi e là phải xen ngang Đấu trường
để thông báo nỗi mất mát khôn nguôi...
sẽ gây ảnh hưởng tới tất cả chúng ta.
Felix Ravinstill người con trai của tổng thống đáng kính...
sáng nay, đã qua đời vì những vết thương...
do vụ đánh bom nổi loạn gây ra.
Ở các Quận ngoài kia...
người ta sẽ ăn mừng cái chết của
chàng trai trẻ như một chiến công.
Tôi sẽ không cho phép Đấu trường của mình
trao cho kẻ thù một thắng lợi như vậy.
Lúc này đây, tôi xin thề với các bạn...
trước khi mặt trời lặn tối nay...
một cầu vồng hủy diệt
sẽ nuốt chửng trường đấu của chúng ta.
Dù điều đó có thể khiến không có
kẻ chiến thắng ở Đấu trường.
Chôi tôi một ly. Cho tôi một ly, ngay.
Tôi cần lập tức gặp Tiến sĩ Gaul.
Này. Cầm cây thương. Lên trên đó.
Đẩy lui cô ta hết mức.
Tin tao. Đi. Mau lên.
Đến xin tha mạng cho cô ta à?
Không ạ.
Không, vết thương của em...
bị bục chỉ.
Em không muốn các bác sĩ đặt câu hỏi.
Lại đây, ngồi xuống.
Kéo áo trò xuống.
Suỵt, yên nào.
Cô ta ở đâu đó trên kia.
Có thể đau đấy nhé.
Chúng ta gọi chúng là húng nhây.
Chúng được thả đi trong chiến tranh
để nghe lén các cuộc trò chuyện nổi loạn...
rồi báo lại chuẩn xác từng từ một.
Xem nhé.
Một thí nghiệm thất bại,
nhưng vô cùng bổ ích.
Ta đang thu thập chúng
ở từng Quận một...
để xem liệu chúng có thể phục vụ
mục đích cao đẹp nào hơn không.
Một thí nghiệm thất bại,
nhưng vô cùng bổ ích.
Lại đây nào, chim ơi, chim ơi.
Đừng sợ.
Đừng bỏ trốn.
Lucy.
Ta sẽ gặp trò ở hội trường
lúc màn kết, cậu Snow.
Trò nên tự hào về bản thân.
Con chim ca của trò, Lucy Gray,
đã có màn trình diễn tuyệt vời.
Suỵt, yên nào, yên nào. Nghe đi.
Coral.
Lucy Gray, cô ấy ổn chứ?
Chẳng được lâu nữa đâu.
Bọn tao tóm được mày rồi, chim ca.
Khoan.
Treech làm sao vậy?
Coral đã làm gì Treech sao?
Chạy đi. Chạy đi.
Cô ta đã làm gì cậu ấy vậy?
Chia rẽ trong đội ngũ.
Treech đã bị hạ.
Chào buổi chiều nhé, cô Sickle.
Có vẻ không hay rồi.
Làm ơn, hãy thành công.
Chẳng phải nếu là kẹo thì sẽ vui hơn sao?
Kết thúc rồi sao?
- Chúng tôi có thể về nhà chưa?
- Wovey.
- Làm ơn!
Wovey.
Không phải kẹo! Wovey đã ngã xuống.
Cứu!
- Mizzen, hãy nói lời tạm biệt!
- Thế chứ!
Lucy Gray, khoan đã!
Lucy, tôi cầu xin cô!
Thật không công bằng.
Không công bằng.
Tôi giết hại ngần ấy người
chẳng lẽ lại vô ích.
Và đó là lời chào tạm biệt với Festus Creed.
Chúc một mùa hè vui vẻ.
Giờ, tất cả chỉ còn lại Gray.
Cô ấy thắng rồi.
Hết rồi, cô ấy thắng rồi.
Cô ấy thắng rồi, thả cô ấy ra.
Tôi e rằng quyết định
không đến từ cậu, cậu Snow.
Người về thiên đường
Chốn kiếp sau êm dịu
Tôi bước một chân qua ngưỡng cửa
Nhưng trước khi thăng thiên
Tôi còn nhiều điều dang dở
Ngay đây, nơi kiếp này
Tôi sẽ thuận theo
- Tiến sĩ Gaul, cô ấy thắng rồi.
- Khi bài ca kết thúc
- Khi ban nhạc tan rã
- Hết rồi, thả cô ấy đi ạ.
Khi tôi đã hết việc
- Sao chúng không tấn công cô ta?
- Khi tôi đã trả hết nợ nần
- Tôi chẳng còn chút hối tiếc
- Hẳn là giọng hát. Đang làm chúng dịu lại.
- Ngay đây nơi kiếp này
- Cô ta đâu thể hát mãi.
Tôi sẽ bắt kịp người
Khi buông bỏ tất cả
Khi không còn bạn bè
Khi cạn kiệt sinh lực
Khi nước mắt đã cạn
Khi sợ hãi cũng chẳng màng
Ngay đây, nơi kiếp này
Khi chẳng còn lại gì
Tôi sẽ đem tin tức
Khi giày nhảy đã mòn
Khi thân xác bải hoải
Khi con tàu mắc cạn
Khi đã biết kết quả
Tôi sẽ duỗi thẳng trên sàn
Ngay đây, nơi kiếp này
Khi chẳng còn lại gì
Khi tự do tựa bồ câu
Khi học được cách yêu
Ngay đây nơi kiếp này
Khi chẳng còn lại gì
Tiến sĩ Gaul, em xin cô.
Hãy đưa cô ấy ra ngoài.
- Đưa cô ấy ra ngoài!
Đưa cô ấy ra ngoài!
Ai sẽ theo dõi Đấu trường
nếu không có người chiến thắng chứ?
Đưa cô ấy ra ngoài! Đưa cô ấy ra ngoài!
Đưa cô ấy ra ngoài.
Cô ấy đã thắng! Lucy Gray!
Coriolanus Snow là người chiến thắng
của Đấu trường Sinh tử thường niên lần thứ 10.
Phải! Phải! Phải!
Chúc mừng cậu!
Chúc mừng nhé!
Đấu trường!
Tôi đã...
dự đoán!
Chị Tigris.
Snow! Snow! Snow!
Lucy Gray?
Ta đã cảnh báo trò, cậu Snow.
Gian lận sẽ bị trừng trị.
Còn thơ mộng hơn cả những gì
ta có thể hy vọng.
Lucy Gray, cô ấy đâu rồi ạ?
Ta sẽ lo cho tính mạng bản thân hơn
nếu là trò đấy.
Thật phù hợp
khi cả hai vị phụ huynh của trò
đều có mặt vào khoảnh khắc trọng đại.
Hộp phấn đó.
Không biết ta đã trông thấy mẹ trò
dùng nó bao nhiêu lần...
để đánh phấn cho
gương mặt kiều diễm của bà ấy?
Thôi...
hai ta đều biết đứa trẻ từ Quận 11 đó
không phải chết vì bệnh.
Hay cả đứa tiều phu từ Quận 7.
Còn chiếc khăn tay cũ...
được phát hiện trong bể rắn nữa,
đã vạch trần trò...
một cách thích đáng
bởi chữ viết tắt tên của cha trò.
Gia đình trò chắc chắn sẽ
không được nhận tiền giải thưởng.
Tổng thống Ravinstill
đã giao cho ta đưa ra hình phạt...
và ta quyết định trục xuất trò tới các Quận,
nơi trò sẽ phục vụ Capitol
và lưu vong trong vòng 20 năm tới...
với tư cách là
một tay trị an viên quèn, vô danh.
Cậu bé, trò đã nghe rõ chưa?
Rồi cũng đến lúc.
Nghe thấy tiếng tuyết rơi.
PHẦN III: TRỊ AN VIÊN
Quận 8.
Hãy cử tôi tới Quận 12.
Làm ơn.
Tôi đã đoán có thể tìm thấy cậu
một mình ở đây.
- Sejanus, cậu làm gì...
- Cậu nghĩ sao?
Sau những gì tôi làm ở trường đấu...
bố tôi phải xây cho Học viện
một nhà thể chất mới toanh...
chỉ để tôi có thể nhận bằng.
Ông ấy đã van tôi ở lại.
Nhưng ngay khi tôi phát hiện ra
họ định cử cậu tới đâu...
tôi đã chạy hết tốc lực.
Suýt nữa thì lỡ tàu
chỉ bởi đầu gối đau.
Nhưng không sao.
Họ đã cho tôi một ít ma phiện
để giảm đau.
Cậu đã tình nguyện tòng quân sao?
Chắc tôi đủ sức trải qua huấn luyện cơ bản
rồi tôi có thể làm quân y.
Tạo nên khác biệt thực sự ở ngoài này.
Giống như cậu đã nói.
Họ chưa từng kể cho bọn tôi
cậu đã làm gì.
Tôi đã gian lận.
Để cứu Lucy Gray khỏi lũ rắn.
Cậu có nghĩ họ giết cô ấy rồi không?
Sao phải mạo hiểm thế?
Cô ấy là gương mặt ăn khách.
Nếu năm sau lại có Đấu trường...
họ có thể mời cô ấy đến hát
ở lễ khai mạc.
Lúc cậu vào đây, tôi vốn đang
cân nhắc lợi ích của việc tự sát.
Khi nào chúng ta mới được tự do nhỉ?
Khi nào cô gái mà cậu liều lĩnh
đánh đổi tất cả...
mới đợi cậu
ở phía cuối hành trình đây?
Bạn tôi ơi, đừng khiến họ thỏa mãn.
Cuộc đời cậu mới bắt đầu thôi.
Cậu sẽ sống tốt.
Chúng ta đều sẽ sống tốt.
Hãy cẩn trọng.
Được không?
Thế giới ở ngoài này khác lắm.
Di chuyển!
Chào mừng đến Quận 12.
Chúng tôi tự hào khi có từng người
các bạn phục vụ cho quân đội.
ĐỒN TRÚ DOANH TRẠI
Trong 20 năm tới đây...
anh chị em trong đội ngũ trực tiếp
sẽ trở thành gia đình bạn.
Các bạn sẽ luyện tập cùng nhau,
ngủ cùng nhau, ăn cùng nhau.
Các bạn sẽ tiến lên cùng nhau
và các bạn sẽ ngã xuống cùng nhau.
Các bạn sẽ trở thành tai mắt
cả ở trong lẫn ngoài căn cứ.
Nhiệm vụ của các bạn là báo cáo
bất cứ hành vi khả nghi mình chứng kiến...
bởi nếu không...
các bạn sẽ chẳng khác gì lũ nổi loạn.
Tháng trước, một Trị an viên
cùng hai chủ mỏ...
đã bị bắn chết trong hầm khai thác.
Chúng ta đã lấy được vũ khí giết người.
Chúng ta đã quét nó để tìm DNA.
Và kết quả đã được chứng minh,
là người đàn ông này...
Arlo Chance...
có tội.
Thế nên tất cả hãy theo dõi.
Đây là điều xảy ra...
khi có kẻ thách thức pháp luật Capitol.
- Anh ấy vô tội!
- Không, không, không!
Không, không, không!
- Anh ấy vô tội!
- Lil, Lil, Lil!
- Không, Lil!
- Anh ấy vô tội!
Chạy đi, Lil, chạy đi!
- Không, không, không!
- Arlo!
- Không! Không!
- Không, không, không!
- Không! Arlo!
Chạy đi, Lil!
Các người là lũ sát nhân!
Không! Không!
- Chạy đi, Lil, chạy đi!
- Các người là lũ sát nhân!
Chạy đi, Lil, chạy đi!
Anh ấy không làm vậy!
Các người đều là lũ sát nhân!
Thả tôi ra!
Arlo!
Cậu nghĩ gì lúc ở ngoài đó vậy?
Chị ấy đâu làm gì, Coryo.
Chị ấy mắc tội gì chứ?
Có liên đới trực tiếp với quân nổi loạn.
Họ còn cần gì hơn chứ?
Nếu chị ấy băng qua được đám đông...
Anh không làm vậy!
Tôi thề anh ấy không làm vậy!
...tôi không nghĩ mình có thể bắn chị ấy.
Cậu thì sao?
Anh ấy không làm gì cả!
Cậu phải tìm cách thỏa hiệp
với cuộc sống ở đây lúc này.
Không thì bảo bố cậu giúp cậu giải ngũ
rồi làm việc gì khác đi.
Này.
Hoff cho tất cả chúng ta nghỉ phép
vào cuối tuần. Nhằm nâng cao tinh thần.
Nâng cao tinh thần.
Làm ơn.
Làm ơn giúp tôi.
Tôi sẽ đi làm một ly.
Trong này có nóng không?
Có!
Nhưng chúng tôi sẽ khiến bầu không khí
nóng hơn một chút nữa.
Lucy Gray Baird, số một và duy nhất!
Xin chào, Quận 12,
mọi người nhớ tôi không?
Có!
Cá là mọi người không đời nào nghĩ
còn được trông thấy tôi nữa.
Sự thật là, tôi cũng nghĩ vậy.
Nhưng tôi đã trở lại.
Tôi thật sự đã trở lại!
Ồ, chai đó dành cho tôi sao?
Ô, thôi mà. Các bạn đều biết
tôi đã cai rượu từ khi 12 tuổi.
Chỉ để thông cổ họng thôi, các bạn.
Để thông cổ họng thôi.
Giờ, tôi hát nhé?
Tuyệt vời!
Ngươi không thể cướp đi quá khứ của ta.
Không thể cướp đi lai lịch của ta
Ngươi có thể cướp mạng cha ta
Nhưng tên ông ấy là điều bí ẩn
Ngươi tước đi từ tay ta
Toàn những thứ chẳng đáng giữ
Ôi, ngươi tước đi từ tay ta
Nào!
Không thể cướp đi vẻ quyến rũ của ta
Không thể cướp đi khiếu hài hước của ta
Ngươi có thể cướp đi của cải của ta
Nhưng đó chỉ là lời đồn đại
Ngươi tước đi từ tay ta
Toàn những thứ chẳng đáng giữ
Ôi, ngươi tước đi từ tay ta
Ngươi tưởng mình hấp dẫn
Ngươi tưởng mình làm chủ
Ngươi tưởng có thể thay đổi ta
Thậm chí sắp đặt cuộc đời ta
Nghĩ lại đi nếu đó là điều ngươi muốn
Lucy Gray!
- Lucy Gray!
- Billy Taupe!
- Nhạc của bọn em mỏng toẹt, Lucy Gray.
- Billy! Billy!
Nhạc của bọn em mỏng toẹt
khi thiếu anh. Không.
- Billy!
- Chào.
Billy!
Anh đã thề với em là không chơi nhạc
cùng chúng nữa, Billy Taupe.
Thôi nào.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Anh biết là em nhớ anh, Lucy Gray.
Bỏ tay ra khỏi người tôi ngay.
Bỏ tay ra khỏi người tôi, Billy.
Bỏ tay ra khỏi người tôi, Billy Taupe.
Sau những gì anh đã làm với tôi,
bỏ tay ra khỏi người tôi ngay.
Nếu không tôi thề sẽ lấy rắn và...
Đừng chạm vào cô ấy!
Cậu phải dừng lại!
- Buông tôi ra, buông tôi ra!
- Cậu sao vậy, điên à?
Đi nào. Ta phải rời khỏi đây.
Ai mà nghĩ được tôi lại cứu cậu chứ?
Cô ấy ở đây.
Cô ấy còn sống.
Em có
Đến bên ngọn cây?
Nơi họ treo cổ kẻ
Họ bảo đã giết ba người?
Nơi đây xảy ra bao điều kỳ lạ
Sẽ chẳng còn kỳ lạ mấy
Nếu nửa đêm ta gặp nhau
Bên ngọn cây treo cổ
Họ bảo anh có thể tìm thấy em ngoài này.
Xin lỗi anh...
chuyện ở đấu trường
vẫn khiến em nôn nao.
Tóc anh...
bộ đồng phục đó...
Anh cứ tưởng em đã chết.
Phải, em cũng nghĩ vậy.
Nhưng hiệu trưởng của anh, Highbottom,
ông ấy đã bảo họ đưa em về nhà.
Highbottom làm vậy sao?
Tự mình đưa em lên tàu,
cho em một ít tiền.
Ông ấy bảo họ sẽ cử anh đến Quận 8.
Do đã phá vỡ luật lệ.
Nhằm cứu mạng em.
Nhưng anh đã đưa cho họ đến
đồng xu cuối cùng để có thể tới Quận 12.
Bởi anh phải thử tìm em.
Hiệu trưởng của anh...
ông ấy nói điều thực sự kỳ lạ.
Ông ấy bảo thấy mừng
khi em sống sót thoát khỏi anh.
Lão ta có kể cho em anh đã làm gì
cậu bé đó trong trường đấu không?
Anh không có lựa chọn.
- Cô gái bé nhỏ đó, Dill...
- Anh biết.
Em cứ nghĩ đó là một nạn nhân khác...
- có thể của Coral...
- Này.
Em không phải kẻ sát nhân, Lucy Gray.
Em là vậy đấy.
Cả hai chúng ta giờ là vậy.
Em an toàn rồi.
Đám Trị an viên bạn anh.
Em sẽ xử lý chuyện này.
Họ tới đây vì cuộc ẩu đả tối qua.
Không thể để họ thấy chúng ta bên nhau.
Có một hồ nước ở trong rừng.
Không mấy ai biết về nó
ngoại trừ người Covey bọn em.
Ngày mai hãy tới đây gặp em,
chúng ta sẽ lên đường.
Chúng ta có thể tự do ở ngoài kia.
Maude Ivory, lấy guitar của chị chưa?
- Rồi.
- Cảm ơn cưng.
Tôi có thể chuẩn bị.
- Được rồi.
- Vậy đi.
Bạn cậu đang tới kìa.
Gặp sau nhé.
Cậu đã quay lại.
Lucy Gray sao rồi?
Tôi đoán cậu sẽ mất chút thời gian,
nên đã quyết định khám phá thị trấn.
Cùng Billy Taupe sao?
Mà tay còn lại đi cùng hắn là ai?
Tớ nhớ lúc ở Học viện mà.
Theo dõi sát sao tất cả.
Lựa chọn kỹ lưỡng thời điểm để phản đòn.
Cậu định giúp mấy người này sao?
Cậu không nghĩ họ cần giúp đỡ à?
Họ đã thua trong chiến tranh, Sejanus.
Cuộc chiến mà họ khởi phát
và khiến gia đình cậu giàu sụ.
Tôi sẽ không ném qua cửa sổ...
bất cứ cơ hội nào
có thể giúp tôi trở về nhà...
chỉ bởi cậu hơi cảm thấy tội lỗi đâu.
Cậu hiểu mà.
Tôi thường nghe
Về Lucy Gray
Khi tôi băng qua chốn hoang vu
Có cơ hội bắt gặp hừng đông
Đứa bé đơn côi
Rồi họ băng qua một cánh đồng
Dấu chân vẫn như thế
Họ cứ lần theo, chẳng lạc lối
Rồi họ tới cây cầu
Họ đi tiếp trên bờ sông phủ tuyết
Lần theo từng dấu chân một
Tới giữa tấm ván cầu
Tiến xa hơn thì chẳng thấy gì nữa
Nhưng tới giờ có người vẫn một mực
Rằng cô bé vẫn sống
Rằng ta có thể gặp Lucy Gray dễ mến
Giữa chốn tịch liêu hoang tàn
Anh chưa từng thấy lũ chim này.
Bọn em gọi chúng là húng nhại.
Cô ấy còn sống không?
Lucy Gray, trong bài hát?
Những dấu chân ấy?
Có lẽ cô ấy đã bay đi.
Em tin là cô ấy ở đâu đó ngoài kia.
Cô ấy là kẻ sinh tồn.
Nhưng đó là điều bí ẩn, anh yêu.
Giống như em.
Anh mang cho em một thứ.
Nó từng thuộc về mẹ anh.
Anh muốn em giữ nó.
Nó vẫn thơm mùi hoa hồng.
Cảm ơn anh.
Em sẽ giữ nó cẩn thận, em hứa.
Anh hẳn nhớ gia đình anh lắm.
Đúng thế.
Lúc nào anh cũng lo cho họ.
Nhưng anh thực sự muốn quay về sao?
Nếu anh có thể?
Về Capitol?
Anh phải quay về.
Anh thuộc về nơi ấy.
Nhưng anh mong em sẽ quay về cùng anh.
Capitol đâu dành cho em.
Ít ra thì nơi đó văn minh. Có trật tự.
Ồ, Đấu trường Sinh tử mà trật tự sao?
Không.
Không, dĩ nhiên không.
Nếu đây mới là cuộc sống dành cho hai ta
thì sao, Coriolanus?
Ở ngoài đây.
Có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào.
Tự kiếm thức ăn
sống bên hồ nước.
Ý em là... kể cả vậy anh vẫn cảm thấy
cần Capitol sao?
- Hai đứa vừa hái được à?
- Vâng.
Cảm ơn nhé.
Còn hơi sớm đấy, Maude Ivory.
- Không đâu.
- Thật mà.
Sớm gì cơ?
Để nhặt rễ.
Nó nhỏ bé,
nhưng vô cùng kiên cường.
Có người gọi nó là "khoai tây đầm lầy".
Nhưng em nghĩ gọi là "cát nhĩ"
thì kêu hơn nhiều, nhỉ?
Lấy cần câu nhé, CC?
Ta có thể dùng thêm cá.
Thằng bé nhớ Billy Taupe.
Còn em?
Không hề, kể từ buổi Chiêu quân.
Em không thể tin anh ta nữa.
Lòng tin là tất cả.
Nó là tất cả đối với em.
Quan trọng hơn cả tình yêu.
Không còn lòng tin, anh coi như
không còn tồn tại trong mắt em.
Anh có thể tin em.
Em hứa với anh điều đó.
Nếu anh có thể tin bất cứ ai
trên thế gian này, thì người đó là em.
Em cũng có thể tin anh.
Binh nhì Snow?
Đi cùng chúng tôi.
Snow.
Sáng nay tôi nhận được kết quả từ
buổi kiểm tra năng lực của cậu.
Đọc cả hồ sơ huấn luyện của cậu nữa.
Thành tích của cậu vô cùng mẫu mực.
Dạ, một nửa số tân binh
không biết đọc, thưa chỉ huy.
Cậu là con trai
của Đại tướng Crassus Snow.
Cậu đã làm gì mà phải tới đây nhỉ?
Tôi đã tạo ra kẻ thù, thưa chỉ huy.
Ở Capitol.
Tôi đã thăng tiến bằng cách
đập tan kế hoạch của kẻ thù.
Tôi sẽ tái chỉ định cậu...
tới trại Huấn luyện Sĩ quan ở Quận 2.
Cậu sẽ có đồng lương xứng đáng.
Có khi một ngày nào đó
cậu sẽ lại có cơ hội ở Capitol.
Đoàn tàu sẽ lên đường sau 10 ngày nữa.
Đừng gây rắc rối nào...
cậu sẽ không bao giờ còn phải
gặp ai ở Quận 12 nữa.
Có chuyện gì sao?
Đây là niềm vinh hạnh, Binh nhì.
Không phải lựa chọn.
Vâng, thưa chỉ huy.
Cảm ơn ngài.
Coryo? Chị Tigris?
Coryo!
Chị Tigris.
Những lọn tóc của em!
Vâng, em biết.
Chị đang ở đâu?
Coryo, cả nhà ổn.
Tigris, chị đang ở đâu?
Bọn chị phải chuyển nhà.
Bọn chị vừa mới thuê chỗ này thôi.
Họ trục xuất chị rồi sao?
Nghe này. Chị ổn.
Lão Bà Bà ổn.
Chị thực sự không muốn em lo lắng,
hiểu không?
Có lẽ em đã tìm được cách
thoát khỏi đây rồi.
Em chỉ cần vượt qua
trại Huấn luyện Sĩ quan ở Quận 2.
Rồi em có thể tìm đường trở về Capitol.
- Em sẽ xử lý chuyện này.
- Ừ.
Em sẽ sớm về nhà.
Em hứa.
Đừng làm chị hy vọng.
An toàn! Có thể đi!
Dù cậu có đang làm gì,
cậu cũng cần phải dừng lại.
- Cậu nói...
- Đừng.
Tôi đã thấy cậu trò chuyện
với người phụ nữ đó trong tù.
Nếu giờ tôi không tố giác cậu...
Cậu đâu biết gì để tố giác.
Họ biết chúng ta là bạn, Sejanus.
Cậu sẽ khiến cả hai ta mất mạng.
Cậu bảo là tôi có thể làm điều gì đó.
Cậu bảo là tôi có thể tạo ra điều khác biệt.
Có một nhóm dân địa phương chuẩn bị...
- rời khỏi Quận 12 mãi mãi.
- Đừng. Đừng nói nữa.
- Tôi không thể nghe.
- Nghe tôi.
Họ sẽ lên phương Bắc...
để bắt đầu cuộc sống mới
cách xa khỏi Panem.
Họ cần tiền mua đồ dự trữ. Họ bảo
tôi có thể đi cùng nếu giúp họ.
GHI LẠI | BẬT
Cậu có thể đi cùng chúng tôi.
Cậu đang tặng tiền cho dân địa phương.
Cậu mất trí rồi sao?
Họ toàn là quân nổi loạn.
Tôi không thể ở lại đây.
Tôi sẽ không ở lại.
Kế hoạch của họ chẳng có gì
nguy hiểm, hiểu không?
Toàn bộ chuyện này vô cùng nguy hiểm.
Họ chỉ định làm điều
mà bất cứ ai khác cũng sẽ làm, Coryo.
Người đứng đầu, Spruce,
anh ấy muốn đưa em gái, Lilly,
ra khỏi nhà tù doanh trại.
Hoff sẽ xử tử chị ấy chỉ bởi
chị ấy quen người đàn ông họ đã sát hại.
Thật sai trái.
Tôi sẽ giúp họ đưa chị ấy ra ngoài.
- Như thế là mưu phản, Sejanus.
- Sẽ chẳng có ai bị thương.
Tôi chỉ làm điều mà cậu bảo tôi làm
lúc ở trường đấu.
Tôi chỉ định cứu cậu...
khỏi lần đầu cậu làm điều ngu ngốc...
sẽ gây hại đời tôi thôi.
Ngộ nhỡ họ tóm được cậu lúc
đưa người phụ nữ đó ra khỏi căn cứ thì sao?
- Hành động đúng đắn thì đáng để liều lĩnh.
- Với cậu thôi.
Bố cậu sẽ lại mua chuộc ai đó giúp cậu
như mọi lần...
trong khi tôi sẽ bị treo cổ chỉ vì quen cậu.
Tôi xin cậu.
Đừng để tôi phải giải cứu cậu lần nữa.
Tôi không cần cậu giải cứu tôi, Coryo.
Họ chỉ định làm điều
mà bất cứ ai khác cũng sẽ làm, Coryo.
Người đứng đầu, Spruce...
anh ấy muốn đưa em gái, Lilly,
ra khỏi nhà tù doanh trại.
TIẾN SĨ VOLUMNIA GAUL
BỘ CHIẾN TRANH
Ai sinh ra cũng như tờ giấy trắng tinh
Như cúc dại thanh ngần
Mà chẳng có chút điên rồ
Giữ trọn cốt cách ấy
như cày luống trên đất cằn
Như hái cây tầm xuân
Như lội qua biển lửa
Thế gian tối tăm
Thế gian hiểm ác
Em đã va vấp
Nên đừng trách em e dè
Thế nên em cần người
Thanh khiết tựa
Tuyết rơi
Mát lạnh và sạch tinh
Mơn man trên da thịt
Bao bọc lấy thân này
Thấm đượm cả cõi lòng
Thế gian tàn độc
Đầy rẫy hiểm nguy
Người hỏi em hai nguyên cớ
Em có hai mươi với ba
- Lý do để tin người
- Billy, anh làm cái quái gì vậy?
Người thanh khiết tựa
Tuyết rơi
Anh bảo sẽ dùng tiền để
mua đồ dự trữ cho việc di chuyển.
Đồ dự trữ đây.
Sao, cậu nghĩ đây là trò chơi à?
Anh bảo là sẽ không có ai bị thương.
- Này.
- Chuyện này không có trong thỏa thuận.
Này, dừng lại!
Cậu đang làm gì vậy?
Súng sao, Sejanus?
Tôi không biết là sẽ có vũ khí, Coryo.
Họ lừa dối tôi.
Cậu nghĩ họ sẽ thành thực à?
Cậu điên rồi sao?
Có Trị an viên ở ngay ngoài kia.
Ở đây cũng có một tên mà.
Được rồi, khoan đã.
Cả con gái của thị trưởng à?
Không sao đâu, Spruce.
Cậu ấy là bạn tôi.
Tôi bảo cậu ấy vào đây.
Cậu ấy sẽ giúp đỡ.
- Này, anh...
- Không, tránh ra.
Cậu mời cả thị trấn đến à, Plinth?
Cậu ấy không vấn đề, Spruce.
Cô ấy sẽ gia nhập chúng ta
Cô ấy đi cùng tôi.
Cô ta gì cơ?
Im đi, Mayfair. Anh sẽ giải thích sau.
Tôi chán phải lắng nghe
anh giải thích rồi.
Cô ta sẽ không đi đâu hết.
Cả anh cũng thế.
Bố tôi sẽ treo cổ tất cả vì chuyện này.
- Dừng lại!
- Cô ta sẽ kể cho tất cả, thằng ngốc.
- Cô ta sẽ khiến tất cả bị treo cổ.
- Anh ấy nói đúng.
Không, không đâu, Spruce.
Cô ấy chỉ biết nói mồm thôi.
Mày nghĩ sao, Lucy Gray?
Tao chỉ biết nói mồm thôi à?
Mà tiện thể, mày thấy Capitol thế nào?
Hẹn tất cả ở Cây Treo cổ nhé.
Không, không.
Đợi đã.
Mayfair!
Hãy cứ tận hưởng cuộc sống này
Coriolanus, anh vừa làm gì vậy?
Cậu vừa bắn con gái của thị trưởng đó,
chàng trai.
- Anh vừa làm gì vậy?
- Nếu chưa, thì giờ cậu là quân nổi loạn rồi.
- Mày đã giết cô ấy.
- Im đi, Elly Taupe.
Em không sao.
Em với anh, chúng ta sẽ không sao.
Sẽ không ai nghĩ chuyện này do chúng ta.
Mày nghĩ có thể tự do
bước ra khỏi đây ư?
- Chắc định đổ tội cho tao à?
- Trật tự đi.
Mày sẽ gặp họa, chàng trai Capitol.
Nếu tao bị treo cổ vì chuyện này
thì mày cũng bị treo cùng tao.
- Dù sao tôi cũng không tin cậu ta.
- Billy Taupe!
Nhìn anh. Nhìn anh. Nhìn anh.
Nhìn anh này.
Hãy quay trở lại sân khấu và hát tiếp.
Em hãy hát như không có chuyện gì xảy ra.
Còn anh sẽ tìm cách giúp chúng ta
thoát khỏi chuyện này, được không?
- Vâng. Vâng.
- Được không? Anh thề. Anh thề.
Đi nào. Đi nào.
Hãy loại bỏ chỗ súng này.
Mau.
Đi nào, Spruce, đi nào.
Chuyện lẽ ra đâu như thế này.
Lẽ ra sẽ không có ai bị thương.
- Cậu trật tự giùm một lần đi.
- Tất cả là lỗi của tôi.
Tất cả là lỗi của cậu.
Chuyện sẽ càng tồi tệ hơn
nếu cậu không xốc lại tinh thần.
Nếu cậu mà thốt ra một lời,
cả hai ta, chúng ta chết chắc.
Thế nên hãy quay lại đó
và ra vẻ như không có chuyện gì hết.
- Tôi không biết...
- Này.
Này, nhìn tôi.
Cậu phải xốc lại tinh thần. Cậu phải xốc lại tinh thần.
Cậu đến đây vì tôi mà, đúng không?
Chúng ta là anh em mà?
Anh em.
Nên dù cho cậu đã làm gì,
tôi thề sẽ giúp cậu an toàn.
Những khẩu súng này là
dấu vết duy nhất bên cạnh bốn chúng ta.
Nên chúng ta sẽ không sao hết.
Hiểu không? Đừng kể ai hết.
- Được.
- Hiểu chưa?
- Ê, Beanie.
- Sao thế?
Cậu nhảy với cô gái nào thế, anh bạn?
Hình như tên cô ta là Josie.
Nào, mọi người, dậy mau!
Tất cả dậy mau!
- Đi nào!
- Smiley, có chuyện gì thế?
Hoff mất trí rồi.
Con gái thị trưởng bị bắn,
cả bạn trai cô ta nữa.
Ông ấy đang phái đi toàn bộ binh lính,
nhằm tìm kiếm khẩu súng gây án.
Nhiệm vụ của chúng ta là
duy trì trật tự trị an ở Quận này.
Thế nên những kẻ sát nhân
phải bị đưa ra xét xử.
Chúng ta sẽ tìm vũ khí gây án của chúng.
Nếu lũ sát nhân
vẫn còn trong địa phận của Panem,
chúng sẽ bị treo cổ
trước khi tuần này khép lại.
Đằng đó. Đừng nhúc nhích.
Kiểm tra tủ còn lại.
Tôi đâu có làm gì!
Dựa lưng vào tường!
An toàn! An toàn!
Em không sao chứ?
Thị trưởng sẽ tìm cách xử tử em, Coriolanus.
Ông ta đã nghĩ chính là em.
Billy Taupe, Mayfair, đều đã chết.
Nếu họ bắt được Spruce,
hoặc Sejanus mà mở miệng...
- Sejanus sẽ không mở miệng đâu.
- Làm sao anh biết?
Họ tra tấn những ai bị bắt giữ
để tra khảo thông tin.
Kể cả Trị an viên.
Anh xin lỗi.
Anh thực sự xin lỗi.
Lẽ ra anh phải tự mình xử lý
đống súng đó.
Còn Mayfair...
- Anh đã không suy nghĩ thấu đáo.
- Em phải chạy trốn. Lên phương Bắc.
Như Billy Taupe và những người khác
đã bàn bạc.
Tránh khỏi các Quận.
Nếu giờ ở lại đây,
em thế nào cũng tiêu đời.
Thế còn tộc Covey?
Họ có thể chăm sóc lẫn nhau.
Em chỉ muốn nói lời từ biệt.
Anh sẽ đi cùng em.
- Thế còn gia đình anh?
- Nghe này...
anh mới biết Hoff định cử anh
tới trại Huấn luyện Sĩ quan ở Quận 2...
- nhưng tất cả không còn quan trọng.
- Anh đã định lên đường.
Rốt cuộc vẫn là Panem thôi.
Ngay khi phát hiện ra khẩu súng đó,
họ sẽ treo cổ anh.
Dù cho anh có ở Quận nào.
Khi nào em có thể lên đường?
Ngày mai.
- Bình minh.
- Được.
Được rồi.
Gặp anh ở Cây Treo cổ.
Ngay khi bình minh ló dạng.
Chúng ta tóm được một tên.
Tôi nghĩ vậy.
Hắn nói tên hắn là Spruce.
Ba năm trời...
tôi đã chiến đấu cho Capitol
trong chiến tranh.
Tôi đã giận dữ.
Nhưng đây là lần đầu tiêu
tôi cảm thấy tủi hổ.
Đưa tên còn lại lên đây.
Coryo.
Coryo. Coryo.
Capitol đã nhận được thông tin
qua húng nhây...
cho thấy hai người đàn ông này
đã lên kế hoạch đột nhập nhà tù doanh trại.
rồi chạy trốn lên phương Bắc...
nhằm phóng thích tên khủng bố này
khỏi giam giữ.
Tôi đã nghĩ đây là một tên nổi loạn
chứ không phải người của chính mình.
Đây rõ ràng là tội mưu phản.
Bật đoạn băng!
Người đứng đầu, Spruce...
anh ấy muốn đưa em gái, Lil,
ra khỏi nhà tù doanh trại.
Hoff sẽ xử tử chị ấy...
Không, Coryo. Coryo, cứu tôi!
chỉ bởi chị ấy quen người đàn ông..
- ...họ đã sát hại. Thật sai trái.
- Không! Mẹ ơi! Cứu con! Mẹ ơi!
Mẹ!
Cứu con!
Mẹ! Mẹ ơi!
Không, không!
Mẹ! Mẹ! Mẹ ơi!
Cứu con! Mẹ ơi! Cứu con!
Không.
Tôi xin lỗi.
Em có
Đến bên ngọn cây
Nơi họ treo cổ kẻ
Họ bảo đã giết ba người?
Nơi đây xảy ra bao điều kỳ lạ
Sẽ chẳng còn kỳ lạ mấy
Nếu nửa đêm ta gặp nhau
Bên ngọn cây treo cổ
Em có
Đến bên ngọn cây
Nơi tử tù kêu tiếng
Để người thương chạy trốn?
Nơi đây xảy ra bao điều kỳ lạ
Sẽ chẳng còn kỳ lạ mấy
Nếu nửa đêm ta gặp nhau
Bên ngọn cây treo cổ
Anh đang nghĩ đến Sejanus à?
Anh ước mình có thể làm gì đó.
Anh rất tiếc khi em phải
rời bỏ nơi này.
Vâng, em sẽ nhớ tộc Covey.
Nhưng mong là ngày nào đó
họ sẽ theo chân em.
Em biết anh sẽ không nhớ gì không?
Con người.
Con người đâu có xấu xa.
Không hẳn vậy đâu.
Là do hoàn cảnh tác động thôi.
Giống như tất cả chúng ta
khi trong trường đấu.
Em nghĩ tất cả chúng ta sinh ra
đều mang bản chất lương thiện.
Không, thực sự đấy.
Anh có thể hoặc vượt qua lằn ranh
sa ngã...
hoặc không.
Và công việc cả đời của chúng ta là
giữ mình không vượt qua lằn ranh ấy.
Chuyện không phải lúc nào
cũng đơn giản như vậy.
Em biết.
Em là người thắng cuộc.
Không phải giết thêm ai ở phương Bắc
thì sẽ tốt hơn. Nhỉ?
Ba người là đủ rồi.
Anh sẽ làm gậy đi bộ.
Em muốn không?
Anh đã giết ba người sao?
Người thứ ba là ai?
Sao cơ?
Người mà anh giết, Coriolanus.
Anh bảo anh đã giết ba người.
Em chỉ biết hai thôi. Đừng dối em.
- Em giúp anh được không?
- Bobbin ở chỗ trường đấu...
và Mayfair. Vậy ai là người thứ ba?
Con người cũ của anh.
Anh đã làm vậy để có thể đi cùng em.
Thôi nào.
Sao ta không nghỉ chân
ở căn nhà gỗ nhỉ?
- Chờ cho bão qua?
- Ta nên đi tiếp.
Chúng ta sẽ cần đồ ăn, Lucy Gray.
Hãy tranh thủ bắt ít cá khi ở đây.
Nếu anh muốn bắt cá, thì có cần câu
dưới ván sàn đó.
- Đây hả?
- Vâng.
Gì vậy?
Là khẩu súng.
Khẩu anh dùng để bắn Mayfair.
Spruce hẳn cũng biết về nơi này.
Nếu ta thủ tiêu khẩu súng đó, anh sẽ được tự do.
Anh có thể trở về nhà.
Anh có làm vậy không?
Không còn dấu vết nào nữa.
Ngoài em.
Ngoài em sao?
Em sẽ không kể cho ai hết.
Dĩ nhiên rồi.
Em đi đào chút cát nhĩ đây.
Có một mảnh đất trồng ở bên hồ.
Anh tưởng vẫn còn sớm để nhặt mà.
Thế gian xoay chuyển nhanh lắm.
Lucy Gray.
Trời vẫn đang mưa đấy.
Em có phải đường đâu mà sợ tan.
Lucy Gray?
Lucy Gray, em đâu rồi?
Xin chào?
Đã có chuyện gì hả?
Bởi nếu có chuyện gì đó,
ta có thể bàn bạc mà.
Em đang trốn khỏi anh đấy à?
Lucy...
Nó có độc không vậy?
Em định giết anh sao? Lucy Gray?
Lucy Gray!
Tôi hỏi, cô định giết tôi sao?
Sau tất cả những gì tôi đã làm cho cô!
Em có
Đến bên ngọn cây
Cổ tròng dây
- Lucy Gray?
- Ở bên nhau
- Cùng tôi
- Đủ rồi đấy.
Nơi đây xảy ra bao điều kỳ lạ
Lucy Gray, tôi hỏi...
Im đi!
Chỉ huy.
Cánh tay cậu thế nào rồi, Binh nhì?
Quân y bảo cậu bị cắn khá nặng.
Đến lúc tới Quận 2 thì tôi cũng
chẳng còn nhớ nữa đâu, thưa ngài.
Kế hoạch đã thay đổi, Binh nhì Snow.
Xin chúc mừng, cậu Snow.
Trò đã vượt qua
mọi bài kiểm tra của ta.
Tôi đã xin Tổng thống Ravinstill
ban cho trò lệnh ân xá hoàn toàn...
có hiệu lực ngay tức thì.
Tôi đồng thời bảo ông ấy tiềm năng
của trò sẽ bị lãng phí trong quân đội.
Giờ trò sẽ theo học tại Đại học Capitol
dưới sự chỉ dẫn của ta.
Em không có tiền học Đại học.
Một ngài Strabo Plinth nào đó đã xin
chi trả cho mọi khoản mà trò cần...
khi trò ở trường.
Bởi trò là người bạn tốt
đối với Sejanus của ông ấy.
Dĩ nhiên, ông ấy đâu biết
trò là bạn tốt đến mức nào.
Ta chưa bao giờ nhắc tới
đoạn băng ghi âm của trò.
Quả ấn tượng...
khi trò đưa người bạn duy nhất
tới giá treo cổ...
chỉ để gây chú ý với ta.
- Em đâu có làm vậy.
- Trò chắc chứ?
Bởi ta nghĩ sau cùng, trò đã giành
Giải thưởng Plinth.
Tổng thổng đã đồng ý
tổ chức Đấu trường thêm năm nữa.
Người ta đã theo dõi.
Và ta cảm ơn trò vì điều đó.
Nhưng trước khi ta nhận trò
về dưới trướng của mình...
sau tất cả những gì trò đã chứng kiến
ở thế giới thực ngoài kia...
cho ta hỏi trò một lần cuối...
Mục đích của Đấu trường Sinh tử là gì?
Em từng nghĩ Đấu trường Sinh tử...
là hình phạt dành cho các Quận.
Rồi em nghĩ chúng là lời cảnh báo
dành cho người như chúng ta ở Capitol.
Về mối đe dọa mà các Quận chứa đựng.
Giờ em biết cả thế giới
là một trường đấu.
Và chúng ta cần Đấu trường Sinh tử...
hàng năm...
để nhắc nhở tất cả
chúng ta thực sự là ai.
Vậy trò là ai, trò quyết định chưa?
Người chiến thắng.
Chào mừng trò về nhà, cậu Snow.
Trông cháu bảnh bao lắm.
Chị nghĩ sao?
Chị nghĩ trông em
giống hệt bố em, Coriolanus.
Vật dụng cá nhân của Sejanus Plinth
từ Quận 12.
Em định tối nay trả lại cho
bố mẹ cậu ấy. Như một món quà.
Lẽ ra hôm nay là sinh nhật thứ 19
của cậu ấy. Nhưng em nghĩ...
họ chỉ thích thế này thôi.
Bạn thân.
Trò đã nảy sinh tình cảm với các Quận.
Không, không phải với các Quận.
Mà là với Đấu trường Sinh tử.
Em nên cảm ơn thầy.
Công trạng Đấu trường Sinh tử
thuộc về bố của trò.
Ít nhất là một nửa.
Ta chỉ nảy ra một ý tưởng
cho bài tập.
Một trò đùa.
Ta đã say.
Nghĩ ra một hình phạt cho kẻ thù
kinh khủng đến mức...
họ sẽ không bao giờ quên
mình đã hành xử sai trái thế nào.
Khi ta tỉnh rượu, ta muốn tiêu hủy nó.
Nhưng bố của trò
bạn thân nhất của ta...
ông ấy đã đánh cắp nó từ ta.
Điền tên của cả hai ta lên đó...
rồi nộp cho Gaul để thăng tiến.
Ta bắt đầu dùng ma phiện...
và cái đêm đứa trẻ đầu tiên ngã xuống.
Ta mong Đấu trường sẽ kết thúc.
Ta đã cố ngăn chặn
bất cứ khi nào có thể.
Nhưng rồi trò xuất hiện.
Giờ thì máu của vô số thế hệ nữa
sẽ chảy trên bàn tay ta.
Bởi trò đã cho chúng ta thấy cái giá
mà con người sẵn sàng trả
cho một cuộc đấu hấp dẫn.
Nói ta nghe...
cô ấy có buồn khi trò rời Quận 12 không?
Your little songbird?
Chắc là cả hai bọn em đều buồn.
Đầu mối của tôi mới thông báo
cô ấy đã mất tích.
Rằng thị trưởng có thể
đã khử cô ấy ở ngoài đó.
Nhưng không có bằng chứng.
Đó là điều bí ẩn.
Và những điều bí ẩn
dễ khiến người ta phát điên.
Nhìn trò xem.
Người thừa kế gia tài họ Plinth
chẳng điều gì còn có thể cản trò.
Tuyệt thượng đỉnh.
Phải.
Chính những điều ta yêu thương nhất...
sẽ hủy hoại chúng ta.
ĐẤU TRƯỜNG SINH TỬ
KHÚC HÁT
CỦA CHIM CA VÀ RẮN ĐỘC
Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi:
MCUDISVN - MP12365
FB.com/groups/mcudisvn