Chào buổi sáng, chú Cash.
Cuốn sách dày đối với lớp chín.
Đó là cuốn sách cũ thời đại học
của mẹ cháu
bởi tác giả người Anh,
Eric Padgett.
Ông ấy giống như một triết gia,
viết về đạo đức
và dạy cách trở thành người tốt.
Vậy cháu đọc sách giáo khoa
chỉ để giải trí à?
Vâng.
Thôi, đừng tạo áp lực cho mình.
Bố cháu dậy chưa?
- Ồ, mấy giờ rồi nhỉ?
- Đã đến giờ cho ăn.
·- Tôi sẽ...
- Đi nào.
·Tôi đi ngay..
Đi nào.
Được rồi, được rồi, được rồi.
"Con Mắt-Sáng và Đuôi-Xù",
đợi tôi một lát.
Ta không có thời gian
học lớp Lamaze đâu.
Đi nào!
Nào, bắt tay vào thôi.
Ta có vài con hà mã đang đói ngoài này.
Đây, gà con, gà con.
Không cần phải tranh nhau, có đủ hết cho bọn mày đấy.
Nào, anh bạn nhỏ, đi thôi.
Vào đây đi. Được rồi.
Thế đấy.
Ăn di!
Lại đây nào.
An đi.
Nó sao rồi?
Đã uống kẽmhơn một tháng nay rồi.
Không có lý do gì mà nó không thể
cố sinh sản
với một con bò trong chuồng.
Rachel lẽ ra đã biết.
Hệt như nó biết nói chuyện
với con bé vậy.
Chưa từng nói chuyện với tôi.
Ừ, tôi cũng vậy.
Nhưng tôi vẫn lắng nghe.
Mày ổn chứ, cưng?
Bố!
Có chuyện gì mà khiến con bé
chạy ra đây
giống như cháy nhà thế?
- Có chuyện gì vậy, con?
- Mau lại đây!
Con ổn chứ?
Nó sắp sinh rồi!
Này. Này, nó đây rồi.
Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
Mày bình tĩnh đi.
Bình tĩnh đi.
Ừ, tôi không thích việc này.
Nó đang rặn mạnh.
Ừ, vẫn chưa sinh con nào.
Được rồi, ngựa cái,
tao sẽ xem xét,
đảm bảo mọi thứ đều ổn.
À, tôi thấy có vấn đề.
Chuyện gì vậy?
Ngựa con bị kẹt.
Nó thò chân ra phía trước.
Cần gọi bác sĩ thú y không?
Có lẽ đã lâu rồi,
thời điểm nó đến đây.
Trường hợp này,
anh có 10 đến 15 phút.
Và theo tôi, ta đang ở
giai đoạn cuối.
Ồ, giữ nó yên đi, Cash.
Ái chà.
Bình tĩnh nào, con gái.
Bố giúp nó rồi.
Kéo đuôi nó lại.
Bố đang cố giúp nó.
- Được chưa?
- Từ từ. Giữ được móng rồi!
- Được rồi.Phải giữ cái móng thôi.
Bình tĩnh nào, Flagen.
Lùi lại ngay, nó đang đẻ.
- Ừ.
Nó đang đẻ.
- Nó đây rồi.
- Được rồi.
Để rồi đó.
Ừ, nó là ngựa con quý giá.
Thử nghĩ xem, hầu hết mọi người
vẫn ngủ nướng vào Chủ nhật.
Đều là những người nhạy cảm.
- Chúng bị lúng túng.
- Ừ.
Chào mừng đến với gia đình.
Đi thôi.
Savannah, đi thôi!
- Đi tìm nó à?
- Ừ.
Thỉnh thoảng nó lại bị lạc.
Ồ, trông con xinh đẹp lắm,
cô bé à.
-- Cảm ơn bố.
- Ừ.
Sao anh không đi cùng chúng tôi?
Dạo này tôi cũng không muốn
đến nhà thờ nữa.
Với lại, tôi phải cho
chiếc máy kéo đó chạy.
Tôi đã muốn làm
từ tháng trước rồi.
Tốt...
đến gặp chúng tôi
để ăn trưa ở quán nướng nhé.
Hãy để tôi giải quyết vấn đề.
Giải quyết với bánh sandwich nướng.
Này...
anh mời tôi à?
Đồ ăn nóng trên bàn
đang đợi anh đấy.
Được, tôi nhận lời.
Biết ngay mà.
Chúc vui vẻ nhé.
Vậy thì hãy sửa cái đó đi.
Tôi đang sửa đây.
Chà, chúng ta vẫn phải
nhờ anh ấy.
Bố cháu chỉ nhớ mẹ cháu.
- Ừ. Cháu cũng vậy.
Chuyện sáng nay chắc hẳn mẹ cháu
sẽ tự hào về ông ấy.
Ừ, chị ấy sẽ tự hào.
Khi tôi còn nhỏ,
bố tôi hay đưa tôi đi săn.
Chúng tôi thức dậy trước bình minh,
rồi lang thang trong giá lạnh
Và bóng tối, những chiếc lá
lạo xạo dưới chân chúng tôi.
Mọi người biết tôi
đang nói về điều gì.
Tôi thấy ông đang gật đầu, Andy.
Nghe này, tôi đang đứng trước mặt mọi người
để truyền giáo.
Tôi cũng có tội như mọi người.
Giống như mọi người.
Đã có lúc tôi từng là
một tên khốn nạn.
Chết tiệt, mọi người có thể tra cứu.
Họ có hồ sơ về tôi
ở đồn cảnh sát.
Tôi chỉ biết một chút
về vụ đó thôi.
Được rồi.
Không cần lên tiếng đâu, cảnh sát trưởng.
Nhưng tôi đã ở trong chính khu rừng đó
để đi sănvới bố tôi.
Và tôi đã khám phá
và nhận ra rằng
Chúa luôn ở đó.
Ngài luôn ở đó,
lắng nghe, chờ đợi, sẵn sàng
để mở rộng vòng tay với chúng ta.
- Amen.
- Nói amen nữa đi.
- Cảm ơn.
Rất cảm kích...
Thật tuyệt vời, thưa Mục sư.
Cảm ơn vì đã đến.
Tôi không muốn bỏ lỡ
nơi tuyệt vời
để bắt đầu buổi sáng.
- Vâng. Cảnh sát trưởng.
Chà, Chúa dễ tha thứ hơn
người đồng hương của anh.
Finney thế nào rồi?
Không rõ nữa.
Anh cần phải đưa anh ta
rời khỏi Memphis Blind.
Anh ta còn đi săn không?
Thỉnh thoảng thôi.
Chà, tệ hơn tôi tưởng đấy.
- Vâng.Còn cháu thì sao, Savannah?
Chú của cháu có đưa cháu
đi săn vào mùa này chưa?
CCó ạ, nhưng cháu chỉ bắt được
chồn hôi thôi.
Không đúng.
Cháu suýt bắt được hai con.
Nào, cho ông ấy thấy
cháu tìm được gì đi.
Cháu tìm được gì?
Đó là con dao thép sắc bén.
Nhìn xem.
Tôi tưởng con bé sẽ phải làm
công việc đồng áng sáu tháng
trước khi nó được nghỉ.
Ồ, chú của cháu
là một tên khốn, phải không??
Lại còn keo kiệt nữa.
Giờ con bé hiểu rõ về anh rồi,
Cash.
Vâng, con bé giống như bác sĩ Phil vậy.
Chú muốn nói chuyện này,
Chú sẽ ăn
món bánh nướng của bố cháu
nếu anh ấy không đến đây sớm.
Chú nên ăn.
Chú sẽ quay lại ngay.
Finney, anh đang ở đâu vậy?
Bánh burger giá 12 đô
sắp nguội rồi.
Có chuyện gì vậy?
Cash. Nếu anh không phiền.
Doe tới đây chỉ để ăn chút gì đó.
Tôi sẽ mất cảm giác ngon miệng
khi nhìn vào bàn tay đó.
Đứng lên. Để con bé ra ngoài.
Anh để con bé ngồi một mình.
Chúng tôi chỉ lịch sự,
muốn bầu ban với con bé thôi.
Đi thôi, Savannah.
Hãy bay đi, hỡi chú bướm nhỏ.
Bọn tôi chỉ muốn nói chuyện
với chú của cháu thôi.
Lại đây với chú.
Đi ăn tráng miệng ở quầy nhé.
Không lâu đâu.
Sẽ ổn thôi. Đừng lo.
Ngồi xuống đi.
Các anh muốn gì?
Bọn tôi không muốn gì cả.
Big Cat thì có đấy.
Tôi không có gì để nói với Big Cat.
Big Cat có chuyện
muốn nói với anh.
Về trang trại của anh.
Trang trại của tôi thì sao chứ?
Được rồi, đi nào.
Con bé đây rồi.
Con gái của bố. Nhà thờ tốt chứ?
Con tưởng bố
sẽ đến ăn trưa chứ.
Bố xin lỗi, nhóc.
Savannah, cho chú nói chuyện
với bố cháu một chút nhé?
Con ra ngoài đi.
Để bố nói chuyện với Cash.
Tôi sẽ lấy một cốc khác.
Bây giờ, hãy cho tôi biết
nếu anh thay lòng đổi dạ.
Anh đang vui à?
Anh đang cố làm tôi
không tỉnh táo đấy à?
Anh vẫn hút thuốc.
Và đó là thói quen xấu,
để tôi nói cho anh biết.
vậy anh là một tên khốn.
Tôi chỉ nói vậy thôi.
1Anh có thể uống rượu trở lại
như bất kỳ ai khác.
Tôi là thằng nát rượu ngu ngốc,
giờ anh lại lôi rượu ra
cho cả hai ta uống.
Giờ thì... đó là sự thật
anh sẽ không nghe được trên radio.
Nghe này, anh không đi ăn trưa.
Buck và Doe đã cùng chúng tôi
đến quán ăn đó.
Họ nghĩ là anh mắc nợ Big Cat.
Rằng anh nợ họ.
Để tôi kể cho anh nghe chuyện
về trang trại này, Cash.
Giống như một cái xô
bị thủng lỗ vậy.
Anh có giao giấy tờ nhà của chị gái tôi
cho Big Cat không?
Tôi đã vay tiền mua nhà.
Tôi phải vay, nếu không sẽ mất trang trại này.
Mẹ kiếp!
Anh muốn vay tiền,
thì đến ngân hàng.
Anh nghĩ tôi đang nợ tiền ai?
Anh nghĩ họ tiếp tục
cho anh vay nhiều hơn à?
Nghe này, tôi đang nói rằng
tôi đã làm đúng.
Thỏa thuận rõ ràng,
tôi có thể trả nợ
ngay khi tôi bán được lũ bò.
Nó không quan trọng.
Anh đến văn phòng của họ,
rồi ký một đống giấy tờ nhảm nhí.
Đó đều là tiền của Big Cat.
Mẹ kiếp, dùng não đi.
Tôi muốn nói anh biết,
anh không phải trả xu nào
cho cái cabin đó.
Chỉ có thể giúp đáp ứng một số nhu cầu,
anh có nghĩ vậy không??
Anh đã cho quỷ nắm thóp đẩy,
Finn.
Tôi phải làm gì đây?
·Anh có vay thêm 100 ngàn không?
- Không, thưa ngài.
Được rồi,
vậy thì đừng lo.
Tôi sẽ xử lý được.
Không, để tôi xử lý.
Tôi biết cách đối phó
với bọn súc vật này.
Anh phải cai rượu.
Đừng quanh quẩn ở nhà nữa.
Đưa Savannah đi ăn.
Con bé muốn đi cùng anh.
Chà, giờ tôi chỉ muốn uống
chai rượu bourbon này thôi.
Nhưng vì anh, tôi sẽ ra ngoài uống.
Đấy.
Họ đang nấu ma túy
công khai đấy, anh bạn.
Và họ làm thuốc trong nhà.
Ừ, ta sẽ gọi bốn hoặc năm người
đem theo súng quay lại đây,
họ sẽ không biết
chuyện gì xảy ra.
Vào và ra khỏi đó với từng viên ma túy.
Được rồi, nghe này.
Tôi sẽ đi vòng quanh tòa nhà.
Để kiểm tra.
Anh ở lại đây
quan sát nhé?
Reg?
Gã có súng,
Hắn đây rồi! Đứng yên đi, đồ khốn!
Chết tiệt.
Tên có vũ trang
Giơ tay lên! Giơ tay lên!
Giơ tay lên!
Nghe này, cảm ơn
vì cô có việc để làm.
Thưa anh, tôi biết là chuyện quan trọng,
nhưng hôm nay
ông Barkley rất bận.
Mừng là anh sắp xếp
được thời gian để đến.
Tốt nhất là cô làm ngay đi.
Vì tôi sẽ không đi
cho đến khi nói chuyện được với Zeke.
Không sao đâu, Sue.
Tôi sẽ tiếp anh ấy.
Con đang làm gì vậy?
Làm bài tập về nhà ạ.
Con sẽ đến học ở một
ngôi trường sang trọng ở
và để ông già con
ở nhà một mình, phải không?
Giờ con chỉ muốn vượt qua
kỳ thi thôi.
Thế à?
À, để bố xem nào.
Bố đã từng học giỏi
môn toán ở thời trung học.
Vậy, Cash.
Tôi có thể làm gì cho anh?
Tôi đến để tìm hiểu
Finney nợ bao nhiêu,
để chúng tôi lo trả.
Tôi xin lỗi, Cash.
Có vẻ như anh đang bối rối.
Bố không nghĩ đây là toán học.
"Hình học..."
Ôi trời, bổ thậm chí còn không
giải thích được bằng tiếng Anh.
Này, cưng, ở yên đây nhé.
Chú Finney, mở cửa ra!
Ai vậy ạ?
Thấy hắn rồi!
Được rồi. Ra phòng tắm
phía sau trốn đi.
Này, hắn đang cô
ra phía sau đấy!
Thôi nào, Finn.
Anh không muốn bọn tôi
phá cửa để vào chứ!
Tôi chỉ đang cố tìm hiểu
vì sao lại đập cửa nhà tôi
mà không báo trước!
Mở cửa ra nào, Finney.
Chào.
Chào. Anh sao rồi, Buck?
Được rồi.
Big Cat chỉ muốn bọn tôi đến thăm anh một chút thôi.
Để kiểm tra
khoản đầu tư của bọn tôi.
Ừ, được.
Ừ, tôi...
tôi sẽ thu xếp tiền.
Ý tôi là, còn chưa đến hạn trả,
nên anh biết đấy...
Để bố tôi yên!
Có vẻ như mày vẫn chưa thu xếp.
- Dừng tay!
- Cho nó câm đi.
Đừng động vào con bé!
- Buông tạo ra!
- Này, này, này.
Ồ, này, này, này.
Đứng lên. Đây này...
Bon mày bắt hắn đi.
Theo hợp đồng,
thì...
trang trại thuộc về Big Cat.
Và anh có thể lấy lại được.
Nhưng đó không phải là loại nợ
mà anh có thể
đến đây để trả.
Ngay cả khi anh có tiền.
Không, khoản nợ đã được giải quyết
khi Big Cat nói rằng nó đã được giải quyết.
Cho đến lúc đó,
trang trại không phải của anh.
Cash, giờ anh còn gì nữa không?
Anh muốn hỏi gì nữa?
Này.
Được rồi, bé cưng,
anh không hại cưng đâu.
Tôi xin lỗi.
Buck... Được rồi. Được rồi.
Nghe này, anh bắn tôi,
thì không ai trả nợ đâu.
Đéo liên quan gì tới tiền cả.
Đã xảy ra chuyện gì?
Chúng kề súng
vào tai ông ấy và bắn.
- Finney?
- Tôi bị điếc rồi.
Để tôi đưa anh vào nhà.
Đi nào.
Tôi rất xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Bình tĩnh. Hãy thở đi.
- Tôi rất xin lỗi.
Cứ thở đi.
Cháu đã chém một tên.
Là gã nào?
Người luôn cười khúc khích.
Là Doe.
Chú sẽ giải quyết vụ này.
Chú cần cháu chăm sóc
bố cháu, được chứ?
Vài tiếng nữa
chú sẽ quay lại.
Được rồi.
Anh Williams?
Cảnh sát trưởng muốn gặp anh.
Xem ai kìa.
Cuối cùng cũng ra đầu thú à,
Cash?
Tôi cũng vui được gặp anh, Duke.
Cash, vào đi.
Tôi luôn nghĩ sẽ để anh
ngồi trong xà lim.
Chứ không phải văn phòng của tôi.
Là vụ gì vậy?
Tôi gặp vấn đề với Big Cat.
Giờ chắc hẳn vụ này sẽ thú vị.
Chà, Finney đã đến gặp bà ta
để vay tiền mở trang trại
và bà ta đang gây áp lực với anh ấy.
Có vẻ như ai cũng biết rõ
chuyện của anh ấy.
Ồ, thôi nào, cảnh sát trưởng.
Ý tôi là, bà ta là nữ hoàng
của hạt Odim
Đó là chuyện mà anh chắc chắn
đã nhúng tay vào, Cash.
Còn nếu anh muốn nói về chuyện đó,
thì chúng tôi đều lắng nghe.
Về khoản vay,
tôi khuyên anh nên nói chuyện với Zeke.
Vâng.
Ừ. Phải, tôi sẽ đến đó.
Nghe này, chúng tôi cũng muốn
loại bỏ bà ta như anh vậy.
Nhưng chúng tôi cần bằng chứng về hành vi sai trái chứ
không chỉ là những lời buộc tội.
Anh có không, Cash?
Có thông tin gì không?
Nếu anh làm được, thì có thể giải quyết được rất nhiều
vấn đề cho cả hai chúng ta.
Tôi chỉ đang cố giữ nhà
cho chị gái tôi thôi.
Vậy hãy đem cho tôi vài bằng chứ cụ thể
để tôi cho thẩm phán xem.
Treo súng của bố tôi lên.
Đi. Đi.
Lazarus, anh phải thứ lỗi cho tôi.
Tôi rất thích ý tưởng của anh,
nhưng tôi phải xem xét lại đã
À, vâng, không vấn đề gì.
Chuyện gì vậy, anh bạn?
Cash.
Muốn nói cho tôi biết tại sao bà lại
gây rối tôi và gia đình tôi không?
Bắt người của bà động tay
vào một bé gái sao?
Anh đang giận.
Chúng bắn nát tại Finney
trước mặt Savannah.
Tại anh ta sẽ bị ù
trong vài ngày,
không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng lời nhắn là dành cho anh,
Cash.
Anh đã từng bỏ qua.
Khi tôi phải gửi lời nhắn
lần thứ hai,
kèm với nhiều cảnh cáo hơn.
Tôi không muốn bò hoặc đất của anh.
Chết tiệt, ngay từ đầu tôi đã
không muốn cho Finney vay tiền,
bởi vì tôi biết
tên khốn nát rượu đó
sẽ không trả được.
Vì thế tôi làm điều vinh dự,
cho anh cơ hội
để giải quyết nợ nần,
để tôi không phải đẩy Finney
xuống mồ
bên cạnh chị gái Rachel của anh.
Tôi đi đây.
Chúng ta đã có thỏa thuận.
Tôi đã trưởng thành kể từ lúc anh rời đi.
Không chỉ làtrồng cần sa thôi đâu.
Tôi đang xây dựng đế chế, Cash à.
Tôi đã nhúng tay vào mọi thứ.
Đây là thời điểm nhạy cảm
trong việc làm ăn của tôi.
Chúng tôi đang mở rộng
hoạt động.
Và tôi cần thêm người giúp một tay.
Giờ tôi đã có những chàng trai mạnh mẽ,
Bọn họ đều tuân theo các quy tắc của tôivà trung thành,
nhưng họ không có quà từ anh
Anh luôn rất tốt
với mọi người.
Nhưng anh có thể
sẽ là tên khốn lạnh lùn
thật dễ dàng.
Đó là lý do khiến anh trở nên khác biệt.
gTôi không chắc
mình phải nghĩ gì,
trừ khi bà cho tôi
biết lý do cụ thể.
Ba nhiệm vụ do tôi lựa chọn.
Đó là cách anh
có thể trả hết nợ.
Nếu tôi từ chối?
Hoặc anh sẽ chết bởi dao hoặc đan
Tôi sẽ làm việc này
để trả hết nợ.
Chỉ cần hoàn thành ba việc
Đơn giản và rõ ràng.
Tất nhiên rồi, cưng.
Không cần phải phức tạp.
Anh thế nào rồi?
Điều tồi tệ nhất
đã xảy ra trước mặt Savannah.
Tôi không phủ nhận.
Người đàn ông trưởng thành, không thể
giữ mảnh đất của mình.
Không thể chăm sóc vợ tôi.
Giờ là con gái của tôi.
Anh không phải là người duy nhất
tự trách mình.
Không. Có lẽ tôi không đủ khả năng
làm bố.
Anh phải thôi
nói chuyện kiểu đó đi.
Nói thế không giúp được ai cả.
- Tôi biết.
- Đặc biệt là Savannah.
Tôi mệt mỏi khi phải suy nghĩ.
Tôi chán nghĩ ngợi rồi.
Uống chán rồi.
Đang nôn nao.
Tôi chán uống rượu lắm rồi.
Không dễ bỏ được rượu.
Nhưng tôi sẽ ở bên cạnh anh
bằng mọi cách có thể.
Ta phải đối mặt với bao nhiêu rắc rối?
Cháu phải làm gì đây?
Đọc tiếp và tiếp tục học.
Để cháu không mắc phảit
sai lầm như bọn chú.
Đừng nói với cháu như thế
cháu không hiểu.
Chú biết cháu hiểu.
Cháu có thể giúp.
Chú biết mà.
Chú chỉ muốn cháu tập trung
vào những thứ quan trọng.
Nhưng không phải là
những cuốn sách ngu ngốc này.
Mà là bố cháu, chú và trang trại.
Chả trách cháu được.
Cháu nói đúng.
Nhưng bọn chú sẽ giải quyết
vụ này, được chứ?
Cháu không cần phải làm gì cả,
chú hứa đấy.
Đi tìm bố cháu nhé?
Anh ấy đang đốt lửa ở đó.
Chú không thể hứa gì với cháu cả.
Anh tên gì, con trai?
Harlen.
Harlen. Dù anh đang phải chịu
nhiều đau đớn,
Tôi có thể hứa với anh rằng
sẽ còn tệ hơn rất nhiều
nếu anh không cho tôi biết
Yanh đang làm việc này cùng với ai.
Không ai cả, nghe nói bà đang
làm thuốc ở ngoài đó.
Nên bọn tôi nghĩ cách
để lấy một ít cho riêng mình.
Chỉ vậy thôi.
Nghe có vẻ không phức tạp lắm.
Không.
Làm ơn, tôi xin lỗi.
Sẽ không tái phạm nữa.
Tôi muốn tin anh,
nhưng tôi phải chắc chắn.
Và tôi không thể để anh
chạy loanh quanh...
cùng với các ngón tay cái
trên đôi tay của kẻ trộm.
Không, đợi đã, không, không.
Tôi không quay lại nữa. Tôi thề đấy.
Không, không, làm ơn đừng bắn.
Không, đợi đã, đừng bắn.
Xin bà đấy, làm ơn.
- Anh có chắc không??
- Cứ cắt ngón tay cái của tôi đi.
Đó là quyết định đúng đắn.
Không, không.
Ráng chịu nhé. Được chứ?
Xong rồi đấy.
Nghe?
Cảm ơn vì đã ra ngoài.
Tôi còn lựa chọn không?
Không.
Nhấc cái mông của mày
ra khỏi xe đi.
Thằng rác rưởi.
Này, cho tôi thấy đi.
Anh đang ở đâu thế, anh bạn?
Không.
Này, nhanh lên,
họ đã thả tôi xuống rồi.
Anh đúng là tên khốn.
Đi xem ta đang giải quyết vụ gì.
Hẳn anh đã đọc được suy nghĩ của tôi.
Chết tiệt, Harlen.
Tao đã bảo mày phải cẩn thận.
eHọ đã tóm được Reggie
Và anh ta đã chết.
Bà ta đã cắt
đứt ngón tay của tôi rồi!
Tối nay ta sẽ giết
bọn khốn kiếp này nhé?
Đi nào! Lấy hàng đi!
Gọi người đến đi, Bobby.
Gọi hết luôn.
Chuẩn bị đi.
Có năm tên.
Là dân địa phương.
Cả nhóm tách ra.
Đang bàn và gọi người tới
để trả thù.
Đang gọi người tới à?
Có vẻ như ta
đang có chuyện lớn rồi đây.
Nói đi.
Ta biết được gì?
Vâng, đúng như ta đang nghĩ.
Được rồi,bọn tôi sẽ đi trước.
Sao anh không ra
phía sau, Cash?
Tôi cần một khẩu súng.
Súng của anh đây.
Tuyệt lắm! cưng.
Sẵn sàng chưa, người anh em?
Được rồi, các anh.
Đi thôi.
Đưa súng cho tôi đi, đồ khốn.
Đây nhé.
Súng của anh đó.
Lũ khốn kiếp.
Im đi, anh bạn.
Đây là việc ta nên làm,
ta sẽ...
Thằng khốn đó kìa.
Nhìn xem, Cash tóm hắn rồi.
Anh ấy suýt giết được hắn.
Súng của tôi chưa nạp đạn.
Trời.
Cash à, anh vừa vượt qua
bài kiểm tra rồi.
Hãy biến khỏi đây đi.
Được rồi.
Anh dậy sớm vậy.
Chết tiệt.
Anh đã đứng đó bao lâu rồi?
Đủ lâu để biết
anh muốn làm việc.
- Ừ.
- Sẵn sàng chưa?
Tôi chưa bao giờ cần thứ gì đó
nhiều hơn trong cuộc đời tôi.
Trước mặt anh...
Ôi, chết tiệt.
Tôi đang run như ông già vậy.
Hãy tập trung vào mục tiêu.
Nói theo tôi, Chúa.
- Chúa.
- Gia đình.
-Gia đình.
- Sống sót.
Sống sót.
Chết tiệt, bắn trúng rồi.
Được rồi, đi nào.
Trước hết là phải loại bỏ da.
Bắt đầu từ trên xuống.
Cắt mỏng thôi. Hiểu chứ?
Đúng rồi.
Cảm ơn.
Bà ta đang ép buộc tôi.
Đó là những gì bà ta làm.
Nhưng anh vẫn ngồi đây.
Nhiều người cùng hoàn cảnh như anh
lại không thể nói câu đó.
Ông có nhớ đứa nhóc
Tyler Mack đó không??
- Có, người thương gia?
- Vâng.
Nhớ rồi. Lúc đó tôi đã ra ngoài.
Tôi thích cậu ta.
Nhưng cậu ta liều lĩnh
khi vào nơi trồng thuốc.
Này, thuốc giảm đau đó à?
Liều thuốc mạnh.
Đó là loại thuốc tôi thích
để quên đi cơn đau.
Tôi, Rachel và Finney
đều dự tiệc cùng Tyler.
Say khướt suốt nhiều ngày.
Vào thời điểm đó
thì không hề vui.
Vì quá phê.
Điều chúng tôi quan tâm
là thuốc hết tác dụng.
Tất cả chúng tôi đều lo lắng.
Tôi có thể cảm nhận được nó.
Sau đó tôi nhận được cuộc gọi
về việc chị gái tôi dùng thuốc quá liều.
Bác sĩ nói thuốc làm giảm
nhịp đập
đến trái tim chị ấy.
Không còn bơm được máu.
Tôi đã say khướt
suốt hai tuần liền.
Và bỏ lỡ đám tang của chị tôi,
tôi thật đáng trách.
Đó là lúc tôi biết
mình cần được giúp đỡ.
Mất chị ấy tôi mới
thấy được điều đó.
Rất nhiều người không bao giờ
đi đúng hướng.
Đó có phải là điều
tôi đang làm không?
Tưởng tôi không nghi ngờ sao?
Tưởng tôi không đau khổ sao?
Cash, anh đang tiến bộ đấy.
Đó là điều ai cũng có thể làm.
Đừng đánh giá thấp mình.
Điều gì đã thu hút ông?
Không có gì quá thú vị.
Tôi đã phát giác.
Tinh khiết và đơn giản.
Mắt tôi mở ra như Saul
trên đường đến Đa-mách vậy.
Vâng, với tôi thì khá ấn tượng.
Có lẽ anh nói đúng.
Chết tiệt, ta có những vết sẹo
để chứng minh điều đó.
Nghe?
Được rồi.
Không, để tôi xử lý.
Gọi gì vậy??
Lazarus.
Hắn tới số rồi.
Sao thế?
Hắn muốn làm gấp một việc.
Nhưng Big Cat không chấp thuận.
Bà ấy muốn lấy hắn làm ví dụ.
Vậy là hắn sẽ đi cùng chúng ta,
nhưng hắn sẽ không quay lại.
Đây là sự thay đổi lớn
trong kế hoạch
vào phút chót.
Tệ thật đấy.
Hắn đã thực hiện
thỏa thuận này suốt nhiều tháng.
Có thể mở ra toàn bộ
chi nhánh phân phối ở East Coast.
Nhưng anh biết Big Cat mà.
Bà ấy đã quyết định rồi.
Anh có thể giải quyết được
việc này chứ?
Được. Dễ mà, không cần phải hỏi.
Cứ làm cho xong đi.
Đừng ngại.
Tôi hiểu rồi. Chúa ơi.
Anh bạn.
Tôi vừa làm anh
giật mình à.
Ừ, cảm ơn, đồ khốn.
Được rồi, người anh em.
Làm một viên
trước khi đi nhé?
Đây là cách anh làm việc à?
Ừ, thuốc này giúp tôi
làm việc tốt hơn.
Hai viên là quá nhiều.
Thế là quá mức rồi.
Đúng không, Wes?
Thôi nào, anh bạn.
Đừng làm loạn nữa.
Chết tiệt, các anh thư giãn đi.
Những gã này, họ thích tôi.
Họ sẽ sợ hãi
vì sự căng thẳng tiêu cực của anh.
Được rồi, đi thôi, cưng.
Đến lúc trở thành huyền thoại rồi.
Giờ tới đó rẽ trái,
băng qua cây cầu đó.
Có muốn giúp chúng tôi
một tay không, Wes?
Hay chỉ quanh quẩn ở đó thôi?
Có chuyện gì vậy, anh bạn?
Cả ngày nay
anh cư xử rất kỳ lạ.
Percocet của anh sắp hết hay sao?
GÌ...
Anh vừa làm cái quái gì vậy??
Hắn biết có chuyện không ổn.
Điều duy nhất hắn biết
glà anh hành động
như một tên khốn.
Anh bảo tôi dọn dẹp.
Nên tôi đã dọn dẹp.
Vậy thì dọn đi.
Chẳng phải là ý của hắn sao?
Đối tác của hắn.
Chết tiệt.
Ừ, chết tiệt.
Giúp tôi đưa hắn
lên chiếc xe tải này.
Muốn bỏ tấm bạt ra khôn không?
Có định giúp tôi đưa hắn
lên xe không thế?
Tôi nghĩ mình sắp ói rồi.
Lấy điện thoại đi.
Đó là họ. Chết tiệt.
Họ còn 15 phút nữa.
Nhắn lại, nói với họ
hắn không đến được,
nhưng người của hắn sẽ đến.
Nó bị khóa rồi. Tôi không thể...
Đây, kênh Lazarus tốt nhất của anh.
Phải. Được rồi.
Nếu họ hỏi Lazarus thì sao?
Khi họ hỏi, thì cứ để tôi xử lý.
Giữ bình tĩnh và hoàn thành thỏa thuận.Làm được chứ?
Được.
Ừ, họ đến đây rồi.
Mọi người đều có thứ của họ.
Còn tôi, chỉ cần một thứ.
Người của tôi biết nó là gì
và họ tránh nó bằng mọi giá
chỉ để không làm tôi thất vọng.
Ông ấy không thích sự bất ngờ.
Vì vậy, có thể tưởng tượng được
tâm trạng của tôi...
khi tôi nhận tin nhắn...
10 phút trước cuộc hẹn của chúng ta...
báo cho tôi biếtrằng tôi sẽ gặp phải...
hai kẻ lạ mặt.
Thay vì người
mà tôi đang đợi.
Lazarus.
Nên tôi muốn hỏi...
anh ấy ở đâu,
Lazarus vui tính đó?
Và tại sao anh ấy lại không đến?
- Nghe này, chắc hẳn phải có...
- Anh ấy không đến được.
Chúng tôi đến để
xử lý hộ anh ấy.
Không phức tạp
đến thế đâu.
Lazarus đã nhắn gì nhỉ?
"LOL."
"Giờ tôi hoàn toàn kiệt sức."
"Người của tôi sẽ đến
để thay thế tôi."
Tôi biết Lazarus mà.
Anh chàng thích vui chơi.
ấĐó là lý do anh ấy rất dễ chịu
khi xuất hiện.
Nhưng lần này...
không bình thường chút nào.
Bọn tôi đều hơi khó chịu
và ngạc nhiên...
anh ấy không đến được.
Nhưng nếu ông biết Lazarus
như chúng tôi, thì...
không quá khác biệt
với gã vui tính đó đâu.
Tất cả đứng im,
nếu không tôi sẽ bắn.
Đừng manh động.
Chà, đúng là rất bất ngờ.
Có một lời giải thích,
nhưng tôi không thể giải thích được.
gBây giờ, tôi cho rằng
không ai muốn chết
vào buổi chiều đẹp trời này.
Và bọn tôi đảm bảo
sẽ không nói với Big Cat
vì sao vụ này lại thành
buổi tắm máu.
Vì vậy, hãy tập trung
vào vấn đề hiện tại.
Làm được chứ?
Nếu các ông chơi xấu,
Tôi sẽ xử hết.
Hiểu chứ?
Ừ, tôi hiểu rồi.
Hàng các ông cần đều ở đó.
ổn chứ?
Lấy tiền đi.
Wayne!
Được rồi, nhóc, bình tĩnh đi.
Vẫn còn cách để giải quyết mà.
Wayne? Nghe tôi nói không, Wayne?
Bọn khốn kiếp!
Anh có thể ngừng bắn
và nghe tôi nói chứ?
Mẹ kiếp mày!
Bọn tôi nổ súng để tự vệ.
Anh biết rồi mà.
Tôi muốn anh thông minh
hơn thế này.g
Chết tiệt.
Không, bỏ súng xuống.
Bỏ ngay đi
nếu không tôi sẽ bắn vào mặt anh.
Chỉ có hai cách
để làm việc này.
Tôi giết anh
rồi mang tiền và thuốc
về cho Big Cat
và tung xúc xắc
vào một giao dịch thất bại.
Hoặc đây là cách
ưa thích của tôi,
anh lấy thuốc,
còn bọn tôi lấy tiền,
giống như ta đã thỏa thuận,
anh sẽ tiếp tục sống,
chúng ta tiếp tục sống.
Anh thấy sao?
Thông minh đấy.
Lại đây.
Được rồi.
Thực ra vụ này
có thể còn tệ hơn nhiều.
Lấy cái túi.
Cho tôi biết đó là gì không?
Không.
Anh ngồi sau đi.
- Anh nói thật chứ?
- Ừ.
Ngồi ở đó
rồi lo việc của anh đi.
- Anh ổn chứ?
- Tôi ổn.
Vậy là có ba việc hả?
Để giúp ta ổn định.
Đây là việc thứ hai.
Mấy việc này không hợp
với tôi chút nào.
Phải, nó cũng không hợp
với tôi lắm,
nên nếu anh có ý kiến gì,
tôi sẽ luôn lắng nghe.
Con bé đây rồi.
Con gái, trường học thế nào rồi?
Ổn ạ.
Mọi việc ổn chứ?
Còn ngày mai.
Rất ổn.
Con sẽ vào nhà,
để bố làm cho xong
dù là việc gì
bố cũng không cho con biết.
Cảm ơn, con gái.
·Lát nữa bố sẽ vào.
- Tuyệt.
ữLỡ Big Cat không giữ lời hứa
thì sao?
Đó là lý do tôi lên kế hoạch dự phòng.
Lý do nào để anh chuẩn bị
cho chiến tranh?
Có lý do gì mà anh lại mời tôi
đến nơi hoang vắng này không?
Tôi có thông tin về Big Cat.
Thế à?
Anh lấy bằng cách nào, Cash?
Bà ta có phòng thí nghiệm
trên khắp những ngọn đồi này,
đều sản xuất.
Bà ta đang dùng những chiếc xe chở
đầy ma túy để buôn bán.
Mới chỉ là khởi đầu thôi.
Vụ này nghe hay đấy.
Nhưng tôi cần nhiều thông tin hơn.
Tôi cần thông tin nào
đó có thể buộc tội bà ta
từ những việc bà ta đang làm.
Anh có thông tin đó không?
Cứ nói đi, tôi sẽ thu thập cho anh.
Nhưng tôi sẽ không sống sót
để nói.
Nếu chuyện cấp thông tin bị lộ...
Big Cat sẽ giết cả nhà tôi,
anh hiểu không?
Tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu anh cần gì
và việc bảo vệ gia đình anh nữa.
Tôi hiểu ý anh,
tôi xin hứa với anh.
Tôi có thể gọi bạn tôi ở DA,
thảo luận về vụ này và ta cần
bằng chứng gì,
nhưng anh đừng nhúng tay
vào vụ này, Cash.
Tôi muốn bà ta chết.
Tôi cũng vậy.
Tốt.
Lần sau hãy gặp nhau
chỗ nào đó tốt hơn.
Góc dưới bên phải.
Hít thở, thư giãn đi.
Góc dưới bên trái.
Siết chặt vai,cánh tay dang rộng.
Con có thể khép lại hoặc thả lỏng,
không thể làm cùng lúc được.
À, kéo bằng cánh tay của con,
chứ không phải bàn tay.
Từ từ thôi, Savannah.
Vấn đề không phải là tốc độ
mà là quá trình.
Nhìn nó, nói mấy câu
rồi bóp cò,
cháu biết phải làm gì mà.
Vì Chúa.
Gia đình.
Sống sót.
Được rồi, bia thứ hai,
giỏi lắm.
Phối hợp rất tốt, thế là xong.
Xong rồi hả?
- Chưa đâu!
- Bố chỉ nói câu đó thôi.
Vui lòng cho tôi xem bằng lái.
Của anh đây.
Tiền này là gì?
Tỏ lòng biết ơn anh sĩ quan.
Đây là phép lịch sự
của đệ nhất phu nhân
của Quận Odim.
- Dành cho anh.
- Gì vậy, 100 đô à?
Vâng.
Số tiền này là khá nhiều.
Cô giữ lấy đi.
Không sao đâu, anh sĩ quan,
cảm ơn anh.
Tôi muốn cô bước ra
khỏi xe.
Anh chắc chứ?
- Một trăm phần trăm.
-Tôi nghĩ
anh làm thế là sai,
anh sĩ quan, tôi... tôi không. Tôi...
Nào, tôi muốn cô bước ra
khỏi xe,
Tôi muốn cô mở cốp xe
để tôi có thể tìm kĩ
hàng của bà ta.
Và tiến hành kiểm tra.
Ừ, tôi... Không.
Bỏ xuống ngay!
Bước ra khỏi xe ngay!
Sẽ ổn thôi.
Đưa tay của cô cho tôi!
Ừ, hôm nay cô phê rồi.
Phải rồi.
Giờ hãy nghĩ về những gì
cô vừa làm.
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp anh!
Mẹ kiếp!
Chết tiệt.
Anh vừa phạm một sai lầm lớn!n
Ừ, cô có nhiều thời gian
để suy nghĩ về vụ này đấy.
Tôi vừa bắt được
một người của Big Cat
ở ven đường.
Cash, Duke đây.
hãy nhấc máy khi tôi gọi,
Tôi đang cố liên lạc với anh.
Tôi đã nói chuyện với người của tôi ở DA
và nếu anh có thể cho tôi biết
nơi có phòng thí nghiệm ma túy,
chúng ta có thể
cùng nhau giải quyết.
Tôi muốn anh hợp tác.
Anh không thể từ chối vụ này.
Gọi lại cho tôi ngay nhé.
Đến lúc phải đi rồi, Cash.
Lên xe đi.
Đi đâu đây?
Anh đừng lo.
Cứ lên xe đi đã.
Tôi không muốn ngồi
chung xe với anh.
Tại sao không?
Tôi không thích anh.
Bởi vì tôi nghĩ
anh là một tên khốn.
Chà, bọn tôi cũng không
quan tâm đến anh.
Vì thế chúng ta phải chấp nhận rủi ro.
Nghe nói có một tên
khốn ở trong rừng, phải không?
Đến muộn vậy!
Mau lên, các anh.
Big Cat bảo mọi người
tập trung vào bàn.
- Zeke.
- Cash.
Trật tự nào.
Tôi bảo trật tự.
Tôi có chuyện muốn nói.
Tôi muốn mọi người biết...
rằng chúng ta đang phát triển.
Chính vì thế,
tôi muốn mọi người chú ýY
đến con trai Zeke của tôi.
Con đã làm cho mẹ những việc
mà mẹ chưa bao giờ tưởng tượng được.ở
Vì thế mẹ muốn được ghi nhận,
trước mặt những kẻ đáng khinh này...
răng mẹ yêu con
và mẹ biết ơn con.
Con yêu mẹ.
Vì con trai bé bỏng của tôi, Zeke.
Zeke.
Giờ thì đến tên khốn ủ rũ này...
Cash.
Đã từng làm việc cho tôi.
Nhưng không được suôn sẻ.
Và tình hình khá tệ.
Nhưng tôi không trách anh, Cash à.
Tôi biết tôi là con mụ già khó tính.
Nhưng tôi sẽ cho anh
thêm cơ hội để hoạt động
ngay những ngọn đồi này.
Và cả người của anh nữa.
Anh đã cứu vãn các giao dịch nằm trong tay người khác
như con dê chết tiệt vậy.
Nhưng anh vẫn giao được hàng
như thường lệ.
Tôi có kế hoạch lớn cho anh.
Tôi có kế hoạch lớn cho mọi người.
Ý tôi là đô la Mỹ.
- Ừ!
- Một xe tải lớn
và chở đầy đô la Mỹ.
Nâng ly vì xe tải chở hàng nào!
Anh muốn rời khỏi băng của tôi
thì phải đóng dấu.
Ừ. Con cũng vậy.
Bảo trọng.
Được rồi, lũ súc vật,
rời sang phòng khác đi.
Nhấc mông sang đây nào.
Mọi người đã sẵn sàng
để giải trí chưa?
Khi thật.
Được rồi, lại đây, cưng.
Hãy cho mọi người thấy ai sẽ
tham gia cùng chúng ta tối nay.
Vui chút nào.
Bắt đầu thôi.
Hắn đây rồi.
Mọi người đều biết Duke.
Vâng.
Anh ấy là cấp phó của ta.
Người hâm mộ công việc của ta.
Có thể treo ảnh của anh
lên bảng nút chai được rồi.
Anh ấy là cái gai
trong mắt chúng ta.
Nhưng điều mà Duke
đã không nhận ra
là những ngọn đồi này
biết nói chuyện với tôi,
và cho tôi biết nhiều chuyện,
giờ chúng đang bảo tôi làm
việc tàn nhẫn với anh...
như cháy rừng lan rộng vậy,
và không ai muốn bước theo anh.
Jett, đến giới thiệu bản thân
với cơ phó đi.
Jett.
Đứng thẳng lên đi, Duke.
Và gửi lời chào đến những người
anh em vĩ đại của Odim.
Giờ tôi muốn các anh hãy sáng tạo.
Cứ thoải mái tra tấn.
Tôi đã chuẩn bị sẵn hết rồi.
Được, anh bạn.
Có vấn đề gì, anh sĩ quan?
Bằng lái xe và STNK.
Vâng, chúng tôi có mà.
Tôi chưa từng thấy
đầu gối bị gãy như thế này.
Mẹ kiếp.
Tôi muốn xem
anh muốn sống đến mức nào.
Nếu anh cầu xin vừa phải,
Có thể tôi sẽ để anh bò ra khỏi đây.
Anh muốn có cơ hội đó không?
Tháo băng bịt miệng cho hắn.
Xem hắn nói gì.
Tôi... có một đứa con trai.
Và con trai tôi cần tôi.
Tôi hứa với bà,
xin thề với Chúa,
lấy người thân ra thề,tôi sẽ...
Tôi sẽ bước đi,
và không "hé răng nửa lời"
với bất cứ ai cả.
Tôi cầu xin bà.
Với tôi thì nghe ổn đấy.
Làm ơn.
Nhưng như thế vẫn chưa đủ.
Tôi phải cảnh cáo anh.
Làm ơn.
Có ai không, cứu tôi với...
nKhông, bọn tôi sẽ
làm theo đúng quy tắc.
Không.
Câu hỏi duy nhất là...
muốn tôi dùng cái nào đây?
Có ý kiến không? Y
Không à?
Thôi nào, các anh sợ máu à?
Cash. Anh giúp tôi nhé?
Tôi nghĩ mọi người xem đủ rồi.
Để tôi đưa hắn vào rừng,
Rồi kết liễu hắn ở đó...
sau đó phân xác hẳn.
Các anh hết chịu nổi rồi à?
Nếu anh muốn sống sót
ở những ngọn đồi này,
thì phải làm quen
với một chút máu.
Đúng không, Cash?
Đưa hắn ra ngoài,
cho chó của tôi ăn.
Còn anh chôn phần còn lại.
Tôi đã xong.
Xong gì cơ?
Phải.
Ba việc rồi.
Thoả thuận là thế.
Anh nghĩ gì không quan trọng.
Đến khi tôi nói xong.
Và tương tự như cháu gái của anh,
anh rể nát rượu của anh,
và hài cốt của chị gái anh
được chôn ở trang trại.
Hiểu chưa, cưng?
Vâng.
Sao cơ?
Vâng. Tôi hiểu rồi.
Tốt.
Giờ biển cho khuất mắt tôi đi.
Lấy cho tôi một ly whisky nhé.
Vâng, thưa bà.
Này, này.
Chắn hắn anh biết cách
lấy lòng con mụ đó.
Tôi chưa từng thấy Big Cat
đòi hỏi nhiều đến vậy...
từ một người
còn đang hấp hối.
Vì thế...
Tốt nhất anh cứ im lặng
cho đến khi bà ta quyết định.
Gì vậy??
Bà nên xem cái này.
Người của ta đã kết nối điện thoại
của gã cơ phó.
Xem hắn đang nói chuyện với ai.
Ra ngoài đi.
Bà muốn tôi
xử lý vụ này không?
Tất nhiên rồi.
Vâng, thưa bà.
Bố sẵn sàng chưa?
Rồi. Rồi, bố ra ngay.
Ừ, bọn tôi sẵn sàng rồi.
Tôi không tham gia.
Anh biết tôi không quay lại
nhà thờ đó
kể từ đám tang.
Có Savannah đi cùng anh.
Thế là đủ niềm tin
cho cả ba chúng ta rồi.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Có chuyện gì thế?
Kế hoạch dự phòng đã thất bại.
Tôi sẽ giải quyết vấn đề,
tìm thêm bằng chứng.
- Có cần giúp không?
- Không cần.
Tôi muốn anh và Savannah
càng tránh xa vụ này càng tốt.
Tôi đi đây.
Này, Cash. Ca
Ái chà.
- Này.
- Bố, nhìn ổn đấy.
Cảm ơn.
Tuy hơi cũ nhưng vẫn còn tốt.
Không sao. Trông... bố tuyệt lắm.
Cảm ơn con. Sẵn sàng chưa?
- Vâng, con đã sẵn sàng.
- Được rồi.
Chào buổi sáng, mọi người.
Chào buổi sáng.
Rất vui được nhìn thấy
các khuôn mặt tươi tỉnh.
Hôm nay, tôi...
Tôi nghĩ...
Hôm nay bài giảng mà tôi dự định
sẽ đi chệch hướng...
nói thật lòng với mọi người.
Chúng ta thường tập trung vào những tội lỗi
mang lại những điều hữu hình
vào cuộc sống của chúng ta,
cho dù đó là lòng tham...
dục vọng, kiêu hãnh.
Mặc dù chúng ta hiếm khi nghĩ về nó...
rửa sạch tội lỗi của chúng ta...
không có lợi ích thế gian,
như cảm giác tội lỗi, trách bản thân,
giận dữ với Chúa,
hoặc giận chính mình.
Đây chính là gánh nặng của chúng ta...
và làm chúng ta xao lãng khỏi điều quan trọng hơn.
Con à, bố ra ngoài một lát.
Chúa không muốn chúng ta
mang gánh nặng
- tội lỗi.
- Con sẽ đi với bố.
Ngài muốn chúng ta ở đó...
Bố sẽ quay lại.
Với những người đang ở bên chúng ta.
Hãy cống hiến hết mình cho họ.
Hãy để họ trở thành ân nhân
cho tình yêu và sức lao động của chúng ta.
Chào, bố.
Chào.
Bố ổn chứ?
Bố xin lỗi, Savannah.
Không sao đâu.
Xin lỗi, vì bố
không phải là một người bố tốt.
Bố, không sao đâu.
Mẹ con mất..
đã là khó khăn.
Nhưng bố hứa bố sẽ là
một người bố tốt.
Bố yêu con.
Lại đây.
Hẳn là mẹ chỉ muốn chúng ta
sống ổn thôi.
Tất nhiên rồi.
Xin lỗi, Finn.
Tôi đã ngồi
ở đó được một lúc rồi.
Có lẽ anh đang quá lo lắng.
Cảm ơn ông.
Tôi tưởng là vẫn ổn.
- Thật tốt khi được gặp anh.
- Còn ông.
Vậy có nghĩa là
anh sẽ đến đây
thường xuyên hơn.
Chết tiệt.
Tôi không biết.
Giờ tôi chỉ muốn tự lo
cho bản thân thôi.
Được rồi, khi nào sẵn sàng,
chúng tôi sẽ đến đây.
Tôi rất cảm kích.
Đi nào.
Vậy chúng ta sẽ đi ăn vài miếng
bánh mì nướng nhé?
Vâng, con đói rồi.
Thế à?
- Vâng.
Này, Finney, Cash đâu rồi?
Này, này. Mau lên, mau lên.
Này! Gọi cảnh sát đi
Gọi cảnh sát ngay đi!
Đứng lại!
Này! Đứng lại. Đứng lại đi.
Bố! Không!
- Savannah, chạy đi
- Bố!
Lùi lại!
Mọi người, lùi lại đi!
Chạy đi! Chạy đi!
Lùi lại!
Lùi lại đi, ông già!
Lùi lại đi!
Các ông quá già để bị bắn rồi.
Đừng giết ông ấy!
Dừng lại đi!
Mau lên. Chạy đi!
- Không!
- Đi!
Được rồi.
Việc giết một nhà truyền giáo
thực sự rất hồi hộp.
Bình tĩnh nào, Doe.
Biến khỏi đây thôi!
Ngay! Mau lên!
Đi thôi, đi thôi!
Finney. Finney. Ôi, Chúa ơi.
Chúa ơi.
Có ai giúp tôi không?
Tôi rất tiếc, anh ấy mất rồi.
Nếu cần tôi thì tôi ở ngoài nhé.
Cảnh sát trưởng, thật là bất ngờ.
Ai gọi anh đến à?
E là không.
Hôm nay Finney Thompson đã bị đánh ngay
trước nhà thờ.
Tôi cũng có nghe qua.
Và anh ấy đã chết.
Sự việc xảy ra
Ygiữa ban ngày
trước mặt mọi người.
Thật khó để tôi kiểm soát.
Làm cả hai chúng ta mang tiếng.
Hình như người của tôi
mất bình tĩnh.
Nên mới xảy ra chuyện.
Tôi đang cần bà giúp tôi
xử lý vụ này.
Nhiều người đã chứng kiến.
Anh muốn tập trung
về việc giữ cho
ngôi nhà của anh ngăn nắp.
Tôi ghét phải nhìn thêm
người của anh
bị chết trên ngọn đồi này.
Còn Lindsey,
anh đã xử lý rất tốt...
với rất nhiều đặc quyền
mà tôi cung cấp.
Rất nhiều người
mong muốn có một công việc tốt đẹp như vậy.
Vậy, hãy luôn cảnh giác...
Vì luôn có người
chờ đợi phía sau.
Chúc một ngày tốt lành.
Lẽ ra cháu phải làm gì đó.
Đáng lẽ...
cháu phải ngăn chúng lại.
Không.
Không đâu, cháu.
Cháu không
thể làm gì được.
Đừng bao giờ tự trách mình.
Cảnh sát ở đâu?
Phải cho họ biết kẻ nào đã gây ra.
Họ đã biết rồi.
Vậy thì tại sao họ
chưa hành động?
Bởi vì mọi người sợ chúng.
Vậy thì chúng ta phải
làm gì đây?
Ta sẽ tới một nơi an toàn.
Đưa cháu đến nơi an toàn, được chứ?
Tôi phát ngán việc bà ta
gây rối gia đình này rồi.
Cầu nguyện với tôi.
Cầu nguyện với tôi ngay.
Tôi không nghĩ Chúa sẽ
thích điều tôi sắp nói.
Cứ thử đi.
Gánh nặng sẽ đổi vai
khi anh cầu nguyện.
Chỉ cần anh nói sự thật.
Thưa cha,
cha đã bắt Rachel
và giờ lại bắt Finney.
Và thành thật mà nói...
Con không thấy kế hoạch nào cả.
Con tự hỏi tại sao Đức Chúa Trời
lại đem gia đình con đi...
và để cô bé đó
mất cả bố lẫn mẹ.
Không nghĩa lý gì cả.
Thực ra, miễn là
chúng con thành thật,
ởvà tự hỏi ngài có ở đó không,
liệu ngài có bỏ mặc chúng conน
chịu đau khổ trong địa ngục này.
Wilder đã nói ngài có ở đó.
Và ngài đang kiểm tra tôi tớ của mình.
Và đây là gánh nặng của con.
Vậy nên con sẽ làm
điều mà con cảm thấy đúng.
Và con tin vào điều đó,
vì máu của con như bốc cháy vậy.
Nhưng con xin Cha
Con nhờ cha bảo vệ
người còn lại trong gia đình con
khi con giải quyết chuyện này.
Con xin cha cho con
lòng can đảm,
sức mạnh, và sự quyết tâm...
để giết bọn khốn này.
Nhân danh Cha. Amen.
Amen.
Anh bạn phải tìm chỗ mới rồi.
Anh không được đưa các cô gái
đến đó nữa.
Ít hơn thôi, nhưng không sao.
Và kết quả là chịch nhau?
Nhiều hơn anh nghĩ.
Đồ nhảm nhí, đưa cho tôi nào.
Đây nhé.
Cầm lấy.
Để sau đi.
Mẹ kiếp!
Không ngờ mày lại theo sau đấy,
đồ khốn.
Nhào vô, Cash!
Đồ khốn kiếp!
་
Chìa khóa đâu.
Mẹ kiếp.
Chiếc xe tải của gia đình
được tìm thấy trong rừng.
Chìa khóa đã bị bỏ lại.
Bọn tôi sẽ tự giải quyết vụ này.
Có muốn tôi giúp không?
Dẹp mớ lộn xộn này đi.
Được rồi.
Các anh...
đã đi quá giới hạn
về mặt đạo đức mà
các anh đã từ bỏ
để có phép lịch sự cơ bản,
thậm chí là gõ cửa.
Hắn là con bé
thèm ăn lắm rồi.
Không.
Lão Rusty.
Thích ăn miếng thịt lớn.
Phải. Có một cậu bé.
Đã đến lúc ngừng làm phiền rồi,
Mục sư.
Con bé ở đâu?
Nói rồi mà,
con bé không có ở đây.
Tuy nhiên, tôi không đồng ý
với vụ sát hại bố con bé.
Đéo ai quan tâm
đến vấn đề của ông...
Tôi hỏi lần cuối thôi.
Con bé ở đâu?
Này, tôi đã nói...
Tôi ở ngay đây.
Để ông ấy yên đi.
Không!
Con bé thông minh...
Nó vừa cứu mạng ông đấy.
Hãy nhắn với Cash,
Big Cat sẵn sàng
trao đổi trực tiếp.
Mạng của ông
dành cho con bé đó.
Đã xảy ra chuyện gì?
Sao không trả lời cuộc gọi của tôi?
Điện thoại tôi hư rồi.
Savannah đâu?
Chúng cướp con bé khỏi tôi.
Tôi xin lỗi.
Chúng muốn trao đổi.
Mạng đổi mạng.
Tôi đã có kế hoạch rồi.
Anh có muốn thay đổi không?
Không.
Tôi nghĩ ông
và tôi có cùng ý tưởng.
Muốn tắm rửa không?
Tôi chỉ muốn rửa mặt.
Thay vì thay đồ, nhưng...
Tôi thích mình bẩn
khi làm việc.
Quyết định quan trọng nhất
của cuộc đời anh lúc này.
Đừng làm loạn lên.
Tôi sẽ không làm gì cả.
Vậy thì đừng làm gì
trong khi anh
đặt tay ra sau lưng.
Ngồi xuống!
- Anh đang làm cái quái gì vậy?
- Nhấc mông lên.
Zeke, đi ăn trưa nào.
Mày không biết động vào ai đâu!
Ngồi xuống.
Bọn khốn kiếp!
- Ở yên đây. Ngoan nào.
- Mày chết chắc! Không!
Không!
Đừng đứng đó, Susan,
gọi người đến đi!
Đừng làm gì cả, Susan!
Mẹ kiếp!
Tao chưa bao giờ có con gái.
Tạo có ba đứa con trai,
nhưng hai đứa đã chết trên đồi.
Có một sự cố xảy ra
ở công ty luật.
Họ bắt Zeke.
Điện thoại của Zeke.
Con trai tôi đâu, Cash?
Chà, hắn đang muốn được trở lại
dưới sự bảo vệ của bà.
Hãy trao đổi.
Trao đổi?
Zeke lấy Savannah.
Gặp nhau tại nhà máy đá,
Đại lộ 280.
Vậy, tiến hành đi.
Anh đến chỗ tôi.
Sau bốn tiếng với Zeke.
Nếu anh không đến,
tôi sẽ chôn người còn lại...
của gia đình anh đấy.
Hiểu ý tôi chứ?
Mỗi người chúng ta vứt bỏ đồ đạc của mình.
Để cứu cả hai chúng ta khỏi rắc rối.
Rõ chưa?
Bốn giờ chiều.
Sao rồi?
Thay đổi kế hoạch.
Chà, nghe có vẻ đáng khích lệ.
Bọn mày chết chắc.
Tao rất mệt mỏi với gia đình mày.
Hãy canh chừng con nhỏ đó.
Vâng, thưa bà.
Đồ khốn kiếp!
Mày đã ký vào án tử hình
của mày rồi, đồ khốn!
Đồ chó chết tiệt.
Bọn mày sẽ chết.
Không! Đừng bắn. Đừng bắn.
Mẹ kiếp!
Kẻ nào bắn con trai tô
sẽ phải chịu hậu quả.
Không sao đâu, con
có mẹ đây.
Big Cat!
Này, Wilder.
Ông cũng bị liên lụy đấy.
Cash đâu?
Sẽ suôn sẻ hơn
nếu hai ta thực hiện cuộc trao đổi này.
Không cần phải xúc động.
Ông đưa con trai tôi lên mui xen
hư vật trang trí vậy.
Tôi tưởng ông đã cải cách rồi chứ,
mục sư.
Tôi thuộc loại Cựu Ước hơn.
Mắt đền mắt, răng đền răng.
Chết tiệt, giờ ông
mới hiểu ý tôi.
Thả con trai tôi xuống.
Tôi không thích thấy nó
ở trên đó như vậy.
Chúng ta có thể
trao đổi cùng một lúc.
Tôi sẽ không thả cậu ta
cho đến khi bà giao Savannah ra.
Và tôi biết bà
sẽ không theo dõi tôi.
Nếu bà theo tôi,
tôi sẽ ném cậu ta ra đường.
Nghe cũng hợp lý.
Đưa con bé ra.
Khi Zeke an toàn,
thì giết hắn ngay.
Chúng ta sẽ dụ
và bắt bọn khốn này.
Làm ngay đi.
Bình tĩnh nào, cô bé. Được chứ?
Bỏ súng xuống.
Bỏ khẩu súng đó xuống đi.
Chết tiệt.
Cứu con tôi đi.
Đừng bắn.
Hắn ở đằng sau xe!
Ra phía hắn đi.
Chết tiệt.
Dồn hắn vào góc.
Chết tiệt, Zeke,
ra khỏi đó đi!
Zeke!
Zeke, ra khỏi đó đi!
Yên đó! Yên đó!
Bình tĩnh nào, nhóc.
Lùi lại đi.
Zeke!
Xin lỗi phải nói với mày điều này,
Savannah,
nhưng khẩu M1 chỉ có tám viên đạn.
Biết mày còn lại bao nhiêu không?
Bởi vì tao biết.
Chết tiệt, nhóc.
Được rồi, trò chơi kết thúc.
Tao sẽ lôi cái mặt
của mày ra.
Chết tiệt.
Hết đường rồi, cô bé.
Không, chết tiệt!
Zeke.
Chúa ơi, Zeke, con ơi.
Ôi, con ơi.
Ôi, Chúa ơi. Mẹ xin lỗi.
Được rồi.
Mẹ kiếp.
Chú Cash ơi!
Lại đây.
Cháu không sao chứ hả?
Di!
Chú Cash!
Cháu phải làm sao?
Ra ngoài bằng cửa sổ đó.
Rồi rời khỏi thị trấn.
Hãy ra khỏi khu vực chết tiệt này.
- Không!
- Savannah. Nhìn chú này.
Vì Chúa, vì gia đình
và vì sự sống còn. Đi đi.
Đi ngay!
Savannah, đi đi!
Rời khỏi đây!
Mày nên biết là không có nơi nào
mà tao không tìm được nó.
Hẹn ặp bà ở địa ngục.
Sk của tôi...
Chào buổi sáng, mọi người.
Chào buổi sáng.
Tôi nhớ mọi người.
Thật tuyệt khi được nhìn thấy
những khuôn mặt rạng rỡ của mọi người.
Tôi đã không đến đây
được vài tháng rồi.
Tôi bị đứt tay khi đang cạo râu.
- Muốn ăn gì không?
- Có ạ.
Tôi đã mong mỏi
được ở đây với mọi người biết bao.
Để tiếp tục bài giảng...
về lời Chúa và ý muốn của Ngài.
Bài học hôm nay nói về
sự trừng phạt của thần thánh.
"Nếu hơi thở...
đã thắp lên
những ngọn lửa nghiệt ngã đó, đánh thức,
thổi bay cơn giận gấp bảy lần,
và dìm chúng ta vào biển lửa?"
"Hoặc từ phía trên [Chúa],
ý chí trả thù đã tan vỡ...
lại giáng bàn tay phải đỏ rực
của ngài để gây họa cho chúng ta."
Nó sao rồi?
Ổn a.
Hơi choáng váng nhỉ?
MBH