- Te duci la pescuit azi?
- Nu, nu azi.
Bine. O zi bună!
Ce este asta?
Alo?
Arde o mașină!
Vă rog, grăbiți-vă!
Alo?
În colțul roșu, de la Sala de box Tabata,
primiți-o cu aplauze pe Ran Tachibana!
De la debutul ei de acum doi ani,
a câștigat cele trei meciuri ale sale
prin KO.
E o nou-venită de temut.
Da, încă e începătoare,
dar, din ce am văzut,
mi se pare o luptătoare
cu o tehnică fără cusur.
Așa este.
Ambele sunt luptătoare agresive.
Abia aștept!
Da, începutul ar trebui să fie bun.
Fii calmă!
Runda întâi.
Luptați!
A început lupta dintre Ran Tachibana,
în colțul roșu.
și Sachiko Rokuouin, în colțul albastru.
Ambele sunt foarte agresive.
Rokuouin este în corzi.
Tachibana atacă.
Și a reușit o lovitură bună!
Atacă puternic.
- Înapoi!
- E foarte bună.
Tachibana a mai reușit o lovitură!
Mai multe, chiar. Rokuouin ripostează.
Tachibana a reușit o directă.
Rokuouin are probleme.
Tachibana atacă.
Și încă o lovitură la corp!
Insistă cu putere.
Încă o lovitură la corp.
A mai nimerit una.
Și încă una. Și încă una!
Încă n-a terminat. Cred că doare!
Ce lovitură! A terminat-o!
Stop!
KO!
Tachibana a câștigat
toate cele patru meciuri prin KO.
Bravo!
- Bravo! Ai reușit.
- Rămâne neînvinsă.
- Are un spirit incredibil de luptă.
- Mulțumesc.
Ar fi păcat să o lași doar să boxeze.
- Nu o antrenezi în arte marțiale mixte?
- Nu, e prea devreme.
Întâi vreau să fie o pugilistă bună.
Mulțumesc pentru interes.
În curând începe
evenimentul principal de azi.
Vă rugăm să vă întoarceți la locuri...
Încă n-ai scos banda și nu te-ai schimbat?
Era prea multă tensiune în vestiar.
Bine.
Președintele Tachi te-a lăudat.
Din sala mea ar putea ieși o campioană.
Doare.
Bine.
SPIRIT DE LUPTĂ
Hei, Yuzuki!
Nu mă mai ignora!
Te-ai supărat pe mine
că nu te-am căutat mai devreme?
Am ajuns, în sfârșit, în runda a opta.
O să fiu următoarea campioană.
O să fiu campioană.
Așa! Mai tare.
Bine!
Hai, mai tare!
Încă 30 de secunde. Nu te opri!
Hei, ar trebui să iei o mică pauză.
FACTURĂ
E cam mare factura la electricitate.
Hei, eu trebuie să suport
mănușile astea vechi.
Nu te mai plânge!
Ce mofturoasă ești pentru o amatoare!
- Da?
- Poftim!
HIDETOSHI TABATA, ANTRENOR
Alo?
Da. E aici.
Bine.
E pentru tine.
Alo?
Ran...
Yuzuki este...
Mătușă, unde este Yuzuki?
- Ce facem?
- Ce s-a întâmplat?
Când au sosit pompierii,
era deja prea târziu.
Fără legitimația de studentă,
care nu a ars,
ar fi durat mult s-o identifice.
Mașina a fost abandonată într-o parcare.
Conform legiștilor,
mașina era plină de spray deodorant.
Apoi a luat foc.
Nu înțeleg.
Spuneți că Yuzuki s-a sinucis?
Pe baza dovezilor,
am ajuns la această concluzie.
Imposibil. Nu a dat niciodată un semn.
Dră Tachibana!
Toate familiile spun același lucru.
„Sigur e persoana corectă?”
„Nu e vreo greșeală?”
Dar, dră Tachibana...
îmi e teamă că e sora dumitale.
I s-a găsit telefonul în mașină.
Testul ADN arată că e corpul ei.
Hai să terminăm repede
și să ne pregătim pentru înmormântare!
Poliția spune că e sinucidere.
Ai terminat?
O secundă!
Ea nu este Yuzuki.
Yuzuki are un dinte dublu în dreapta sus.
Dar persoana asta nu are. Uite!
- Iată!
- Ascultă!
Testul ADN spune
că e o probabilitate de 99,9% să fie ea.
Nu. Nu este ea!
Ține asta!
Încă n-am terminat.
O să ți-o spun direct.
Sora ta era tânără,
dar a avut o viață dură.
Nu mă atinge!
Voi nu înțelegeți nimic despre Yuzuki.
Îmi pare foarte rău.
Ran!
Stai! Unde crezi că te duci?
Voiam să mai vorbesc cu ei.
Nu e nevoie.
Trateaz-o ca pe o sinucidere!
Da, domnule.
De ce nu mi-ai spus despre testul ADN?
Mi-au explicat, dar nu am înțeles bine.
Am crezut că ne sună din nou.
- Urma să te sun după.
- Ar fi trebuit să mă suni întâi pe mine!
Iar vorbești ca o mare încrezută.
Dacă murea într-un accident de mașină,
obțineam banii de asigurare.
A făcut doar probleme până când a murit.
Ți-am spus, nu e Yuzuki!
De unde știi tu?
Ai abandonat-o și n-ai trimis niciun ban.
Nu mai face acum pe sora protectoare!
Am abandonat-o?
Nu ai dreptul să spui asta!
Ba sigur că am!
Eu am hrănit-o după ce ai plecat.
Ai vrut doar alocația!
Apoi ai cheltuit totul pe jocuri de noroc!
Taci!
Ești mare încrezută,
dar ce ai făcut pentru sora ta?
Hei!
Am auzit povestea.
Mi-am făcut griji.
Nu demult,
Yuzuki a apărut pe neașteptate.
Uau! Ce mișto arăți!
M-ai speriat.
De ce ești aici?
Am primit astea
când am donat sânge la școală.
Ar trebui să slăbesc,
dar, dacă e numai una, merge.
Hei, cum te-ai ales cu asta?
Am căzut.
A aruncat iar cu ceva în tine?
Măcar unchiul nostru nu ne bate ca tata,
deci e în regulă.
Doar atunci când bea.
Îmi pare rău.
O să iau un apartament când am bani.
Stai liniștită!
Concentrează-te pe lupta ta!
Doare?
Deloc.
Bine. Punem un plasture mai târziu.
Mulțumesc.
- Ce pute!
- Lasă-mi lucrurile în pace!
Cât praf!
Pot să stau aici în seara asta?
- Dacă nu te deranjează mizeria, bine.
- Serios?
Las-o aici!
Ce doare!
Suportă!
TRUSĂ DE PRIM AJUTOR
Ești chiar frumoasă, Ran.
Poftim? Termină!
Ar trebui să te machiezi.
Nici vorbă. E un chin să te demachiezi.
- Să nu îndrăznești!
- Încearcă!
- Serios, termină!
Serios...
Yuzuki...
După ziua aia,
n-a mai răspuns la apelurile mele.
Oare lucrurile ar fi fost diferite
dacă stăteam mai mult cu ea?
Dacă acel cadavru chiar e al ei?
Ran!
În viață, la fel ca în box,
dacă nu te stăpânești,
o să fii mereu un amator.
Un profesionist știe când să atace
și când să se retragă.
Momentan, lasă totul și ia o pauză!
În continuare, mai multe despre
mașina care a explodat și a ars
în parcarea din Kawasaki, Kanagawa.
CADAVRU ARS GĂSIT ÎN MAȘINĂ
La ora 6:00, în data de 21,
într-un mic port pescăresc
din Kawasaki, Kanagawa,
o mașină din parcare
a explodat brusc și a luat foc.
În mașină s-a găsit
un cadavru ars al unei femei.
Conform detectivilor
de la secția de poliție Hama-Kawasaki,
era o fată de 17 ani
pe nume Yuzuki Tachibana,
- ... care urma liceul în Kawasaki.
- Nu prea ai mâncat în ultimul timp.
- Poliția a confirmat.
- Ce bun!
Poliția a stabilit că a fost sinucidere,
și cazul a fost clasat.
Ran, ce faci?
Am venit să iau lucrurile lui Yuzuki.
Uită de asta! Lasă-le aici!
Las-o să facă ce vrea!
Acum nu mai trebuie să le aruncăm.
Junin?
CLUB PENTRU MEMBRI
Scuzați-mă!
Scuzați-mă.
- Cine e?
- Nu știu.
Cum ai intrat?
Aș vrea să vă întreb ceva.
Scuze, încă n-am deschis.
Trebuie să pleci.
- Scuze.
- O caut pe sora mea.
- Luați-o de aici!
- Vreau niște informații.
Dă-mi drumul.
- O caut pe sora mea!
- Hei, ce se întâmplă?
- Bună ziua!
- Cine e femeia asta?
- Nimeni.
Hei!
Ea este sora mea, Yuzuki.
Cred că a fost în acest club. Ai văzut-o?
Nu e un loc în care poate veni oricine.
Vino cu noi!
Hei!
Atunci, de ce am găsit asta
în camera surorii mele?
De ce-ți cauți sora moartă aici?
Dacă ai timp de asta,
mai bine mergi acasă și dormi.
Nu am spus niciodată că a murit.
Hai, faceți curat!
Nu te mai amesteca
în treburile care nu te privesc!
Hei, luați-o de aici!
Yuzuki...
Te-ai trezit?
Slavă Domnului!
Acesta e efectul secundar al antidotului.
Împacă-te cu ideea!
Antidot?
Ai fost drogată.
Dacă nu făceam nimic,
erai moartă până acum.
Cine ești?
Numele meu este Naruse.
Poftim, mănâncă!
Cine naiba ești?
O cauți pe Yuzuki, nu?
Am spart camerele de securitate
și am luat niște filmări
din holul clădirii Junin.
Asta e Yuzuki!
E la trei zile după ce se zice
că s-a sinucis.
Bărbatul acesta e Azuma,
un manager din Grupul Junin.
Trei zile după...
- Deci Yuzuki încă trăiește?
- Probabil.
Dacă i-au înscenat sinuciderea,
Yuzuki trebuie să fie foarte importantă
pentru Grupul Junin.
Stai așa! Ce e acest Grup Junin?
BANDĂ ARESTATĂ
E o companie renumită.
SHIRAISHI, VICEPREȘEDINTE
Șefii sunt din vechile familii
de aristocrați japonezi.
Clubul acela din Yokohama este
un club exclusivist
unde intră doar persoane selecte.
Yuzuki vizitase acel club în ultima lună.
Azuma a adus-o.
Dar de ce îmi spui asta?
Grupul Junin pare
o companie mare obișnuită,
dar face o avere
din administrarea unui loc, The Garage.
The Garage?
Au amatori din Japonia
și din străinătate care luptă acolo.
Se poate numi un Colosseum modern.
Tata a dat faliment cu sala de sport.
Grupul Junin i-a achitat datoria.
În schimb, l-au pus să lupte acolo.
Cândva a fost campion
la jiu-jitsu brazilian.
Apoi a murit.
Poliția spune că s-a înecat
când s-a îmbătat și a căzut într-un râu.
Tatăl meu nu bea.
Sigur a murit într-o luptă.
Jur că o să distrug Grupul Junin.
E impresionant, nu?
Ai dreptate.
A întârziat mult.
- Să începem?
- Da. De ce nu?
Legat de alegerea noului președinte,
va explica vicepreședintele Shiraishi.
Nu am nimic special să vă spun.
Am încredere în toți membrii consiliului.
E tot ce am de spus.
Deși persoana obișnuită e iar absentă,
haideți să ținem un toast!
- Noroc!
E evident că ai învățat...
să fumezi cu stil, nu-i așa?
Te invidiez.
Nu o să candidezi niciodată
la președinție.
Cred că e plăcut.
Nu chiar.
De câte ori văd acel tablou cu samurai,
îmi trezește amintiri.
Îmi pare rău pentru ei.
Au luat săbiile pentru a apăra nobilimea.
Au devenit războinici neînfricați.
Apoi au mers pe calea distrugerii sigure.
Ești ultimul luptător
care se va ridica la funcția de director.
Cel puțin...
fă o mulțime de bani pentru noi
cu acea cutie de jucărie!
Uită-te la astea!
Cred că bărbatul ăsta e implicat
în dispariția lui Yuzuki.
Dispariția ei, nu?
Faci pe detectiva acum, nu?
Aici e filmarea de la camerele
din holul Grupului Junin.
Data de aici este la trei zile
după explozia mașinii.
Cred că glumești.
Cum ai obținut astea?
Pot fi folosite ca dovezi, nu?
Dovezile obținute ilegal nu se pot folosi.
Și poate că sunt editate.
Chiar dacă nu sunt,
nu există nicio dovadă
că cea din fotografie e sora ta.
Sunt sigură că este Yuzuki.
Chiar dacă-s obținute ilegal, e ridicol
să nu investigați dovezi atât de evidente.
Raportul depus a fost deja autentificat.
Ți-ar trebui multe dovezi
ca să-l contești acum.
V-am spus. Aceasta este dovada.
Atunci, adu înregistrarea video originală!
- E treaba poliției să o găsească.
- Ce ai spus?
Te rog.
Calmați-vă amândoi!
- Handa! Nu consemna asta!
- Îmi pare rău, dle.
M-am săturat de tine.
Am s-o găsesc cu orice preț.
- Nu te duci acasă?
- Nu.
- Noapte bună!
Noapte bună!
- Handa!
- Da?
Ai găsit ceva ciudat
în raportul medico-legal?
Nu sunt sigură.
Persoana responsabilă a fost transferată.
- Handa!
- Da.
Ia!
Pot să-ți cer o favoare?
Sigur. Ce este?
- Acum, croșeu!
- Da!
- Chiar acolo!
- Da.
DACĂ MĂ ÎNTORC, MI LE POȚI DA ATUNCI.
REGRET. AMATOAREA.
Fraiera...
Kito! Kito!
Kito!
Poftim, dle!
Kito! Kito!
Ea e sora lui Yuzuki.
Înainte să înceapă boxul,
se zvonește că n-o egala nimeni în luptă.
Acum face box la profesioniști.
Kito nu trebuia să facă asta.
Pariurile au scăzut în ultima vreme.
Au scăzut la ultimele trei lupte.
Zi-i lui Kito că vreau să vorbim!
Desigur, domnule.
E prea mult sânge.
Nu-l scăpa!
Bună seara, dle! Las-o, acum!
Hei, puteți pleca acum.
- Da, dle.
- Trebuie să mergem.
Ești invincibil ca întotdeauna.
Dar trebuie să intrigi mai mult
spectatorii cu lupta.
Îmi pare rău. Nu mă pot abține.
Încă mai ai energie.
Luptă-te cu mine!
Nu. N-aș putea face asta.
De ce râzi?
Îmi pare foarte rău!
Ai zece secunde să mă ataci.
Dacă nu o faci, te ucid!
Zece...
Nouă...
Opt...
Șapte...
Șase...
Vă rog, dați-mi voie!
Poliția a clasat deja
cazul Yuzuki Tachibana ca sinucidere.
Dacă găsesc corpul surorii ei?
Ce se întâmplă?
Domnule, vicepreședintele este pe drum.
Miroase urât.
- Hei!
- Da, domnule.
Bună seara!
Nu fi atât de dur cu Kito!
Compania s-a ocupat de poliția
care a apărut în club.
Apreciez asta.
Inițial urma să construim
un centru logistic aici.
Cine ar fi crezut
că va deveni așa o sursă de bani?
Nimeni nu și-ar fi imaginat.
Totuși, e respingător,
și asta e o problemă.
Deci, ce te-a adus
în acest loc respingător?
Am auzit că recent ai devenit interesat
de domeniul imobiliar.
și ai cumpărat un teren mare în suburbie.
Nu este permis?
Nu, e bine.
Poți face cum vrei.
Dar, dacă ai de gând
să deschizi un alt Garage acolo,
ar fi bine să n-o faci.
Îți mulțumesc pentru avertisment.
N-am mers cu ea de ceva timp,
dar credeam că e bine.
Trebuia să fi mers cu ea.
Oxigenul din aer încă provoacă rugină.
Hei!
Ce?
Scuză-mă un pic!
Scuzați-mă.
Cât oferiți pe asta?
O Honda Forza, nu?
- E în stare bună.
- Da.
De regulă aș plăti 200.000 de yeni.
Dar nu și pentru asta.
Nu? Cum așa?
E furată, nu-i așa?
Localizarea GPS antifurt e distrusă.
- Să mergem în altă parte!
- Da, hai!
Stați! Care e graba?
Eram pe punctul de a suna la poliție.
Ia mâna!
Nenorocitule!
Hei, dă-te!
Al naibii să fii!
Acolo!
Hei, unde plecați? Curățați mizeria asta!
Hei, ascultă!
Îmi pare rău. Uneori vin unii așa.
Înapoi la treabă.
E Yuzuki?
Da. Deci încerc s-o găsesc
prin intermediul tipului din fotografie.
Pot să stau aici până o găsesc pe Yuzuki?
Pentru prima conversație
în trei ani, e brutal.
Cum e cu sala de box?
Am renunțat.
Cum poți fi atât de inconștientă?
De ce ești sigură că nu era ea?
Dintele ei dublu.
Corpul pe care mi l-a arătat poliția
nu-l avea.
De ce te-ar minți poliția?
De unde să știu?
Îți spun asta
pentru că odată te-am iubit la nebunie.
Asta e treaba poliției, nu a ta.
Îți cer ajutorul pentru că odată
și eu te-am iubit la nebunie.
Să vezi tu bătaie
dacă menționezi poliția din nou!
Noapte bună!
Merge afacerea?
Ei bine, poziționarea lasă de dorit.
Locuiesc aici, deci chiria este mică.
Aici.
Asta?
Nu te plânge!
Nu mă plâng.
Zi-mi dacă îți trebuie ceva!
Bine.
VORBIM ÎN CURÂND
Nici să nu te gândești!
Dacă le porți,
ajungi un criminal, ca mine.
Poți măcar să-mi spui că o să mă ajuți?
Ești ca un copil.
De ce ești atât de emotivă?
Emotivă?
Vrei să-mi spui
că tu poți fi rațional în situația asta?
Eu nu pot.
Bine.
Hai afară! Haide!
Poftim!
Deci, cum o cauți pe Yuzuki?
E cineva care adună
informații pentru mine.
Aștept să mă sune.
- Serios? Un tip?
- Da.
Dar nu e ce crezi.
Am întrebat, doar.
Nu-mi pasă dacă e iubitul tău.
Înțeleg.
- E hamburgerul meu.
- Serios?
NARUSE
Alo?
L-am localizat pe Azuma. Îl urmăresc acum.
Ajung imediat. Dă-mi adresa!
Bine.
Hei, Ran!
- Revin imediat.
- Ce?
Azuma este înăuntru.
Probabil cumpără drogurile
oferite VIP-urilor în club.
Ce dobitoc!
Stai! Nu poți să intri așa, pur și simplu.
Să-l urmărim pe Azuma
după ce termină tranzacția cu droguri.
Nu aștept până atunci.
Hei, ai terminat?
Da.
Glumești.
Merg să verific. Așteaptă aici!
- E prea periculos.
- Ne trebuie o dovadă.
Aici.
Hei!
Mulțumesc.
Iată o mostră!
100.000 de yeni pe gram.
E scump, drogată țepară ce ești!
Apropo, ce s-a întâmplat cu dublura aia?
E o liceană, nu?
Taci!
Ești doar o drogată.
- Mereu vorbești prea mult.
- Termină!
Încetează!
- Spune-mi...
- Ar trebui să fie plăcut.
Cum e fata aia?
De unde ai luat-o?
- Hei, spune-mi!
- Taci!
Ascultă!
Pot să-i găsesc de lucru
după ce termini cu ea.
Am putea face o groază de bani cu ei.
Apropo, dublura, numele ei e Yuzuki, nu?
Taci sau te omor!
Hei, ce faci aici?
Hei, nu stați degeaba!
- Prindeți-o!
- Bine.
- Duceți-vă!
- Prinde-o!
Cine naiba e?
Pe aici!
Răspândiți-vă!
Hei!
E deasupra ta!
Am ratat.
Acum, să trecem la fapte serioase!
Ești sora fetei care a murit arsă, nu?
Am auzit că a fost crocantă.
Taci, nenorocitule!
Trebuie să fugim.
- Naruse!
- Luați-o voi înainte!
Hai să mergem, Ran!
Aproape am ajuns.
Nu e așa adâncă. Sunt bine.
Ai fost înjunghiată. Nu ești bine.
Rezistă...
Aș vrea să nu mai faci asta.
Mergi la sala la care ești invitată!
O să fiu bine.
N-aș putea fi niciodată boxer.
Ren, dacă mori,
eu ce mă fac?
Nu pot trăi fără tine.
SECȚIA DE POLIȚIE HAMA-KAWASAKI
Domnule Suzuki.
Mulțumesc.
Amicul de la Criminalistică
a verificat în secret.
Așa cum bănuiați,
rezultatul arată că nu era
corpul lui Yuzuki Tachibana.
REZULTATELE ADN
PROBABILITATEA DE POTRIVIRE 5,3%
Atunci, cum de înainte
rezultatul a fost diferit?
Fie proba a fost contaminată,
fie mostra de ADN a fost schimbată.
De fapt,
am auzit că Yuzuki Tachibana are
o grupă de sânge foarte rară.
Doar câțiva oameni din lume o au.
Se numește „Rh nul”.
Se mai numește și „sânge de aur”.
- „Sânge de aur”?
- Da.
Bună dimineața!
- 'Neața!
- Bună dimineața!
Chiar o să investigăm acest caz din nou?
Da, așa plănuiesc.
Sunt atât de multe lucruri suspecte!
Nu e ceva cu care ne putem descurca.
Dar, dacă nu fac nimic
în legătură cu asta,
ce rost mai are să fiu polițist?
Îmi pare rău, dar doar până aici
pot continua cu acest caz.
Mi-e frică.
Cum ne-ai găsit?
Acum motocicletele
au localizare GPS antifurt.
Ești atât de inconștientă!
Voia să te omoare.
Mi-e mai frică pentru Yuzuki,
care a fost răpită de ticăloșii ăia.
Slavă Domnului!
Se pare că Naruse a scăpat.
- El e tipul?
- Da.
Naruse a găsit o pistă spre Yuzuki.
E de încredere?
Ce e cu tine?
De ce ești atât de deranjat de el?
Nu e ceea ce crezi.
Ai devenit boxer adevărat,
așa cum a vrut Yuzuki.
Chiar e ceva la care merită să renunți?
Ce? Vrei să renunț la Yuzuki?
Nu asta voiam să spun.
Poți merge iar la poliție sau la presă.
Sunt moduri mai bune să faci asta.
De câte ori îmi mai spui? M-am săturat.
- Îmi fac griji pentru tine.
- Nu e treaba ta!
Ești rănită, știi.
Bătuți de trei?
- Dle Oishi.
- Da?
Cât de mult...
v-am plătit în tot acest timp?
Dacă n-ai putut să faci treaba,
să-i spun șefului poliției
să găsească pe altcineva?
Îmi pare rău.
Dle Oishi,
dacă aduceai o dublură adecvată,
nu s-ar fi întâmplat asta.
Sora ei, nenorocita de Ran Tachibana,
a venit aici să-și bage nasul.
Cum îți asumi răspunderea?
Ei?
Dle Nikaido, o să am grijă de tot.
Apoi...
Omoar-o pe Ran Tachibana!
Care e răspunsul tău?
Răspunde-mi!
Am să fac să pară că acest incident a fost
un conflict între bande.
Tu chiar nu pricepi.
Ce-i cu toată grăsimea asta?
Cam penibil pentru un detectiv.
Crezi că Ran Tachibana o să creadă asta?
Domnule Oishi, pur și simplu nu înțelegi
cum sunt oamenii.
Fata cu Boxuri, nu?
Adu-o pe Ran Tachibana în ring!
O să lupte cu Kito.
Ce? Serios?
Asigură-te că vine Ran Tachibana!
Naruse!
Am adus telefonul lui Azuma.
Cu toate dovezile astea,
poliția nu poate închide ochii.
Sigur, nu pot acționa
doar în baza acestor dovezi.
Nu e un fel de program de hacking?
Poți să faci și așa ceva?
Da. Cum crezi că am luat filmarea aia
de pe camera de securitate?
NUMĂR PRIVAT
Ran.
Alo?
Ran Tachibana.
Te las să-ți vezi sora.
Cu condiția să-mi predai telefonul
și pozele pe care le-ai făcut.
Dacă le predai poliției, Yuzuki moare.
Sunt aici. Unde ești?
Deschide!
Unde e Yuzuki?
Yudai Kito.
Îl cunoști, nu?
Am auzit că te-a doborât
dintr-o lovitură la clubul nostru.
Pun pariu că a fost frustrant.
Asta nu e treaba ta.
Spune-mi ce vrei!
E destul de simplu.
Luptă cu Kito la Garage!
Dacă câștigi, ți-o dăm pe sora ta.
Dacă pierzi...
Cred că-ți poți imagina.
Poți aduce un însoțitor.
Nu-mi pasă ce plănuiești.
Lasă-mă s-o văd pe Yuzuki!
Da, așa e.
E destul de important.
Uită-te în spate!
Ran!
- Yuzuki!
- Ran!
Stai! Yuzuki!
- Stai!
- Ran!
- Yuzuki!
Stai!
Întoarce-te!
Yuzuki!
Deschide!
Vino la Clubul Junin în două săptămâni!
Te las cu boxuri de alamă.
Dacă vorbești cu poliția
sau faci probleme,
îți trimitem capul lui Yuzuki
într-o cutie.
- Pornește!
- Hei! Așteaptă!
- Ne vedem în curând.
- Hei, stai!
N-ai cum să câștigi.
Să chemăm poliția acum!
Avem o mulțime de dovezi.
Fără poliție. Să nu îndrăznești!
N-o omoară pe Yuzuki așa ușor.
I-au înscenat până și sinuciderea.
Cum poți fi sigur?
Adică, a fost în fața mea
cu puțin timp în urmă.
Ran.
Îți spun, lucrurile astea nu sunt ușoare.
Garage sau arena, oriunde ar fi...
Nu te pot lăsa să mergi acolo.
Acceptă lupta la Garage!
În telefonul lui Azuma,
am găsit că serverele Garage
aveau înregistrările numelor
și pariurilor tuturor spectatorilor.
Dacă putem fura datele astea,
am putea să le folosim pentru negociere.
Nu înțelegi?
Dacă luptă într-un meci ilegal,
Ran n-ar mai putea boxa niciodată.
Poți să-ți asumi responsabilitatea?
Este ceva mai important
decât viața surorii ei?
Viața lui Ran nu e importantă?
Nu vezi că e peste puterile noastre
să facem ceva legat de asta?
E suficient, Shun.
Fără Yuzuki,
nu are rost să boxez.
De asta o să lupt orice-ar fi.
Aici locuia Ran.
- Aici?
- Da.
A lăsat biletul ăsta și a dispărut.
Dle polițist, e talentată.
Vă rog, găsiți-o!
- Vă rog, nu vă aplecați!
- Nu...
Cred că e greu să faci o anchetă privată.
Aș vrea să vorbesc cu tine...
despre cazul lui Yuzuki Tachibana.
Nu pot ignora asta.
Crezi că-l bați pe porcul ăla gras
doar cu pumnii?
Termină! Care-i ideea?
Ai nevoie de un plan pentru a câștiga.
În box, există un arbitru și ai reguli.
Dar asta e altă poveste.
Atunci, de ce nu mă ajuți?
De asta
te ajut să te antrenezi așa.
Vezi că vine una mare!
Ferește-te!
GARAJUL KAMIYA ESTE ÎNCHIS TEMPORAR
Nu se ridică.
E sus acum. Hai!
Rezistă! Continuă!
Dă tot ce poți!
- Nu renunța!
- Taci!
E o singură modalitate să învingi
un uriaș de peste doi metri.
Viteza. Asta e arma ta, obosește-l!
Încă una.
Mai rezistă!
Douăzeci și șase!
Nu ataca inutil!
Bine!
- Ești încă la 26.
- Ce?
Eschiva e cel mai bun atac.
Dacă ești prinsă, o să fii dezavantajată.
Dacă se întâmplă asta, o să fii sufocată.
Încă o dată!
Dacă îl derutezi cu mișcări neașteptate,
indiferent de mărimea adversarului tău,
o să înceapă să creadă că poate pierde.
Atunci când cred că pot pierde,
încep să obosească.
Fie că e Ali sau Tyson,
când obosește, pierde.
Cel mai important e
să-ți păstrezi echilibrul.
Atunci când pierzi echilibrul,
totul se năruie.
Bună!
Uau!
Poartă-le la meci!
Mulțumesc.
Este anestezia.
Nu trebuie să vă faceți griji.
SÂNGE DE AUR
Odată ce sângele ei special
este folosit în sistemul biometric,
doar domnul Nikaido poate debloca contul.
Testul sistemului de securitate
pentru cont a avut succes.
Am găsit planul Clubului Junin.
SECȚIUNEA D
E destul de bine.
Îmi pot convinge superiorii cu asta.
- Mă duc la secție.
- Crezi că secția rezolvă cazul?
Ce?
Încă nu ți-ai dat seama
că au relații la poliție?
Chiar dacă obții un mandat,
tot s-ar putea s-o omoare pe Yuzuki.
- Vrei să ne strecurăm înăuntru?
- Da.
Doar noi doi?
Păzește-mi spatele!
Trebuie să fii Fata cu Boxuri. Ce drăguț!
- Îmi pare rău. Bine ai venit!
- Este Fata cu Boxuri.
- Ce drăguță ești!
- Drăguță!
Mă sperii.
- Scuzați-ne!
Haide!
Ran...
- Dle Suzuki, grăbește-te!
- Bine.
Dle Azuma! E aici.
Am adus-o.
Urmați-mă!
E gata.
CLUBUL JUNIN - GARAGE
Dacă o atingi pe Yuzuki, jur că te omor.
Uau! Mă sperii.
Dar mă întreb
cât timp poți rămâne atât de încrezută.
Taci, dobitocule!
Pe aici.
Scuzați-mă!
- Este totul gata?
- Da.
Lupta ar trebui să fie
mai incitantă decât estimam.
Este o poveste grozavă.
Garage e la etajul ăsta.
Nu e bine. Nu e semnal.
Toate căile de comunicare au fost blocate.
- Să mergem!
- Da.
Hei!
Cine naiba sunteți?
Cred că aici e serverul.
- Bine. Să mergem!
- Da.
Poartă-le, chiar dacă te limitează!
Dacă simți că pierzi,
folosește-ți coatele, o să fie letale.
Ran!
Știu că poți să câștigi.
Mulțumesc.
Pariurile pe Fata cu Boxuri au
uimitoarea cotă de 30 la 1.
Plățile pentru Monede sunt la cote maxime!
Ce? Fiindcă Fata cu Boxuri
e așa adorabilă?
Abia aștept să-i văd fața distrusă!
E enervant că e atât de înaltă!
- Dle Kito, smulge-i și picioarele!
- E o nebunie.
Ce nebunie!
Toată lumea...
Aici e serverul principal.
Iau datele imediat.
Am înțeles. O să caut lucruri
care ar putea fi folosite ca probe.
Porniți numărătoarea!
Numărătoarea inversă începe.
JOCUL GARAGE
UCIDE SAU MORI
Dragi spectatori,
a fost o așteptare îndelungată,
dar meciul e pe cale să înceapă!
Neînfrânt după opt ani de lupte,
acest colos invincibil este
campionul necontestat.
Gigantul Kito!
Adversara lui este cea care a venit
să-și salveze sora prizonieră,
femeia boxer neîmblânzită,
Fata cu Boxuri!
Având în vedere
diferențele de sex și greutate,
Fata cu Boxuri are voie
să folosească boxuri de alamă.
Acum, să aruncăm o privire la cote!
Acesta e cursul curent
de tranzacționare al Monedelor Junin.
Acum începe numărătoarea inversă
a luptei dintre Fata cu Boxuri
și Gigantul Kito,
pe care am așteptat-o cu toții.
Începem!
Cinci, patru, trei, doi, unu...
Luptați!
Poți s-o faci!
Hei! Ai venit aici să faci jogging?
Nu! E prea curând pentru asta, Ran.
Ran!
Hai!
Strânge! Așa!
Rezistă!
Da! O s-o omoare!
Ura!
Ran...
Kito!
Ran!
Când îți rup brațul,
devii jucăria mea.
Credeai că poți să câștigi?
Ce naivă ești!
Nu e distractiv să încheiem prea curând,
așa că o să mă distrez omorându-te încet.
Kito!
Rezistă! Te ucide!
Ran, picioarele. Folosește-ți picioarele!
Genunchii! Folosește-ți genunchii!
Kito!
Dacă obosesc, pierd.
Ran!
Înfruntă-l!
Da.
Haide!
Poți, Ran!
Oprește-te! Ran!
Oprește-te!
Revino-ți în fire!
O să moară.
Omoară-l!
Ran!
- Haide!
- Fă-i felul!
Fă-o odată!
- Omoară-l!
Poți s-o faci!
Ucide-l!
Fă-o odată!
Fă-i felul!
Omoară-l acum!
L-am găsit!
Răspunde dacă mă auzi!
Poți să verifici camera serverelor?
Mă duc acum.
Ceva nu e în regulă. Grăbește-te!
Ăsta de ce nu iese?
Ăsta e?
Hard diskul camerelor de securitate.
Ăsta sigur o să-i pună capăt jocului.
Bine.
Domnule Oishi...
Ți-am spus, cazul a fost închis.
De ce nu mă ascultă nimeni?
Ce naiba e asta?
Suntem...
Suntem polițiști, nu-i așa?
Domnul Suzuki...
Ucide-l!
Omoară-l!
Jocul nu se termină
până nu moare unul dintre voi.
La naiba cu asta!
Adu-mi-o pe Yuzuki acum!
Nu-l poți ucide, nu?
Ratat inutil ce ești!
Mișcă!
Cum îndrăznești?
Ține-ți promisiunea!
Îți mai spun o dată.
Jocul ăsta nu se termină
până nu moare unul dintre voi.
Voi chiar ați luat-o razna.
Urmărind lupta voastră...
mi-a venit să vreau să lupt cu tine.
- Ce e?
- Oishi!
- Ce?
- A sunat poliția.
Am înțeles. Vorbim mai târziu.
Domnule Nikaido, cineva a chemat poliția.
Aflu mai multe în curând.
Cred că ar trebui să plecăm.
- Ce facem cu ei?
- Hei!
- Unde naiba te duci?
- Nu avem de ales.
Omoară-i!
Omoară-i pe cei doi de la Garage!
Stai!
Yuzuki!
- Yuzuki!
- Dle Kamiya!
Naruse.
Yuzuki!
Yuzuki...
Ran! Să mergem!
Hai să mergem, Ran! Ridică-te!
Grăbește-te!
Intră în lift!
Ia-o la stânga!
Închide-o acum!
Ran!
Grăbește-te!
POLIȚIA
Cum ziceai că o cheamă?
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Drăguț nume!
Dă informațiile către presă!
Da, domnule.
Noaptea trecută, într-un club exclusivist
din cartierul Naka, Yokohama,
Yudai Kito, 32 de ani, a fost găsit mort.
- Era liderul unei bande minore.
- Serios?
De asemenea, un sergent
de la secția de poliție
Hama-Kawasaki aflat întâmplător acolo...
- Ce se întâmplă?
- ... e dispărut.
Poliția urmărește un grup
format din doi bărbați și o femeie...
Hei! Înapoi la antrenament!
...suspectați că au fost implicați.
Alături de Kito, au fost surprinși
pe camerele de securitate.
REZULTATELE TESTELOR ADN
Despre ce e vorba?
Dacă regreți ceva, predă-te!
Îți dau această șansă.
Handa. Doar fă-ți treaba!
Dle Oishi,
de ce ai devenit ofițer de poliție?
Asta e treaba mea.
Hei, Azuma! Nu înrăutăți lucrurile!
Dacă o ține așa, s-ar putea să fiu nevoit
să fac ceva ce n-o să-ți placă.
Sună-mă imediat ce auzi acest mesaj!
- Ești bine?
- Ești teafăr?
- Ce să fac?
- Chemați o ambulanță!
Am scăpat de el.
Blestemat să fie pentru relele provocate!
Bine. Du-te!
Bună seara!
Dle vicepreședinte...
Ce naiba se întâmplă?
Noi, victimele, părem criminali,
dar cei care ar trebui să fugă
n-au pățit nimic.
De ce ne-au făcut să părem criminali?
E vina mea.
Îmi pare rău.
Eu sunt.
E locul unui prieten.
Nimeni nu o să știe. Odihniți-vă aici!
Cred că vă e foame. Hai! Mâncați!
Îmi pare rău...
că trebuie să ne bazăm pe tine așa.
Bine. Eu plec.
Dacă vă trebuie ceva, sunați-mă!
Hai, mâncați!
De obicei ești mult mai atent.
După acel incident,
ne-au părăsit 30% dintre membri.
Îmi pare foarte rău.
Cred că și tu ești frustrat.
Dar știi ce?
Poliția a percheziționat locul,
iar cineva trebuie răspundă.
Mi-e foarte rușine.
Spui că ți-e rușine,
dar încerci să fugi
cu tot ce era în contul președintelui.
Am auzit că de la Yuzuki a început totul.
Ai folosit sângele ei rar
pentru a revizui
toate informațiile din cont.
Ai folosit acel sânge rar
ca să construiești un sistem de securitate
și încerci să fugi
cu peste 300 de miliarde de yeni
în depozite.
Cum ți-a venit ideea asta?
Am absolvit Universitatea Tokyo,
dar nu m-am gândit la asta.
Nu te mișca!
Dle Shiraishi,
să-ți spun ce slăbiciune aveți voi, elita.
La impas, nu puteți apăsa pe trăgaci.
Ce?
Când ameninți pe cineva,
întâi tragi, apoi ameninți.
Ce...
În niciun caz nu au s-o ucidă pe Yuzuki.
The Garage își ține conturile
prin autentificare biometrică.
Când le-am verificat parolele
pentru toate fișierele,
erau numai imagini cu iris și amprente.
Totuși, acest IP poate fi deschis
doar cu o grupă de sânge.
Acesta este contul principal
al The Garage.
Cu alte cuvinte, e contul de depozite.
Înseamnă că Yuzuki e folosită
ca sistem de securitate.
Stai așa! Asta pentru că Yuzuki are
„sânge de aur”?
Da.
Acum înțeleg.
Ca să păstreze depozitele pentru el,
Nikaido a închis contul.
Criptomoneda folosită la Garage,
Moneda Junin,
este utilă doar dacă e convertită
în numerar.
Așa că am folosit un malware
ca să blochez sistemul
și să împiedic convertirea.
Ești bun, Naruse!
Deci putem folosi asta
ca să ne luptăm cu ei, nu?
Ai auzit ceva acum?
Poate fi dl Tabata.
Merg să văd. Continuați să lucrați!
Acest fișier deblochează contul.
- Ar trebui să funcționeze.
- Mersi.
- Shun? Shun!
- Rămâi înăuntru!
Nu e nimic! Sunt bine!
- Ar trebui să mergem!
- Da.
- Shun!
- Dle Kamiya!
- Stai!
Shun!
Shun, rezistă!
Ran...
Am...
putut să...
te ajut puțin, nu?
Grăbește-te!
Yuzuki așteaptă.
Te rog!
Mai rezistă puțin!
Shun!
Rămâi cu mine...
Te rog, Shun!
Shun, trezește-te!
Dl Kamiya e la terapie intensivă.
Încă e inconștient.
Mulțumesc.
Trimite-mi adresa lui Azuma!
Ce ai de gând să faci?
Am ajuns atât de departe!
Am să-i pun capăt.
Am vândut toate afacerile pentru numerar.
Am aranjat cabine pe o navă de croazieră
din Yokohama către Australia.
Un moment, te rog.
Unde crezi că te duci?
Dă-mi să vorbesc!
Cumva este Ran Tachibana?
Să facem un acord!
Nu încetezi niciodată să mă surprinzi.
La ce te-ai gândit?
Nu ai observat încă?
Ți-am dezactivat contul secret.
Poftim?
- Hei, verificați contul principal!
- Da, domnule.
Este blocat.
Foarte interesant.
- Dă-mi codul!
- Ran!
Dacă faci asta,
ți-o dau înapoi pe sora ta.
Întâi mi-o dai pe Yuzuki.
Altfel, nu facem niciun acord.
Ți-am trimis adresa. Ne vedem acolo.
Adu-mi-o pe Yuzuki teafără!
Desigur, Ran Tachibana.
Ce-i asta?
MĂ NUMESC NARUSE.
AM PROBE ÎMPOTRIVA GRUPULUI JUNIN.
Grăbește-te!
Apăsă pe buton!
Ran.
Yuzuki?
Ran!
Yuzuki!
Mă bucur că ai venit.
N-am crezut că o să te întâlnesc aici.
Ajunge!
Dă-mi-o pe Yuzuki întâi, cum ai promis.
Ran...
Toți jucătorii importanți sunt aici.
Să luptăm, noi doi.
Dacă mă învingi,
ți-o dau pe sora ta.
Dacă mi-o dai pe Yuzuki,
se termină toate astea.
Gata cu mizeria asta!
Nu aș lupta niciodată cu unul ca tine.
E prea dezgustător.
Dezgustător?
Yuzuki!
Vino aici!
Mă inciți de fiecare dată.
Hai să vedem
dacă voința și spiritul tău de luptă...
mă pot învinge.
Atacă-mă!
Ran...
Nu!
Ran!
Te rog, oprește-te!
Oprește-te!
Crezi că aș face vreodată un acord
cu una ca tine?
Oprește-te!
Ran!
Ran! Ajutor!
Nu!
Ran!
Ran! Nu!
Lumea The Garage este...
visul meu.
E totul pentru mine.
Nu am să las pe nimeni să intervină.
Ce naiba e în neregulă cu tine?
Ce naiba ți-am făcut noi?
Hei!
Yuzuki...
Ești atât de încăpățânată!
Omorâți-o!
Termină! Nu!
Nu!
Ran!
Ucide-l!
Poliția! Nu mișca!
- Verificați celelalte încăperi!
- Bine.
Aici Handa. Avem trei răniți.
Să vină imediat o ambulanță.
Arestați-l!
Yuzuki.
PESTE ȘASE LUNI
Bună!
Bună ziua!
Vorbești engleza vreun pic?
- Puțină engleză.
- Puțină?
Numele meu e Brett.
Yuzuki.
Mă bucur să te cunosc.
Ce faci aici, la meciul ăsta?
O tânără ca tine la un meci de lupte.
- Yuzuki.
- Mulțumesc.
Este iubitul tău?
- Bună!
- Nu.
O începătoare de la Tabata.
A câștigat
toate cele patru meciuri ale sale prin KO.
Bine!
Vine geniul singuratic,
cunoscută ca Fata cu Boxuri.
În colțul roșu...
Ran Tachibana!
Subtitrarea: Ana Ciutacu
Redactor
Anca Tach