(心脏疾病最早的征兆通常是)
(指甲出现斑点、弯曲或变色)
(未知的科学家)
我不知所措 永无出路
让永远就从今夜开始
让永远就从今夜开...
很久以前 我曾深陷热恋
现如今却坠入深渊
我无能为力
心已完全黯淡
好 这是乔治为安吉拉点的歌曲
他们昨天的爱情测试结果为“不相爱”
两位 真的很遗憾 不过
要知道 “不相爱”的不止你们俩
接下来是艾玛为克雷格点的歌曲
我们将欣赏来自“唯一”乐队的歌曲
《不如你自杀吧》
好吧
(他们从树上摘了一个苹果
把它切开了分着吃)
(同时凝视着彼此的眼睛)
听说圣伦纳德上个月关闭了 我很遗憾
- 那所学校真的很不错
- 是的
是 很让人意外
看起来你主要是教三年级
是的 还教了一年五年级和几年的四年级
需要帮忙吗?
好的 能帮我写“多才多艺”吗?
多才多艺
结果如何?
抱歉 不该问这么私人的问题
没事 没关系
结果其实不太好 不过也没什么啦
现在我已经习以为常了
你呢?测过吗?
测过 我和我男友的结果是“相爱”
你们可真幸运
“她看着那棵树说:‘天啊
这些苹果看起来很好吃’
他看着她说:‘确实是
我们应该一起吃一个’
于是他们从树上摘下了苹果
把它切开了分着吃
同时凝视着彼此的眼睛”
下面是一字不差的原文
“天堂里岁月静好
因为附近没有动物打扰他们
或他们对彼此的爱”
海报上是这么写的?
对 就贴在校长办公室里
你能想象他们在教这些孩子什么吗?
我觉得这太过分了
我觉得他们不该篡改这么古老的故事
为什么?难道是真事?
我去接
喂?
对 是我
是的
我去过几次 并留了简历
在爱情学院?
太好了
中午吗?很好
好的 祝你晚上愉快
- 又有面试了?
- 是的
太好了 在哪?
松林小学
好学校?
- 是的
- 是吗?
对...像是...很多名人都曾在那儿就读
是吗?比如?
辣妹合唱团里的姜香
- 天啊
- 是的
我最喜欢她了
我知道
安迪可是个很棒的大厨
谢谢夸奖 是 这是个西班牙食谱
我们一直在攒钱去度假
想去西班牙
凯莉去过一次 那时我们还不认识呢
对 我和一个前任去了马德里
很久以前的事了
你们是怎么认识的?
在一个朋友的婚礼上认识的
我们都坐在单身人士桌
那桌只有我俩、一个80岁的消防员
和一个学生物的书呆子
所以很难选
你们在一起多久了?
- 94天
- 三个月
真好
你们想过做爱情测试吗?
你知道我怎么想
我们不相信那玩意
危机反应过度这事真的很蠢
- 跳得真好
- 是啊 很棒
我们可以去上舞蹈课
好
我要去一下洗手间
我能问你件事吗?
你们俩测过吗?
- 测过
- 是的
做了 大概三年前做的
结果是“相爱”
- 真好
- 是的
感觉如何?我是说拿到结果后
是 我最大的感觉是松了口气
感觉如释重负
加斯不相信爱情测试这事
他说不需要一纸证书
来告诉他我们是否相爱
他还觉得为做测试而掉一个指甲很荒谬
你呢?你怎么想?
我的朋友中 做测试的越来越多
我觉得也许我们也可以测测看 但是...
去年夏天 安娜希望我们去爱情学院
参加他们那些培训课程
但我觉得完全没必要
没接受额外培训 我们的测试结果
已经是“相爱” 而且...
即使有时我们的感情趋于平淡
也无须质疑我们的爱情
(心脏的症状首先出现在指甲上)
(爱情的症状 胃痛、心悸)
(失眠、唱歌)
(不再不确定 不再疑惑)
(不再离婚 今天就做测试)
- 好了 这是给你的
- 太好了
先填好这张表 邓肯很快就可以见你
谢谢 打扰了
问一下 外面是不是正在下雨?
没有...他们只是在整栋楼里播放雨声
雨声能使人感到很浪漫
确实是
我一直请他们把雨声调小点
这声音只会让我想尿尿
通常 我习惯将他的幸福 置于我自己的幸福之上
比如我们晚餐吃肋眼牛排
我知道他喜欢吃牛排上的肥肉部分
于是...我把自己那份上的肥肉切下来给他
还装作自己不喜欢吃 但实际上 我超爱吃肥肉
那是我的最爱
可以问你一些私人问题吗?
你对他的感情还强烈吗?
是的...
对 我爱他
你们的确有爱情证书
所以肯定是真心相爱 不过...
最近大多数我们这里的求职者
都曾作为客人在一家爱情学院学习过
所以他们知道
情侣一起做这些培训是什么感觉
是 我们做测试那会儿
还没有这些培训 但是...
我真的很想知道这些练习
如何帮情侣变得更契合
而你们在这行里首屈一指
并不轻松 但我们很努力
安娜 作为一名老师 我必须问你
你不想在学校工作吗?
对 我真的好想在这里工作
- 嗨
我做了晚餐 庆祝你找到新工作
你怎么知道的?
他们几小时前打过电话
我说你出去了 于是他们留了言
另外 学校秘书明天想跟你谈谈具体细节
该死 我没意识到你说的是
前天的面试
因为今天我去了松林小学
当场就被聘用了
太好了 你接受了吗?
- 接受了
- 是吗?
- 是的
- 好极了
- 恭喜你 来吧
- 谢谢
抱歉 埃米尔看见了会不开心的
我刚才正要说
他们来我们这里培训
是为了消除爱情的风险
再没有不确定性
再也不用担心是否选对了伴侣
再也不会离婚
要知道 五年前
爱情测试是为了
定义爱情关系而被开发出来的
因为有人担心自己和伴侣并不相爱
然而 他们始料未及的是
87%参加测试的情侣
测试结果为“不相爱”
这个数据令人惊愕
情侣分手
人们痛苦不堪
随之而来的危机你们也都清楚
这在大多数情侣之间制造了不安全感
所以我才创办这个学院
我们是最早制造出
这种用于进行测试的机器的人
我开创这个培训课程是为了让爱更加牢固
在这里 我们不教人们如何坠入爱河
那样也太离谱了
我们是要促使他们的关系更为亲密
没错 目前的成功率依旧很低
但多亏了这所学院和其他效仿我们的学院
成功率正在缓慢增长
此时 爱情测试 比以往任何时候都更受欢迎
这表明人们在迫切寻找答案
即使结果并不如他们所愿
在座各位作为新员工 我希望你们能...
- 抱歉 我迟到了
- 你们能...
- 没关系 嗨
- 嗨
我...
总之 我想说
在过去 我们会把爱情放在次要位置 优先考虑其他看起来更为重要的事物
而事实上...
我们都孤独得要命
我们不断寻找填补内心空虚的方法
总之 每个月我们都会修改课程内容
因此情侣学员们
并不知道本培训项目的结构
我们的一位老师埃米尔
他很好心地设计并制作了这些模型
以帮助说明这些课程中所包含的内容
欢迎各位过来看看
第一个模型算是一个家庭场景
能看到 当情侣中的一人离开时
另一个人可能会使用我们提供的设备
给自己进行小的电击疗法
这个人必须把这两种痛苦联系在一起
失去爱人之痛在被抛弃的人身上
会表现为切实的身体痛苦
能理解吗?
第二个模型
算是埃米尔设计的一个运动场景
情侣们将参与一系列
以情侣为基础的竞赛活动
希望他们的关系能更为亲密
这个是我们刚刚说过的
但还没有机会将它付诸实践
我们想在电影院里制造一场假火灾
客人们都聚集其中
他们不知道这是一次火灾模拟
当前 我们先让他们看一些爱情电影
但火灾发生后 我们才真正能够...
评估他们的反应
观察他们对另一半的保护程度
最近 我们也获得了编纂权...
雅莉珊卓
法语版本的经典情歌编纂权
以用于我们的音乐培训
请排序播放
还有其他问题吗?
测试结果为“50%”的情况常见吗?
不常见...但时有发生
这种情况通常是最棘手的情形
因为这意味着情侣中
只有一人深爱着另一半
尤其是这台机器
无法识别出情侣中
哪一位才是深陷爱情的那个人
(测试结果)
你们看 测试结果从100%到0%不等
他们会回来重新测试吗?
有时会
不过 是否或何时会重新测试 真的取决于他们自己
还有一个我一直很好奇的问题
没有胳膊的人要怎么接受测试?
老实说...
我也不知道
好
嗨
抱歉
- 嗨
- 你跟着埃米尔观察、学习
他才来了几个月
但已经是我们最为成功的老师之一了
太好了
对了 这个要发给所有的客人
这个小册子讲解了情侣互相画对方的练习
有意思 我能问你件事吗?
为什么这些歌曲用法语唱?
法语是最性感的语言 不是吗?
是的
嗨
- 我是埃米尔
- 嗨
我是安娜
这节课我会观摩你、学习
很好
你要知道 你是我的第一个培训生
所以我会尽力的
很好 我们会在第一周进行摄入性会谈
因为都是新情侣学员 我去拿文件
好
那是你的爱人吗?
娜塔莎
- 你们俩看起来可真般配
- 谢谢
再过几周就是我们的两周年纪念日了
你们是怎么认识的?
在一家音像店认识的
我们都想租《蒂凡尼的早餐》
可只剩一个影碟了
于是我们就一起看了那部电影
太不可思议了
不 我开玩笑的 其实我们相识的情景很普通
你们在一起六个月了?
- 对
- 是的
你们都在财务办公室工作?
- 对
- 是的
能有相同的兴趣爱好真好
财会
好吧 约翰 我先问你
你最喜欢玛丽亚哪点?
让你确信她是你的理想伴侣
这是第一个问题?
我应该现在就回答这个问题?
慢慢想 发自内心地回答
抱歉 这...是否...这...
现在问这个问题是不是有点早?
- 不早 这是...
- 只是因为...
我喜欢她的头发 很柔顺
还有她的...
嗓音
对 我更喜欢她的嗓音
让我很放松
- 回答得不错
- 很好
罗伯还很会跳舞
但他从不在派对上和我跳
当着大家的面跳舞 他觉得难为情
但这很有趣 因为在家时 他会播放音乐 然后独自跟着音乐舞动好几个小时
罗伯 你呢?
我觉得自己跳舞跳得很好
不 莎...
和莎莉在一起 你有什么感觉?
这个嘛 我们在一起时
我觉得自己是...隐形人
这话是什么意思呢?
通常 我感觉别人总看着我
我一直都有这种感觉
在外面时、分开时 但我...
和她在一起时 这种感觉就消失了
我能完全做我自己
好的
今天就到此为止吧
(热恋情侣的欢乐时光)
你觉得他们在一起寂寞吗?
不知道 或者...也许吧
我知道单凭一个画面看不出来
但我不知道 他们看起来真的有点...
等她的时候 我们要不要点喝的?
好 亲爱的
什么?
没什么
意大利卡邦尼面 好吃
事实上 我想点一份
“慢炖焦糖洋葱烤肋眼牛排”
就这个
你确定吗?你通常只吃半份
你还不如点那个...
- 抱歉 我迟到了
- 嗨
嗨
你的手指怎么了?
安迪...我们又做了一次爱情测试
我需要喝一杯
嗨
能不能给我一杯红酒?
- 请给我们三杯吧
- 给我们来一瓶吧
结果是“相爱”
你真该死
一点也不好笑
- 太好了...
- 是呀
真好...恭喜
谢谢
不过你们为什么要再测一次呢?
最近我们有一些争吵
安迪觉得应该再确定一下结果
我都跟他说了会有很大的风险 他也不听
但我希望以后不用再测了
我真搞不懂
很多情侣不惜一切代价
想得到“相爱”的结果
他们为何要冒这个险?
(需保养维护)
什么情况?
可能没什么大问题
不...我们应该约汽车保养检查一下
和你在一起 我真的很危险
除了你那坏脾气以外 我们似乎是绝配
但是 我担心自己那缺乏爱情经验
稚嫩的心 若再被辜负
就无法痊愈 我预感这种情况一定会发生
有太多你的照片 有太多...
要知道 你若离开我 我会...
- 基本上就完蛋了
- 等等
你是铁了心要拒绝我 对吗?
我住在诺丁山 而你住在比弗利山庄
你在世间可谓家喻户晓
可我的名字连我妈妈都记不住
好吧
(今晚上映休格兰特的电影)
(休格兰特回顾影展 没人比他更懂爱)
假火灾这个主意妙极了
是啊 可电影院老板临阵退缩了
甚至没有那么危险
最坏的情况又能如何呢?
电影一直都被编排进我们的课程
邓肯认为电影很重要 可我不以为然
电影里的一切都太过简单
此外 爱情片中的爱情让人很有安全感
而现实中的恋爱却并非如此
不 我更喜欢根据电影进行训练
比如《泰坦尼克号》?
你喜欢爱情电影吗?
不 我喜欢恐怖片
没事 是 你累了的话就不去 没关系
我们可以在家看电影 好
待会儿见 再见 爱你 拜
- 抱歉
你要走了吗?
我要走了 抱歉
- 对了 安娜
- 怎么了?
你...这周干得非常好
谢谢
- 好的
- 再见
再见
驯鹿每年都要经历一次漫长而危险的迁徙
从它们的冬季栖息地迁移到夏季栖息地
旅程始于冬季
驯鹿离开它们在北方森林的冬季栖息地
它们跟随融雪向南迁徙
直到抵达苔原上的夏季栖息地
这种纪录片总能让我热泪盈眶
...长达一千多公里
驯鹿需要几个月的时间才能完成
我能不能...
我在学校办了一个艺术项目
每个人都要给一位家庭成员画画像
很好呀
我可以画你吗?
- 真的吗?
- 是的
会很有趣
你是说现在吗?
对 你什么都不用做
我能继续看这个纪录片吗?
我真的很想知道驯鹿后来怎么样了
没问题 我去拿画画的工具
它们的蹄子尖而突出
它提醒我们 即使在最恶劣的环境中 生命仍然可以茁壮成长
驯鹿的迁徙对北极生态系统
也具有重要意义
- 之后你想画我吗?
- 北美驯鹿是一个关键物种
- 今晚吗?
- 对
为什么?
...来源 对许多其他动物而言
我也不知道 感觉很不错
是项目要求的 还是...
不是 别担心
- 咖啡来啦
- 谢谢
要加奶和糖吗?
不用 这样就好
我都给你加了
打扰一下 抱歉打扰
我就是想问个问题
这项任务是根据电影设计的吗?
我感觉有点熟悉
是的
是根据电影《大白鲨》的开场设计的
听说过吗?
开玩笑的 这...应该不是根据电影设计的
好的 谢谢
他们看起来很合适 也很恩爱
我不知道 我...也许...
我感觉他们之间的感情很真
也别乐观得过头了
初恋很难长久 人是会变的
我明白 他们才21岁
不过也说不准
我的意思是 人是有可能一起改变的
- 该开始了
- 好
好 像我之前跟你说过的 主要是留意他们是否睁大了眼睛
还有就是 他们
有多久在移动、有多久是静止的
基本上 他们是否溺水?
最好是没人在我们眼皮下死掉 再出事故
好
要记住 目标是在水下
进行眼神交流 要保持一分钟
好吗?三、二、一 开始
- 嗨
- 还好吗?
- 是的
这个卡住了
我来帮你吧
谢谢
好的 一、二...
天啊 真的卡住了
天啊 真的...
抱歉
我觉得这样看起来更酷
- 是
- 就这样 别管它了
好 看起来不错
是的 我明天还是
把车开去修车厂吧 谢谢
好
- 好 拜 明天见
- 再见
拜
瑞恩?
(如何改善你们的关系)
(第030号练习:为你的伴侣梳妆打扮)
(第031号练习:电击和分手的痛苦)
好了 罗伯
莎莉 后退
开始吧
好的
二、三 好
去吧
- 天啊
- 慢点...
请温柔点 抱歉
罗伯 那边是墙 大家都在这边
不行 罗伯 禁止触摸...谢谢
我觉得我找到她了
那看看你找得对不对 把眼罩摘下来
太好了...
Wunderbar
你刚说什么?
意思是“好极了” 是...
什么?好吧 我从没听过这种说法
好 谢谢大家 干得好 我们休息一下吧
- 能让我试试嘛?我有个点子
- 好...没问题
刚刚真棒
我知道为了准备这次练习
我们让你们这几天不要洗澡
但我在想 也许你们愿意一起沐浴?
为彼此擦洗身体是非常亲密的举动
这可能有助于加深你们情感连接
好
- 好吗?
- 好 我们会一起洗澡
- 好 干得漂亮
- 太好了...
谢谢
这个主意太妙了
- 是吗?
- 是的
对 真的...很棒
我说真的
谢谢
是 这...不是我...是...
瑞恩和我经常一起洗澡
- 是
- 是的
你和娜塔莎 不一起洗吗?
我觉得这可以帮他们加深情感连接
- 是...没错...
- 对吧?这话是你刚说的
该死
该...
- 你走之前要不要来杯咖啡?
- 不了 谢谢
嘿 你今天怎么去上班?
- 乘巴士真的很方便
- 是吗?
能直接到学校门口
那太好了
嘿 你见到任何你觉得日后
可能会举世闻名的孩子了吗?
有个男孩乒乓球打得很好
- 乒乓球?
- 对
有举世闻名的乒乓球运动员吗?
有啊
是吗?
没有 我...让我想想
乒乓界肯定有名人
对吧?
你今天可真漂亮
是吗?
可这条裤子不太合身
我觉得很...
我觉得这条裤子很显你的翘臀
真的?
我觉得看起来很一般
你上班迟到一会如何?
我马上有个会要开 抱歉
好吧
嘿
再见了 好吗?
- 爱你
- 我也爱你
拜
要命
疼死了
天啊
(和我们一同庆祝一周年纪念日)
- 哎呦
- 给
谢谢
今天是学院成立一周年纪念日
所以我想周六在这里办个派对
- 生日快乐
- 谢谢
我知道时间仓促 但我希望你能来参加
我通常周末都会陪瑞恩度过
那正好 带他一起来 我很想见见他
其实吧 他这周末要去开会 所以...
是 而且我会陪他一起去
努力做一个支持他的伴侣
真好
谢谢
不客气
- 我...是 我该走了
- 好
- 回头见 拜
- 拜
她是如此美丽
我不敢爱她
抱歉
- 被邓肯耽搁了
- 没事
我无法忘记她
至少他们看起来乐在其中
是的
她是如此美丽
当风把她带走
我能问你个问题吗?
什么问题?
你知道有哪些著名的乒乓球运动员吗?
她太美了
私底下不认识
不 我是说 阿甘算吗?
- 该死的阿甘
- 他算吗?
- 当然算
- 好
你绝不会
邓肯跟你说人员重新调配的事了吗?
没有 他只跟我说了派对的事
这听起来很傻 但却是事实
他突发奇想 认为我们应该更为专业化
因此他希望每个老师
都成为某一特定年龄组的专家
我们将培训30多岁的情侣
秋天到了
那罗伯和莎莉呢?
- 他们怎么了?
- 我们不能再给他们培训了吗?
不能
该死
秋天来了
我觉得他们很有机会
我觉得我们对他们的培训卓有成效
赞同 但邓肯已经下定决心了
现在的情况太复杂
抱歉
树叶在寒风中瑟瑟发抖
她的裙子在旋转飘动
然后她...
感觉好黏
我们为什么做这个?
不知道 我以为会很好玩
不 还好 只是一团糟 没别的了
我不喜欢 抱歉
该死
倾盆大雨啊
- 我们要等雨停了再走吗?
- 好
你没事吧?
没事
借过
我得跟你坦白一件事
我...
我最近没有对你坦诚相待
我没有接受学校那份工作
我 一直在...
我一直在市中心的爱情培训学院工作
你为什么瞒着我呢?
我不知道 我不想让你担心
我有什么好担心的?
我不知道 我脑子进水了
我觉得跟你说了后
你会觉得我们之间出问题了
我也不知道...太蠢了
好吧
抱歉我隐瞒了你 我应该告诉你的
你不想说点什么吗?
我去洗个澡
你想先洗吗?
不了 我去看电视
好吧
- 嘿
- 能进来吗?
- 好
你骗我 是因为那个培训项目
毫无意义吗?
是的
真是这样?
我怕如果我告诉你
你会鼓励我接受学校那份工作
我不会那样做
我知道 我只是真的很想去那里工作
我理解 但这事仍然...
- 安娜 这事真的很严重
- 我知道
你对我隐瞒过什么吗?
听妮娜西蒙娜的歌快把我无聊死了
但我还会听 因为我知道你喜欢
好吧
嘿 周六在办公室有个派对
我跟他们说了我无法参加
但如果你愿意 我们可以一起去
若你能看看我工作的地方会很不错
- 你要进来冲吗?
- 好
(客人档案 伴侣1个人信息)
只有你
有时 当我想起她的名字 当这只是一场游戏
我需要你
聆听我说的话
留下 变得越来越难
当我看到你
我只需要你给的爱
我只需要另一种方法
我曾经眼里只有你
我们准备好了
好的
那么 我...
我往下夹紧 然后猛拉?
对 用力按压下去
拉的时候是往外拉 不是往上拉
好的 知道了
要这样 不是这样
没错
你会做得很好 你的手很稳
谢谢
- 我们准备好了
- 是
- 好的 能帮我拿一下吗?
- 好
谢谢
好了
好 那你们都知道这个测试怎么做了吧?
- 知道
现在感觉如何?
我觉得接受完这些培训后
- 我们感觉自信满满
- 很好
这周我们每晚都做爱
每次至少持续一小时
你们可真幸运 不过这可比那个快多了
开始吧?
来吧
他们通常不会大叫 你想摘...不用
- 好的 你要咬下去
- 准备好了吗?
- 很好 好的 咬住这个
- 谢谢
选好哪个指甲了吗?
- 选好了
- 很会选
准备好了?
好的 三、二、一
很快就不疼了
- 这很常见 好吗?
- 你们很棒
表现很好
好了 让我看看
- 看起来没什么事
- 手指伸直
你做得很好
(结果)
(结果:0%)
要来点吗?
谢了 我吃不了
我有麸质不耐症 是
哪怕吃一点 都会痛苦地死去
- 天啊 抱歉
- 没事
这意味着...我的饮食要更健康 而且...
我会怀念某些食物的味道 但没关系
是的
你得慢慢习惯才行
习惯什么?
习惯所有0%的测试结果
测之前 你觉得
他们会得到“相爱”的结果吗?
不会...完全不会 真的
但即使你知道他们不会成功
至少他们在努力
还有比这更糟的
最糟糕的情况是 你以为是
天生一对的情侣 最终还是...
听着 我知道你很伤心 因为我们也不能继续培训罗伯和莎莉了
但我向你保证 下次我们会成功的
这是我女朋友吉娜
- 你好 瑞恩 幸会
- 你好 安娜
- 非常感谢你们今晚能来
- 不客气
- 今晚太令人兴奋了 一年了
- 你看起来好美
就是说嘛
听说你是做销售的?
- 嗨...各位 这位是娜塔莎
- 嗨
嗨 很高兴见到你 我听说了 很多有关你的事
- 嗨...瑞恩 很高兴认识你
- 嗨
- 我是和安娜一起的 是
- 嗨 邓肯 幸会
- 嗨
- 嗨 瑞恩
- 抱歉
- 嗨 瑞恩 幸会
- 瑞恩?
- 对
- 幸会
我听说过很多你的事
- 是吗?
- 安娜告诉我的 是的
我们一直一起工作 不是吗?
- 最近几周
- 是的
抱歉 你的名字是...
- 埃米尔
- 埃米尔 对
对 我也听说过你 是的
- 很好
- 不错
- 没错 他是
- 是
他的加入令我太激动了 所以...
我只是想说 恭喜
- 是 我是说...
- 谢谢
嘿 我跟邓肯谈过了
我们可以继续与莎莉、罗伯合作
- 什么?
- 是的
太棒了
- 对
- 我就知道你会高兴
(一周年快乐)
- 嗨...
- 嗨
你玩得开心吗?
是的 大家都很好
你和埃米尔都很会跳舞
我们玩得很开心
- 要我帮你切一块蛋糕吗?
- 好 麻烦了
如果你不介意的话
也帮埃米尔切一块吧 谢谢
我觉得里面可能有麸质
这有什么问题吗?
我是说 埃米尔吃了麸质就会因疼痛而死
他的过敏症?
对 是这样
他不能吃麸质 我刚刚...忘记了 那...
- 别跟他说我忘了
- 好的
- 那就...给我这块吧 谢谢
- 这块吗?
太好了...谢谢
那边见
- 嗨
我正要去买点啤酒 都喝完了
你要走了?
对
瑞恩把围巾落在里面了 他刚进去
好吧 我和你一起等他
- 真的?
- 对
娜塔莎呢?
她回家了 是 她要早起
怎么了?
抱歉
抱歉 我只是...在思考
是
水下练习的目的是什么?
还要盯着看
我就知道你从来不看课程材料
我能看出来
- 你都是在练习中即兴创作
- 是的
那个练习是为了模拟呼吸困难的感觉
凝视彼此的双眼
可以创造...说不好...亲密感
这个主意很妙 所有主意都是
一旦想起来
你会意识到情侣很少凝视彼此的双眼了
的确如此
我们可真傻
- 不是说你 不只是你
- 是 我明白你的意思
我真是蠢爆了
- 嗨
- 拿到了
- 很好
- 能走了吗?好...
- 是
嘿 哥们 很高兴认识你
祝你晚安
- 再见
- 晚安
周六的聚会什么时候结束的?
下一组
凌晨5点左右吧
我喜欢看你跳舞
谢谢
你们俩还好吗?
很兴奋 我从没跳过伞
我有点害怕 但我们会一起跳
好耶
好了 现在该我们了
- 好 我们可以的 好吗?
- 不 我...
- 不 我做不到...
- 我们可以的
- 我们能行
- 我做不到...跳不了
没事吧?
我们只是在想是否真有必要做这个练习
我们发现 释放肾上腺素
并将生命交托给伴侣
对于改善情侣关系非常有效
只是我的伴侣安德鲁
他刚告诉我他有致命的恐高症
是怕到不行那种
如果我们和老师或什么人一起跳呢?
那你们中的一人爱上了老师怎么办?
若你不想跳 可以不跳 好吗?
先坐下吧 我们之后再想办法
谢谢
下一组
- 你行吗?好的
- 我很好
别忘了拉绳子 知道吗?
- 好
- 好的
Wunderbar
小心...
- 我们马上就到
- 有人吗?
我们在这里 这里
你觉得这个红灯会不会亮到永远?
你在办公室有换洗的衣服吗?
有 我穿的就是
你想快速回家取几件衣服吗?我不介意
好的...我会很快
好的 我速去速回
你介意我一起上去吗?
我马上就回来
是 我只是想洗掉手上的泥巴
- 好
- 除非会打扰到娜塔莎
不会 娜...
娜塔莎在上班 只是家里太乱了
我还没机会去...家里简直脏乱差
好吧...不 我就在车里等你
这样吧 上来吧
可以吗?
可以 我给你泡杯咖啡
- 好
- 好 好的
嘿
你可以坐在这里
好
你的咖啡
是 如果...
觉得无聊的话
这本书...
(《战争与和平》 列夫托尔斯泰著)
...很好看
好吧 是 速读
是的
我很快就好
安娜
怎么了?
没事
- 我马上就好
- 好的
- 安娜
- 你还好吗?
我不想失去他
别担心 莎莉
但如果结果是...那我们怎么办?
嘿 会没事的 好吗?
不如先坐下
来 坐下
我不喜欢这样
没事的 别担心
不 我真的不喜欢这样
罗伯 就是一瞬间疼一下
然后就完事了 好吗?
我不想测了
好 嘿
闭上眼
张开嘴 咬住 好吗?
我不测了
罗伯...看着我
会没事的 我们为了做测试等了很长时间
抱歉 莎莉 我只是吓坏了
你知道我很怕血
真的不会出很多血
听着 我也很害怕
但很快就能测完 对吗?
- 对
- 抱歉
听着 你们对我们非常好
- 但我现在不适合测这个
- 罗伯 看着我
看着我 听着 我知道你害怕
除此之外 我还知道你感到很脆弱
我很清楚那是什么感觉
我以前也测过
没有你想的那么糟
- 看我的指甲 看看
- 我不在乎
你又不用现在测 要测的人是我 不是你
罗伯 听着...你就坐下来测了吧 我希望你能这样做
莎莉 你没发现这是一种酷刑吗?
- 天啊 你真的...
- 你怎么想?
我只是没想到他会这样
我们做了那么多练习是为了什么?坐下吧
- 听着 我...
- 坐下 把测试给做了
你觉得他们会一走了之吗?
莎莉 你发现这是酷刑了吧?
我也测
什么?
也给我测吧
- 拜托了 罗伯...
- 来...走吧
- 罗伯 看着我 这没那么可怕
- 我们现在就走 求你了
我来展示给你看 好吗?
我测的话 你会测吗?
- 你要测吗?
- 什么?
我测的话 你会测吗?
什...我是说...
我也不知道 我想说...
也许吧
好吧 那我就测给你看 你会发现其实没你想的可怕
而且...不过我测完你就要测
好吧
- 不要 慢着 你干什么?
- 好...
我们可以重新安排时间 没什么大不了的
可以重新安排时间
老天啊
- 天啊
天啊
只是一点擦伤而已
- 我也能做到
- 你可以的
- 好 下一个轮到你了
- 罗伯 你会测的 对吧?
- 看上面
- 不...没关系
你觉得你能测吗?罗伯 你会测吧?
谢谢
嘿 你会没事的...
我会没事的
- 你表现得很好
- 谢谢
- 就快...完成啦
- 嘿 你很棒
谢谢
好了 马上回来
好
谢谢
你们能往左走一步吗?
好...再回来一点
- 好 完美
- 好的
恭喜你们
- 谢谢
- 真棒 不客气
- 好样的
(相爱证书)
好 很好 请看镜头
完美 好的
我们再拍一张 我要稍微调整一下
谢谢你们耐心等
真好看...
好 准备好了吗?
(结果)
(结果:50%)
- 嗨
今天过得怎么样?
很艰难
怎么了?出什么事了?
又是罗南
他完全没有准备就进公司了 而且...
我不知道 他令我在做演示报告时 看起来像个白痴
怎么回事?
我在街上绊了一跤 扭伤了手指
去医院看过了吗?
不用 没事 包起来是以防万一
- 你肯定?
- 没事的 是 你饿不饿?
饿死了
我热点昨天的剩菜给你吃?
好
你确定你没事?
确定
嗨 邓肯现在忙吗?
- 不忙 进去吧
- 好 太好了
能聊聊吗?
当然可以
这是...
我昨天和我儿子麦洛在一起
我们一起玩这些玩具太空人
他让它们在太空中飞行
然后试图让它们接吻
我不知道你还有个儿子
有 我儿子现在九岁了 是一个很棒的小孩
是我前妻生的
我和他妈妈三年前离的婚
我们的测试结果为“不相爱”
所以 我们才分开的
话说回来 有什么我能帮你的吗?
我想知道有没有可能
一个人会同时爱上...
我是说 同时和两个人
有“相爱”的测试结果?
是 遗憾的是 这种情况不可能
就像...
这就像一个怀孕六个月的女人
突然怀上了另一个孩子
从生物学角度说 这不可能
对 我也这么想 对
(我们看到大海沿清澈海湾翩翩起舞)
他在唱关于自己母亲的歌?
不是 “La mer”的意思是“大海”
所以 他在唱关于大海的歌
哪个海?
问得好
这里不是特指哪个海
而是泛指大海
所有的海吗?
更像是...更像...
更像是把大海比作一种理念
这个理念就是...
就是爱
对 大海就是爱
那其余的歌词呢?
他唱的是白色的羊和鸟
天使和生锈的小房子 这是...
- 这有什么浪漫的?
- 就是很浪漫 这...
会有一种感觉 就是...
音乐很浪漫 歌词不重要
我要现在唱吗?
请唱
大海
我们看到它沿清澈海湾翩翩起舞
跟随变幻的天空一起
大海
在雨中变换着颜色
夏日晴空下的大海混合着它的
白色浪花
与纯洁的天使一起
- 该死
- 别再坏了
好 等等
我觉得...
- 你来开
- 可以吗?
谢谢你送我回家
没事 尽量别让自己受伤了
好 我尽力
我能问你件事吗?
你为什么在这个学院工作?
- 我是说...
- 我喜欢拔别人的指甲
怎么啦?我正试着对你敞开心扉呢
我只是很喜欢待在学院里 懂吗?
也许为了能更好地理解爱情
我以前自以为很理解爱
但我不...近来...
尤其是最近 我也不太确定了
是
谢谢
不客气
明天见
你是否曾想过
是什么让行星在太阳周围的轨道上运行?
或者是什么阻止我们飘向太空?
答案就是引力
你记得明天是凯莉的生日吧?
记得 我昨天给她买了一份礼物
我没看到 你买了什么?
抱歉 我忘了告诉你 我买了一张专辑
哪张专辑?
《妮娜西蒙娜精选集》
希望你留了礼物收据
我觉得他们重新做爱情测试
挺酷的 你不觉得吗?
我在想 我在那里工作 所以有员工折扣
我们可以好好利用这个折扣 再测一次
对 单纯好玩而已
才不要 拔掉我的指甲可一点都不好玩
我知道 只不过...
这个学院名声很好
而且还有折扣...
是 可我们已经通过了测试
何必要再测一次呢?
因为凯莉和安迪测了
我才不在乎别人怎么做呢
...我们还没完全理解
但它是宇宙中最重要的力量之一
这是地球上生命存在的...
根本原因
- 地球若没有引力...
- 你觉得我们应该...
...就会飞向太空
这样做?重测一次?
你对我的感情变了吗?
没有
好 因为我对你的感情没有变
要说有什么不同的话
我觉得我对你的感情愈加强烈了
- 是 但不是因为这个
- 那是因为什么?
是因为...
不知道 是...
我不想聊这个话题
抱歉 你到底想怎样?
对 我觉得我们的关系
趋于平淡和日常 这很正常
好吗?我觉得这就是一段感情的本质
你不能想当然
我认为一段感情
需要每天都去努力经营 一直要如此
好吧
然后呢?
没什么 算了
你怎么不睡觉?
睡不着
好 我们现在就去测
什么?现在就去?
对
想不想过来一起看结果?
我不知上班时该怎么跟同事解释
结果是“相爱”
你为什么要解释?
这是最后一次测这个
好
早安
(我们的课程保证提高)
(获得“相爱”结果的机会)
埃米尔 我...
我得跟你说点事
我...
嗨 打扰一下 马库斯今天请病假了
但他现在有两个客人现在就要做测试
能否请你们两位帮忙测一下?
抱歉这么晚才通知你们
好 没问题
好 没关...我们今天早上 没有预约任何测试
太好了 这是他的档案 快速看看吧
谢谢
你刚想说什么?
没什么
好吧
我去准备测试的东西
好
(结果)
埃米尔 能过来看看吗?
- 好
- 怎么了?没问题吧?
没问题
测试机器好像出故障了
马上回来
刚刚机器发出了奇怪的声音 然后就停了
该死
好吧
好了
好了 我们该怎么跟他们说?
我得对你坦白一件事
什么事?
我拿我们的指甲做了测试
什么?等等 谁的指甲?
我们的
你怎么...你是怎么...
我知道你没和娜塔莎在一起
她对你一无所知
她是我的邻居
结果是什么?
50%
于是我...
我昨晚和瑞恩重新做了测试 结果是100%
打扰一下 里面没出什么事吧?
我不知道...这结果是什么意思
也许...我不知道 也许你...
你爱上我了 可是...
我不爱你
有人吗?
是 应该是这意思
我得去...
谢谢 好的
- 保重 好
- 谢谢
- 好
真可惜 他们的测试结果是“不相爱”
但我很高兴我们很快就把机器修好了
一定要给他们寄
免费做测试的代金券 好吗?
埃米尔哪去了?
不知道
他打给我了
他不得不紧急离开 他说他不舒服
他可能得请几天假
也许他得了和马库斯一样的病
可能要明天才知道怎么回事了
- 嗨 生日快乐
- 谢谢
我要去买点吃的
都过了12点了
我知道 我在派对上没吃多少东西
冰箱里应该有吃的
我想喝鸡汤 你要喝吗?
不了 我累了
好吧
好
嗨
我给你带了汤
你病了 所以我带汤来慰问你
请进
你想现在就喝吗?
- 立刻马上?
- 对
这汤真难喝
我知道
很抱歉
只有那家店还开着
没事 别让我喝就行
好吧
我想...
我想吻你
你这里有道疤
是的...我切除了阑尾
八岁的时候切的
看起来像一条小火车轨道
确实像
痒
瑞恩怎么办?
不知道
有时候...
我说不好 有时候 恋爱要比独处更让人寂寞
我曾测试过很多次
直到现在才得到“相爱”的结果
然后...是 我只是想知道我到底怎么了
我是怎么了?
我不想回去
是说你想留下来过夜吗?
是的 我想留下来
我很想你留下来
真的很想
但是你也看到了测试结果
我不在乎
你和瑞恩测了两次都是“相爱”
我渴了
也许你最好还是离开
你希望我离开吗?
不希望
但我们能怎么办呢?
我不知道
我累了
好吧
嘿
今晚留下来
早上我送你回家
安娜?
安娜 你在干什么呢?
- 天啊
- 嘿
你做了什么啊?
你为什么要这么做啊?
- 我不想...
- 看着我 我在
- 我不想要它们了
- 我就在你身边
- 好
- 我陪着你 好吗?
好吗?
你不该这么做的
安娜 我在你身边
没事的
(消毒液)
这会很疼
字幕翻译:谭萱