- Hôm nay ông đi câu chứ?
- Hôm nay tôi nghỉ.
Biết rồi. Ông nghỉ đi.
Chuyện gì vậy?
A lô?
Có một chiếc xe đang bốc cháy.
Mau đến đây đi!
A lô?
Tiếp theo, bên góc đỏ,
tới từ Phòng tập Đấm bốc Tabata,
là Tachibana Ran.
Cô đã thắng ba trận bằng hạ đo ván
trong hai năm kể từ khi bắt đầu thi đấu.
Cô ấy là một tân binh đáng gờm.
Vâng, cô là tân binh,
nhưng theo quan sát của tôi,
cô ấy là một võ sĩ
không có khuyết điểm trong lối đánh.
Đúng.
Họ đều là đấu sĩ mạnh. Tôi mong đợi quá.
Đúng. Chắc sẽ hấp dẫn ngay từ đầu.
Bình tĩnh thôi.
Hiệp một.
Bắt đầu!
Trận đấu giữa Tachibana Ran ở góc màu đỏ
và Rokuouin Sachiko
ở góc màu xanh bắt đầu.
Cả hai đều rất quyết liệt.
Rokuouin đang bị dồn vào thành.
Tachibana ra đòn mạnh.
Ô, trúng rồi!
Cô ấy ở thế công.
- Lùi!
- Giỏi đấy.
Tachibana đánh trúng nữa!
Ra đòn liên tục! Rokuouin đấm lại!
Tachibana đấm trúng! Rokuouin gặp khó rồi.
Tachibana tấn công!
Cú đấm nữa vào người!
Có thể bị ép rồi. Một cú vào phần thân.
Cô ấy đấm trúng tiếp. Cú nữa! Cú nữa!
Vẫn chưa xong. Đau đấy!
Đấm hay lắm! Giỏi quá!
Dừng lại!
Đo ván!
Tachibana đã thắng bốn trận hạ đo ván.
Tốt lắm.
- Làm tốt lắm. Cô thắng rồi.
- Cô ấy vẫn bất bại.
- Tinh thần chiến đấu tốt lắm.
- Cảm ơn anh.
Để cô ấy chơi quyền anh thôi thì tiếc quá.
- Sao không luyện cô ấy đấu võ tổng hợp?
- Không. Vẫn còn quá sớm.
Tôi muốn cô ấy tập quyền anh tốt hơn đã.
Cảm ơn anh đã không ngừng ủng hộ.
Chúng ta sắp bắt đầu
sự kiện chính ngày hôm nay.
Mời quay lại chỗ ngồi...
Cô vẫn chưa tháo băng hay thay đồ sao?
Phòng thay đồ căng thẳng quá.
Được rồi.
Chủ tịch Tachi đánh giá rất cao về cô.
Không chừng phòng tập lại có nhà vô địch.
Đau quá.
Được rồi.
TINH THẦN CHIẾN ĐẤU
Này, Yuzuki!
Đừng lờ chị đi thế.
Em giận vì chị không nhắn sớm hơn à?
Chị đã vào được vòng thứ tám rồi.
Chị sẽ là nhà vô địch.
Mình sẽ là nhà vô địch.
Đúng rồi. Mạnh hơn nữa đi.
Được rồi!
Nhanh hơn nữa! Mạnh nữa!
Ba mươi giây nữa. Cố lên.
Này, nghỉ chút đi.
HÓA ĐƠN
Hóa đơn tiền điện hơi cao đấy.
Tôi chịu đựng
cái găng tay cũ mèm này đủ lắm rồi.
Đừng có phàn nàn nữa.
Dân nghiệp dư mà kén chọn trang bị quá.
- Cái gì?
- Uống đi.
TABATA HIDETOSHI, QUẢN LÝ
A lô?
Vâng, cô ấy đang ở đây.
À, vâng.
Gọi cô đấy.
A lô?
Ran.
Yuzuki…
Dì ơi, Yuzuki đâu?
- Làm sao đây?
- Có chuyện gì?
Khi đội cứu hỏa đến thì đã quá muộn.
Nếu không có
thẻ học sinh chưa bị cháy này,
sẽ mất rất nhiều thời gian
để xác định danh tính cô bé.
Chiếc xe bị bỏ lại trong bãi đỗ xe.
Theo giám định pháp y,
nước xịt khử mùi được đổ khắp xe.
Sau đó bị châm lửa đốt.
Tôi không hiểu.
Ý anh là Yuzuki tự sát sao?
Dựa trên chứng cứ,
chúng tôi đã đi đến kết luận này.
Không thể nào. Nó có dấu hiệu gì đâu.
Cô Tachibana.
Gia đình nào cũng nói như vậy.
"Anh có chắc là đúng người không?"
"Có nhầm lẫn gì không?"
Tuy nhiên, cô Tachibana…
E là do em cô.
Đã thấy điện thoại của em cô trong xe.
Xét nghiệm ADN đúng là xác cô bé.
Đừng tranh cãi nữa và chuẩn bị tang lễ đi.
Cảnh sát bảo tự sát thì là thế.
Cô xem xong chưa?
Đợi đã!
Đây không phải Yuzuki.
Hàm trên phải của nó có răng mọc đôi.
Ở đây không có. Nhìn này.
- Đó.
- Cô nghe này.
Xét nghiệm ADN cho thấy
xác suất 99,9% đây là xác cô bé.
Không. Đây không phải con bé.
Cậu xử lý đi.
Tôi chưa nói xong mà.
Vậy để tôi nói cho cô biết.
Em gái cô còn trẻ
nhưng có một cuộc sống rất khó khăn.
Đừng đụng vào tôi!
Các người thì biết cái gì về Yuzuki?
Tôi thành thật xin lỗi.
Ran!
Đợi đã. Cậu định đi đâu vậy?
Tôi chỉ định đi khuyên giải họ.
Không cần.
Giải quyết vụ này như một vụ tự sát đi.
Vâng.
Sao dì không nói về việc xét nghiệm ADN?
Họ giải thích nhưng dì không hiểu lắm.
Dì nghĩ họ sẽ gọi lại sau.
- Dì định đến lúc đó rồi gọi.
- Đáng lẽ dì phải gọi cháu trước.
Lại lớn tiếng lên giọng rồi.
Nếu nó chết vì tai nạn xe cộ
thì đã được nhận tiền bảo hiểm.
Đến chết mà nó vẫn là đứa gây rối.
Tôi đã nói rồi, đó không phải là Yuzuki.
Mày thì biết cái quái gì hả?
Mày chỉ biết bỏ nó lại
và chẳng thèm gửi tiền.
Đừng tỏ ra là người chị tốt.
Bỏ con bé lại sao?
Chú không có quyền nói như vậy.
Tao có quyền chứ.
Sau khi mày bỏ đi,
tao là người nuôi nó đấy.
Chú chỉ muốn nhận trợ cấp trẻ em thôi.
Chú cũng dùng hết tiền đi đánh bạc rồi mà.
Câm miệng!
Mày cứ tỏ ra ghê lắm,
nhưng mày làm gì cho nó chưa?
Này!
Tôi có nghe nói rồi.
Tôi lo cho cô đấy.
Cách đây không lâu,
Yuzuki đột nhiên xuất hiện.
Chà, trông chị ngầu quá.
Giật cả mình!
Em đến làm gì?
Em nhận được chỗ này
khi hiến máu ở trường.
Chị phải giảm cân
nhưng chỉ ăn hôm nay thì được.
Này, sao em lại bị thế này?
Em bị ngã.
Ông ta ném gì vào em à?
Ít ra thì chú không đánh chúng ta
giống như bố nên không sao.
Chỉ lúc nhậu thôi.
Chị xin lỗi.
Chị sẽ kiếm nhà khi có tiền.
Đừng lo mà. Chị tập trung vào trận đấu đi.
Có đau không?
Không hề.
Tốt. Để lát nữa chị băng lại.
Cảm ơn chị.
- Hôi quá chị ơi.
- Cấm động vào đồ của chị.
Toàn bụi đây này.
Tối nay em ngủ ở đây nhé?
- Nếu em không ngại bẩn thì được thôi.
- Thật ạ?
Cứ bỏ đấy đi.
Nhói quá.
Cố chịu một chút.
BỘ ĐỒ SƠ CỨU
Chị xinh thật đấy, Ran.
Cái gì? Thôi đi.
Chị nên trang điểm đi.
Còn lâu. Tẩy trang mệt lắm.
- Thôi đi.
- Chị thử đi.
- Đừng làm thế.
- Không sao.
Thật là…
Yuzuki…
Sau hôm đó, nó không nghe điện thoại nữa.
Nếu tôi ở bên con bé nhiều hơn,
liệu mọi chuyện có khác đi không?
Nếu cái xác đúng là Yuzuki thì sao?
Ran.
Với cuộc sống lẫn quyền anh,
nếu không thể
điều chỉnh nhịp độ thì chỉ là gà mờ.
Dân chuyên sẽ biết
lúc nào tấn công, lúc nào rút lui.
Tạm thời cứ quên hết và nghỉ ngơi.
Tiếp theo là tin mới liên quan
đến chiếc xe phát nổ và bốc cháy
tại một bãi đỗ xe
ở thành phố Kawasaki, Kanagawa.
THẤY XÁC CHÁY TRONG XE
Vào lúc 6:00 sáng ngày 21 tháng này,
ở góc một cảng cá nhỏ
tại thành phố Kawasaki, Kanagawa,
một chiếc xe ở bãi đỗ xe
bất ngờ phát nổ và bốc cháy.
Phát hiện được một thi thể chết cháy,
được cho là phụ nữ ở trong xe.
Theo các điều tra viên
Sở cảnh sát Hama-Kawasaki,
đó là Tachibana Yuzuki, 17 tuổi,
- học cấp ba ở Kawasaki.
- Lâu lắm rồi anh mới ăn ngon miệng thế.
- Cảnh sát đã xác nhận.
- Ngon.
Cảnh sát đã kết luận
đó là tự sát và khép lại vụ án.
Ran. Cháu đang làm gì vậy?
Cháu đến lấy đồ của Yuzuki.
Thôi khỏi đi. Cháu cứ để ở đây.
Nó muốn thì cứ kệ nó.
Đỡ phải tự vứt chúng đi.
Junin?
CÂU LẠC BỘ DÀNH RIÊNG CHO HỘI VIÊN
Có ai không?
Xin lỗi.
Cho tôi hỏi.
- Ai đó?
- Không biết ạ.
Làm sao cô vào được đây?
Xin lỗi nhưng tôi muốn hỏi vài câu.
Chúng tôi chưa mở cửa. Mời cô đi.
- Xin lỗi.
- Tôi đang tìm em gái.
- Đưa cô ta đi.
- Tôi muốn biết vài thứ.
Buông tôi ra.
- Tôi đang tìm em gái.
- Sao vậy?
- Chào ngài.
- Xin chào.
- Con đó là ai?
- Không ai cả.
Này!
Đây là em gái tôi, Yuzuki.
Tôi nghĩ nó đã tới hộp đêm này.
Anh có thấy nó không?
Chỗ này không phải muốn là vào.
Đi nào.
Này!
Kìa!
Vậy sao tôi lại thấy cái này
trong phòng của nó?
Sao cô lại tìm đứa em đã chết ở đây?
Nếu có thời gian
thì tốt nhất là về nhà ngủ đi.
Tôi không hề nói là nó đã chết.
Dọn dẹp đi.
Đừng chõ mũi vào những chuyện đã an bài.
Này, tống cổ nó đi.
Yuzuki…
Cô tỉnh rồi sao?
May quá.
Đó là tác dụng phụ của thuốc giải.
Cô cố chịu đi.
Thuốc giải sao?
Cô đã bị chuốc thuốc.
Nếu tôi không ra tay
thì giờ cô đã chết rồi.
Anh là ai?
Tên tôi là Naruse.
Hãy ăn cái này đi.
Anh là ai?
Cô đang tìm Yuzuki, đúng không?
Tôi đã hack
và thu được các băng an ninh này
ở sảnh tòa nhà Junin.
Đó là Yuzuki.
Thời gian là ba ngày sau vụ cô ấy tự sát.
Người đàn ông này là Azuma,
giám đốc của tập đoàn Junin.
Ba ngày sau…
- Vậy thì Yuzuki vẫn còn sống sao?
- Có thể.
Họ ngụy tạo vụ tự sát của cô ấy,
tức là Yuzuki chắc hẳn
rất quan trọng với tập đoàn Junin.
Khoan đã. Tập đoàn Junin là gì?
BĂNG ĐẢNG BỊ BẮT
Công ty đó rất nổi tiếng.
PHÓ CHỦ TỊCH
SHIRAISHI
Lãnh đạo đều thuộc
gia đình quý tộc Nhật Bản xưa.
Hộp đêm ở Yokohama là
hộp đêm kín chỉ mở cửa cho một nhóm riêng.
Yuzuki đã ra vào hộp đêm đó cả tháng qua.
Azuma đưa cô ấy tới.
Nhưng sao anh lại kể cho tôi chuyện này?
Tập đoàn Junin trông giống
một công ty bình thường,
nhưng nó kiếm bộn tiền
nhờ kinh doanh một nơi tên "Garage".
Garage sao?
Lũ lưu manh trong và ngoài nước
đấu nhau ở đó.
Có thể gọi nó là
Đấu trường La Mã thời hiện đại.
Phòng tập của bố tôi đã phá sản.
Tập đoàn Junin cấp tiền cho ông,
đổi lại ông phải đấu ở đó.
Ông ấy từng là
nhà vô địch Nhu thuật Brasil.
Rồi ông ấy qua đời.
Cảnh sát nói ông ấy chết đuối
do say xỉn và ngã xuống sông.
Bố tôi không uống rượu.
Ông ấy chết lúc thi đấu.
Tôi đã thề sẽ tiêu diệt tập đoàn Junin.
Nhìn một cái là biết, đúng không?
Đúng vậy.
Anh ta đến muộn quá.
- Ta bắt đầu nhé?
- Được. Còn chờ gì nữa?
Về cuộc bầu chọn chủ tịch kế nhiệm,
Phó Chủ tịch Shiraishi sẽ giải thích.
Tôi không có gì đặc biệt
để chia sẻ với mọi người.
Tôi tin các thành viên hội đồng quản trị.
Tôi chỉ muốn nói vậy.
Dù người đó lại vắng mặt, cứ nâng ly nào.
- Nâng ly.
Anh đã học được...
kiểu hút thuốc ngầu quá nhỉ?
Tôi ghen tị với anh đấy.
Anh không có cửa ngồi vào vị trí chủ tịch.
Chắc là thích lắm.
Cũng không hẳn đâu.
Mỗi khi thấy bức tranh samurai đó,
tôi lại có cảm giác này.
Tôi thật sự thấy tiếc cho họ.
Họ cầm kiếm để bảo vệ giới quý tộc.
Họ trở thành chiến binh quả cảm.
Rồi họ bước đi trên con đường diệt vong.
Anh là cựu đấu sĩ cuối cùng
leo lên được vị trí giám đốc.
Ít nhất,
hãy kiếm thật nhiều tiền cho chúng tôi
với cái sân chơi đó.
Hãy xem cái này đi.
Tôi tin người này
có liên quan đến sự biến mất của Yuzuki.
Sự biến mất sao?
Đóng vai thanh tra à?
Đây là đoạn băng giám sát
ở sảnh của tập đoàn Junin.
Ngày hiển thị ở đây
là ba ngày sau vụ nổ xe.
Không thể nào.
Sao cô có được chúng?
Coi là chứng cứ được chứ?
Không thể dùng chứng cứ
thu được một cách bất hợp pháp.
Có thể nó đã bị chỉnh sửa.
Cho dù không phải,
cũng không có chứng cứ
cho thấy người trong ảnh là em của cô.
Chắc chắn đây là Yuzuki.
Dù bất hợp pháp, nhưng quá điên rồ
nếu không điều tra chứng cứ rõ thế này.
Báo cáo chúng tôi gửi đi
đã được duyệt rồi.
Phải có chứng cứ rõ ràng mới lật lại được.
Tôi đã nói đây là bằng chứng mà.
Vậy thì đem đoạn băng gốc đến đây.
- Việc của cảnh sát là tìm ra nó.
- Cô nói cái gì?
Thôi nào.
Hai người bình tĩnh đi.
- Handa, đừng ghi lại.
- Xin lỗi anh.
Tôi chịu đủ lắm rồi.
Tôi sẽ tự tìm con bé bằng mọi giá.
- Chưa về nhà sao?
- Vâng.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt anh.
Tạm biệt anh.
- Handa.
- Vâng?
Cô có thấy điều gì kỳ lạ
trong báo cáo pháp y không?
Tôi không chắc lắm.
Người phụ trách đã bị điều đi rồi.
- Handa.
- Vâng?
Đây.
Tôi nhờ cô một việc được chứ?
Vâng. Chuyện gì vậy?
- Đấm thẳng thuận tay.
- Tốt lắm!
- Đúng rồi!
- Tốt.
NẾU CÓ THỂ TRỞ VỀ, TÔI SẼ LẤY LẠI.
XIN LỖI. GÀ MỜ GỬI.
Cái đứa ngốc này.
Kito! Kito!
Kito!
Đây ạ.
Kito! Kito!
Đó là chị của Yuzuki.
Trước khi tập quyền anh,
có tin đồn là không ai đánh lại cô ta.
Giờ cô ta là võ sĩ quyền anh.
Lẽ ra Kito không nên làm thế.
Gần đây, tiền cược đã giảm.
Họ giảm cược trong ba trận vừa qua.
Bảo Kito đợi tôi.
Vâng, thưa ngài.
Nhiều máu quá.
Đừng làm ngã.
Chào ngài ạ. Dọn ngay đi.
Này, mấy người về đi.
- Vâng.
- Đi thôi.
Cậu vẫn đỉnh như thường.
Cậu cần khiến người xem
thấy trận đấu hồi hộp hơn.
Xin lỗi. Tôi không kiềm chế được.
Cậu vẫn còn sức chứ?
Đấu với tôi đi.
Không. Tôi không dám.
Cậu cười cái gì?
Tôi thành thật xin lỗi.
Cậu có mười giây để tấn công tôi.
Nếu không làm, tôi sẽ giết cậu.
Mười.
Chín.
Tám.
Bảy.
Sáu.
Xin cho phép tôi.
Cảnh sát đã kết luận
vụ của Tachibana Yuzuki là tự tử.
Nếu họ tìm thấy xác chị cô ta thì sao?
Lúc đó sẽ thế nào?
Thưa ngài, Phó Chủ tịch đang tới.
Hôi quá.
- Này.
- Có, thưa ngài.
Xin chào.
Đừng khắt khe với Kito quá.
Công ty đã xử lý
đám cảnh sát xuất hiện ở hộp đêm.
Tôi chân thành cảm ơn.
Chúng tôi đã định xây dựng
một trung tâm hậu cần ở đây.
Ai mà ngờ nó lại trở thành
một nơi ăn nên làm ra như vậy?
Không ai tưởng tượng được.
Tuy nhiên, sự dơ bẩn này
đúng là nhức nhối.
Vậy điều gì đã đưa ngài
đến nơi dơ bẩn này?
Nghe nói gần đây anh bắt đầu
quan tâm đến bất động sản
và đã mua một khu đất rộng ở vùng ngoại ô.
Không được phép sao?
Không, không sao cả.
Anh muốn làm gì cũng được.
Nhưng nếu anh có ý định
mở thêm một cái Garage ở đó,
tốt nhất đừng làm.
Cảm ơn ngài vì lời khuyên.
Lâu rồi tôi không chạy
nhưng tôi nghĩ xe vẫn ổn.
Đáng lẽ anh nên chạy xe.
Oxy trong không khí sẽ gây ra oxy hóa.
Này!
Gì vậy?
Chờ tôi chút.
Xin lỗi.
Anh trả chiếc này bao nhiêu?
Xe Honda Forza sao?
- Xe vẫn còn tốt.
- Ừ.
Thường thì tôi trả 200.000 yên.
Nhưng tôi không mua con này.
Hả? Tại sao chứ?
Anh ăn trộm chứ gì?
Thiết bị GPS chống trộm đã bị phá.
- Đi chỗ khác thôi.
- Ừ.
Nào, khoan đã. Sao vội thế?
Tôi đang định gọi cảnh sát mà.
Bỏ tay ra!
Đồ khốn!
Này, tránh đường.
Tên khốn!
Chết này!
Này, chạy đâu thế? Dọn đống này đi.
Này, nghe đây!
Xin lỗi. Thỉnh thoảng
tôi lại có khách như vậy.
Quay lại công việc nào.
Yuzuki sao?
Đúng. Nên em đang cố tìm nó
từ cái gã trong tấm hình.
Em ở đây đến khi tìm ra Yuzuki nhé?
Ba năm mới nói chuyện
mà thế này thì ác quá.
Còn phòng tập?
Em bỏ rồi.
Sao em có thể liều như vậy?
Sao em chắc không phải xác con bé?
Răng mọc đôi.
Cái xác mà cảnh sát cho em xem không có.
Sao cảnh sát lại nói dối em?
Làm sao em biết được?
Anh nói điều này
vì anh từng yêu em chết đi sống lại.
Đây là việc của cảnh sát,
không phải việc của em.
Em nhờ anh giúp
vì em từng yêu anh chết đi sống lại mà.
Anh còn nhắc tới cảnh sát nữa
là em giết anh đấy.
Buổi tối vui vẻ.
Việc làm ăn ổn chứ?
Thì chỗ này cũng hơi hẻo lánh.
Anh sống ở đây luôn nên tiền thuê rẻ.
Trong này.
Chỗ này sao?
Đừng có chê.
Đâu có.
Cần gì thì nói với anh.
Được rồi.
TÔI SẼ SỚM LIÊN LẠC LẠI
Đừng có dùng cái đó.
Nếu dùng mấy thứ này,
em sẽ thành tội phạm như anh ngày xưa.
Ít nhất hãy nói
là anh sẽ giúp em được chứ?
Em cứ như trẻ con vậy.
Sao em cảm tính thế?
Cảm tính sao?
Anh có thể lý trí trong tình cảnh này à?
Em không thể.
Được thôi.
Ra ngoài thôi. Đi nào.
Đây.
Vậy em sẽ đi tìm Yuzuki thế nào?
Có người đang thu thập thông tin cho em.
Em đang chờ anh ấy gọi.
- Đàn ông sao?
- Đúng vậy.
Nhưng không phải như anh nghĩ.
Hỏi thôi mà.
Anh đâu để ý nếu em có bạn trai.
Anh hiểu mà.
- Cái đó là của em.
- Sao?
NARUSE
A lô?
Tôi tìm thấy Azuma rồi.
Tôi đang đi theo anh ta.
Tôi sẽ đến đó ngay. Cho tôi địa chỉ.
Được rồi.
Này, Ran!
- Em sẽ về.
- Gì?
Azuma đang ở trong.
Tôi nghĩ anh ta đang mua thuốc
để tặng khách VIP ở hộp đêm.
Đúng là kinh tởm.
Đợi đã. Cô không thể cứ thế mà vào được.
Chờ Azuma mua thuốc xong,
chúng ta sẽ bám đuôi hắn.
Tôi không chờ tới lúc đó đâu.
Này, xong chưa?
Rồi.
Đùa chắc.
Tôi đi xem thử. Anh chờ ở đây đi.
- Nguy hiểm lắm.
- Ta cần tìm chứng cứ.
Đằng này.
Này.
Cảm ơn anh.
Đây là hàng mẫu.
Giá 100.000 yên một gram.
Đắt quá, bào lũ nghiện quá rồi.
Cái đứa giả mạo mà anh kiếm được sao rồi?
Nó học cấp ba, đúng chứ?
Câm miệng.
Cái đồ nghiện ngập này.
- Nói nhiều quá rồi đấy.
- Thôi đi!
Biến đi.
- Nói xem...
- Chắc là vui lắm.
Con nhỏ đó như thế nào?
Anh kiếm ở đâu ra vậy?
- Này, nói tôi nghe đi.
- Im miệng.
Nghe này.
Anh dùng xong nó,
tôi có thể kiếm việc cho nó.
Sẽ kiếm được bộn tiền.
Mà đứa giả mạo đó,
tên nó là Yuzuki, đúng không?
Im đi nếu không tôi giết đấy!
Này, cô làm gì ở đây vậy?
Này, đừng có đứng đực ở đó.
- Bắt nó!
- Rõ.
- Đi nào!
- Bắt nó!
Nó là con nào?
Ê, lối này.
Chúng mày tản ra.
Này!
Nó ở trên mày!
Ôi…
Trượt rồi.
Giờ mới là đánh thật này.
Hả?
Mày là chị của con nhỏ
bị chết cháy, đúng không?
Nghe nói là nó cháy đen luôn.
Im đi, đồ khốn!
Chạy ngay thôi.
- Naruse!
- Cô đi trước đi.
Đi thôi, Ran.
Chúng ta sắp đến rồi.
Không sâu lắm đâu. Chị ổn.
Chị bị đâm đấy. Không ổn chút nào đâu.
Đợi đã.
Em ước chị đừng thế này nữa.
Gia nhập phòng tập đã mời chị đi.
Em sẽ ổn mà.
Chị không làm võ sĩ được đâu.
Chị mà chết, Ran,
thì em biết phải làm sao?
Em đâu thể sống thiếu chị.
ĐỒN CẢNH SÁT HAMA-KAWASAKI
Anh Suzuki.
À, cảm ơn cô.
Tôi đã nhờ bạn bên pháp y bí mật kiểm tra.
Đúng như nghi ngờ của anh,
kết quả cho thấy cái xác đó
không phải của Tachibana Yuzuki.
XÉT NGHIỆM ADN
TỶ LỆ TRÙNG KHỚP: 5,3%
Vậy sao kết quả lúc đó lại khác?
Hoặc là mẫu bị nhiễm bẩn,
hoặc chính mẫu ADN đã bị đánh tráo.
Thật ra,
Tachibana Yuzuki có nhóm máu rất đặc biệt.
Nó có tên là Rh-null. Chỉ vài người
trên thế giới có nhóm máu này.
Nó còn được gọi là "máu vàng".
- "Máu vàng" sao?
- Đúng vậy.
Chào.
- Chào buổi sáng.
- Xin chào.
Chúng ta sẽ điều tra lại vụ này thật sao?
Tất nhiên rồi.
Có quá nhiều điểm đáng ngờ.
Chuyện đó vượt ngoài quyền của chúng ta.
Nhưng nếu tôi không làm gì cả,
tôi còn làm cảnh sát làm gì nữa?
Tôi xin lỗi,
nhưng tôi chỉ có thể làm đến đây thôi.
Tôi sợ lắm.
Sao anh biết em ở đâu?
Xe máy thời nay
có thiết bị GPS chống trộm mà.
Em liều lĩnh quá.
Suýt thì hắn giết em.
Em lo cho Yuzuki
khi bị lũ khốn đó bắt cóc hơn.
Tốt quá. Có vẻ Naruse cũng thoát rồi.
- Là anh ta sao?
- Đúng vậy.
Naruse đã tìm ra manh mối về Yuzuki.
Tin được anh ta à?
Anh sao vậy?
Sao anh khó chịu với anh ấy vậy?
Anh không khó chịu.
Em đã trở thành võ sĩ giỏi
như mong muốn của Yuzuki.
Có đáng từ bỏ tất cả vì chuyện này không?
Cái gì? Anh muốn em bỏ Yuzuki sao?
Ý anh không phải vậy.
Em có thể đến tìm cảnh sát lần nữa
hoặc tung tin cho báo chí.
Có nhiều cách tốt hơn mà.
Anh định nói vậy
bao nhiêu lần nữa? Đủ rồi.
- Anh lo cho em mà.
- Không liên quan đến anh.
Em đang bị thương mà.
Cả đám mà bị ba đứa chúng nó hành sao?
- Anh Oishi.
- Dạ?
Từ trước đến giờ…
tôi đã trả cho anh bao nhiêu tiền rồi?
Nếu anh không làm được,
tôi nhờ cảnh sát trưởng tỉnh
tìm người khác nhé?
Tôi xin lỗi.
Anh Oishi, nếu anh kiếm
kẻ giả mạo cho tử tế,
việc này đã không xảy ra.
Chị của cô ta, Tachibana Ran, con nhỏ đó
đang rình mò khắp nơi.
Anh chịu trách nhiệm thế nào?
Hả?
Ngài Nikaido, tôi sẽ xử lý mọi việc.
Vậy thì…
Giết Tachibana Ran đi.
Anh nói sao?
Trả lời tôi đi.
Tôi sẽ biến vụ này thành
cuộc xung đột giữa các băng đảng.
Anh vẫn chưa hiểu.
Đống mỡ này là sao?
Cảnh sát mà thế này thì tệ hại quá.
Anh nghĩ Tachibana Ran sẽ dừng tay sao?
Anh Oishi, anh không hiểu được
bản chất của con người.
"Đả nữ" sao?
Đưa Tachibana Ran lên sàn đấu.
Cô ta đấu với Kito.
Sao ạ? Ngài nghiêm túc sao?
Nhất định phải đem Tachibana Ran về.
Naruse.
Tôi mang điện thoại của Azuma tới.
Với đống bằng chứng này,
cảnh sát không thể làm ngơ được.
Tất nhiên, bằng chứng thế này là không đủ.
Chẳng phải là chương trình hack à?
Anh làm được cả việc đó sao?
Đúng vậy. Chứ anh nghĩ làm sao
tôi có được đoạn băng an ninh đó?
KHÔNG CÓ ID NGƯỜI GỌI
Ran.
A lô?
Tachibana Ran.
Tôi sẽ cho cô gặp em gái.
Với điều kiện cô trả điện thoại cho tôi
và số ảnh cô chụp.
Nếu cô giao chúng cho cảnh sát,
Yuzuki sẽ chết.
Tôi đến rồi. Anh đang ở đâu?
Mở cửa đi.
Yuzuki đâu?
Kito Yudai.
Cô biết anh ta chứ?
Nghe nói hắn hạ cô bằng một đấm
ở hộp đêm của chúng tôi.
Chắc cô cay lắm.
Không phải chuyện của anh.
Anh muốn gì thì nói.
Cũng đơn giản thôi.
Hãy đấu với Kito ở Garage.
Nếu cô thắng,
tụi tôi sẽ trả lại em gái cô.
Nếu cô thua…
Chắc cô cũng tự tưởng tượng được.
Cô có thể dắt theo săn sóc viên.
Anh định làm trò gì tôi kệ.
Để tôi gặp Yuzuki!
À, đúng rồi.
Việc quan trọng nhỉ.
Nhìn đằng sau đi.
Chị Ran!
- Yuzuki!
- Chị ơi!
Khoan! Yuzuki!
- Đợi đã!
- Chị Ran!
- Yuzuki!
Đợi đã!
Quay lại!
Yuzuki!
Mở cửa ra!
Hai tuần nữa hãy đến Hộp đêm Junin.
Tôi sẽ cho cô dùng tay gấu.
Nếu cô báo cảnh sát
hoặc gây ra rắc rối gì,
chúng tôi sẽ mang đầu Yuzuki tới.
- Lái xe đi.
- Này! Khoan!
- Hẹn gặp lại.
- Này. Đợi đã!
Em không thắng được đâu.
Gọi cảnh sát ngay đi.
Ta có rất nhiều chứng cứ.
Không được gọi cảnh sát.
Chúng không giết Yuzuki dễ dàng vậy đâu.
Chúng còn ngụy tạo vụ tự sát mà.
Sao anh dám chắc điều đó?
Vừa lúc nãy thôi,
nó ở ngay trước mặt em đấy.
Ran.
Anh cũng đau lòng khi nói lời này.
Garage hay đấu trường gì đi chăng nữa,
anh không thể để em đến đó.
Chấp nhận cuộc đấu ở Garage đi.
Từ điện thoại của Azuma,
tôi xác định máy chủ
ở Garage có ghi lại tên
và tiền cược của tất cả khán giả.
Nếu trộm được dữ liệu đó,
ta có thể dùng nó để đàm phán.
Anh không hiểu sao?
Nếu Ran đấu một trận bất hợp pháp,
Ran có thể bị tước quyền thi đấu.
Anh chịu trách nhiệm được chứ?
Có gì quan trọng hơn
tính mạng của em cô ấy sao?
Mạng của Ran quan trọng chứ?
Anh không thấy chuyện này
vượt ngoài khả năng của chúng ta sao?
Đủ rồi, Shun.
Không có Yuzuki,
em tập quyền anh làm gì nữa.
Vậy nên dù thế nào đi nữa, em cũng sẽ đấu.
Đây là nơi mà Ran từng sống.
- Ở đây sao?
- Đúng vậy.
Nó để lại lời nhắn này rồi biến mất.
Anh cảnh sát, con bé có tài lắm.
Hãy tìm con bé.
- Anh ngẩng đầu lên đi.
- Vâng.
Điều tra một mình vất vả thật đấy.
Tôi muốn nói chuyện với anh...
về chuyện về Tachibana Yuzuki.
Không thể lờ đi được.
Em nghĩ có thể hạ con lợn đó
bằng cú đấm như vậy sao?
Thôi đi! Anh muốn nói gì?
Em phải có kế sách để chiến thắng.
Quyền anh còn có trọng tài và luật lệ.
Nhưng ở đây thì khác.
Vậy giúp em đi.
Thế nên
anh mới giúp em tập như thế này.
Viên này to hơn đấy nhé.
Né nó đi!
TIỆM SỬA XE KAMIYA TẠM THỜI ĐÓNG CỬA
Chưa lên tí nào cả.
Giờ mới được. Nào!
Cố gắng lên. Tiếp tục đi!
Cố hết sức nào!
- Đừng bỏ cuộc.
- Anh im đi.
Chỉ có một cách để đánh bại
gã đô con cao đến hơn 195cm.
Đó là tốc độ. Dùng nó làm vũ khí,
hãy khiến hắn kiệt sức.
Lần nữa.
Cố thêm chút nữa đi.
Hai mươi sáu!
Đừng ra những đòn vô ích.
Được rồi.
- Vẫn là 26 thôi.
- Cái gì?
Né là đòn mạnh nhất.
Nếu bị tóm, em sẽ gặp bất lợi.
Ở tình thế này, siết hắn đến chết.
Thêm lần nữa!
Khiến hắn bối rối bằng những đòn bất ngờ.
Dù đối thủ cao lớn hay nhỏ thế nào,
chúng sẽ bắt đầu nghĩ đến
khả năng thua cuộc.
Khi nghĩ đến việc có thể sẽ thua,
chúng sẽ bắt đầu mệt mỏi.
Cho dù đó là Ali hay Tyson,
một khi đã mệt thì sẽ thua.
Điều quan trọng nhất là giữ cân bằng.
Ngay khi mất sự cân bằng,
mọi thứ sẽ bắt đầu sụp đổ.
Này.
Chà.
Mặc cái đó trong trận đấu đi.
Cảm ơn anh.
Đó là thuốc mê.
Không cần phải lo lắng.
MÁU VÀNG
Khi dùng nhóm máu đặc biệt của cô ấy
ở hệ thống sinh trắc học,
chỉ có ngài Nikaido
mới có thể mở khóa tài khoản.
Thử nghiệm hệ thống bảo mật
tài khoản đã thành công.
Tôi tìm thấy sơ đồ của Hộp đêm Junin rồi.
KHU D
Thế này là đủ rồi.
Tôi có thể dùng nó thuyết phục cấp trên.
- Tôi sẽ về đồn…
- Anh nghĩ là giải quyết được à?
Sao cơ?
Anh vẫn chưa nhận ra
họ có mối liên hệ với cảnh sát sao?
Ngay cả khi anh có lệnh bắt,
họ vẫn có thể giết Yuzuki.
- Cậu muốn chúng ta lẻn vào sao?
- Đúng.
Hai chúng ta thôi sao?
Yểm trợ cho tôi.
Chắc cô là Đả nữ. Dễ thương quá!
- Ôi, tôi xin lỗi. Chào mừng.
- Đả nữ kìa.
- Đáng yêu!
- Dễ thương!
Làm tôi sợ quá.
- Xin cho qua!
- Xin lỗi!
Nào.
Ran.
- Anh Suzuki, nhanh lên.
- Được rồi.
Anh Azuma. Cô ấy tới rồi.
Cô ấy đến rồi đây.
Theo tôi.
Đã sẵn sàng.
HỘP ĐÊM JUNIN - GARAGE
Anh đụng một ngón tay vào Yuzuki,
tôi thề sẽ giết anh.
Chà. Đáng sợ quá.
Nhưng để xem
mày còn tỏ ra ngầu được bao lâu.
Ngậm cái miệng lại đi.
Đi lối này.
Tôi xin phép.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
Trận đấu hôm nay
chắc sẽ hấp dẫn hơn chúng ta tưởng.
Một câu chuyện hay đấy.
Tôi nghĩ Garage ở tầng này.
Vô ích thôi. Không có tín hiệu.
Tất cả phương tiện liên lạc đã bị chặn.
- Đi nào.
- Được.
Này!
Chúng mày là ai?
Tôi nghĩ đó là phòng máy chủ.
- Được rồi. Đi thôi.
- Vâng.
Đeo cái này đi dù có thể hơi bất tiện.
Nếu bị phế khuỷu tay
thì có thể mất mạng đấy.
Ran.
Em nhất định sẽ thắng.
Cảm ơn anh.
Đặt cược vào Đả nữ sẽ
thắng được mức cực cao một ăn 30.
Lượng đặt cược vào Coin
đang ở mức cao nhất trong lịch sử.
Sao cơ? Là bởi vì Đả nữ dễ thương quá sao?
Tôi rất mong được thấy
khuôn mặt của cô ấy bị đánh bầm dập.
Cô ấy cao như vậy trông thật chướng mắt.
- Anh Kito, bẻ cả chân cô ta nhé.
- Thật là điên rồ.
Chúng điên hết rồi.
Quý vị ơi...
Đây là máy chủ chính. Tôi sẽ chép dữ liệu.
Tôi biết rồi. Tôi sẽ đi tìm
những thứ có thể dùng làm chứng cứ.
Bắt đầu đếm ngược đi.
Đếm ngược, bắt đầu đi.
SÀN ĐẤU GARAGE
GIẾT HAY BỊ GIẾT
Đã để quý vị đợi lâu,
nhưng trận đấu sắp bắt đầu rồi.
Tám năm trôi qua từ khi
gã khổng lồ mạnh nhất xuất hiện.
Anh ấy là nhà vô địch bất khả chiến bại.
Kito Khổng lồ!
Đối thủ của anh ấy là một người
đến để giải cứu cô em gái bị giam giữ,
nữ võ sĩ quyền anh bất bại,
"Đả nữ".
Cân nhắc dựa trên sự khác biệt
về giới tính và cân nặng,
Đả nữ được phép sử dụng tay gấu.
Nào, hãy cùng xem tỷ lệ đặt cược.
Đây là tỷ lệ cược
ở thời điểm này của Junin Coin.
Đã đến lúc đếm ngược
tới trận đấu giữa Đả nữ
và Kito Khổng lồ
mà chúng ta đang mong chờ.
Đây!
Năm, bốn, ba, hai, một.
Chiến nào!
Em sẽ làm được.
Này. Mày đến đây để đi bộ hả?
Không. Chưa đến lúc đâu, Ran.
Ran!
Đánh đi.
Chặt hơn nữa. Đúng rồi.
Mạnh mẽ lên! Cố lên!
Tuyệt! Anh ấy sẽ giết cô ta!
Tuyệt vời!
Ran…
Kito!
Ran!
Ngay khi tao bẻ gãy ngón tay mày,
mày sẽ trở thành món đồ chơi của tao.
Mày nghĩ có thể thắng sao?
Ngây thơ quá.
Kết thúc sớm thế này thì còn gì vui nữa.
Tao sẽ tận hưởng
trong khi giết mày một cách từ từ.
Kito!
Cố gắng lên! Hắn sẽ giết em đấy.
Ran, chân của em! Dùng chân đi!
Đầu gối! Hãy dùng đầu gối của em.
Kito! Kito!
Nếu mất sức thì mình sẽ thua.
Ran!
Đứng dậy trước hắn đi!
Được rồi.
Tấn công đi!
Em làm được mà, Ran!
Dừng lại! Ran!
Dừng lại!
Tỉnh táo lại đi!
Hắn chết mất.
Giết đi! Giết đi!
Ran!
- Nào!
- Xử hắn!
Làm đi.
- Giết hắn!
Cô làm được mà!
Giết đi! Giết đi!
Giết đi nào!
Xử hắn đi!
Giết hắn đi!
Giết đi! Giết!
Tìm thấy rồi.
Nghe thấy thì trả lời nhé.
Kiểm tra phòng máy chủ đi.
Đang tới đó.
Có gì không ổn rồi. Nhanh lên.
Sao không ra được?
Phải cái này không?
Ổ cứng của hệ thống camera an ninh.
Thứ này sẽ kết thúc cuộc chơi.
Được rồi.
Anh Oishi.
Tôi đã bảo cậu là vụ này khép lại rồi mà.
Sao các người không nghe lời tôi?
Cái quái gì thế này?
Chúng ta…
Ta là cảnh sát…
Anh Suzuki.
Giết đi! Giết!
Giết hắn di.
Trò chơi chưa kết thúc
cho đến khi một trong hai chết.
Đừng có ngớ ngẩn.
Đưa Yuzuki đến đây ngay!
Cô không thể giết hắn à?
Cái đồ vô dụng.
Đưa đi.
Sao ông dám?
Hãy giữ lời hứa đi!
Tôi đã nói rồi,
cuộc đấu vẫn chưa kết thúc
cho đến khi một trong hai người chết.
Các người điên hết rồi.
Nhìn cách cô đánh…
khiến tôi muốn đấu với cô.
- Sao vậy?
- Oishi.
- Gì?
- Cớm gọi.
Hiểu rồi. Tôi gọi lại sau.
Giám đốc Nikaido,
có người đã báo cảnh sát.
Chúng tôi sẽ cập nhật sớm.
Tôi nghĩ ta nên đi ngay.
- Còn chúng?
- Này!
- Các ngươi đi đâu vậy?
- Không còn cách nào khác.
Giết chúng đi.
Giết hai đứa ở Garage.
Đợi đã!
Khoan!
Yuzuki!
Yuzuki à!
Đợi đã!
- Yuzuki!
- Anh Kamiya.
Naruse.
Yuzuki!
Yuzuki...
Ran! Đi thôi.
Đi nào, Ran! Đứng lên!
Nhanh lên!
Vào thang máy đi!
Rẽ trái!
Đóng lại ngay!
Ran!
Nhanh lên!
CẢNH SÁT
Cô ta tên là gì?
Là Tachibana Yuzuki.
Yuzuki…
Cái tên dễ thương đấy.
Để lộ thông tin cho báo giới đi.
Rõ, thưa ngài.
Đêm qua, tại một hộp đêm kín
ở phường Naka, Yokohama,
đã phát hiện xác Kito Yudai 32 tuổi,
- thủ lĩnh của một băng nhóm nhỏ.
- Thật ấy hả?
Ngoài ra, một trung sĩ
ở Sở cảnh sát
Hama-Kawasaki tình cờ có mặt ở đó…
- Chuyện gì vậy?
- …hiện đang mất tích.
Cảnh sát đang truy tìm
một nhóm hai nam và một nữ...
Này! Quay lại tập luyện đi!
...có trong băng hình an ninh,
gồm cả Kito đã khuất,
bị tình nghi là có liên quan.
KẾT QUẢ XÉT NGHIỆM ADN
Cái gì đây?
Nếu có việc gì khiến anh hối hận
thì hãy tự thú đi.
Tôi cho anh một cơ hội.
Handa, làm việc của mình đi.
Anh Oishi, sao anh trở thành cảnh sát?
Đây là việc của tôi.
Này, Azuma.
Đừng khiến tình hình tồi tệ hơn.
Cứ tiếp tục thế này,
tôi sẽ phải làm việc anh không thích đấy.
Nhận được lời nhắn
thì gọi lại ngay cho tôi.
- Không sao chứ?
- Ổn cả chứ?
- Phải làm gì đây?
- Gọi cấp cứu đi.
Tôi đã xử lý hắn.
Tên khốn đó gây ra mọi rắc rối.
Được rồi. Đi đi.
Chào buổi tối.
Phó Chủ tịch.
Có chuyện gì vậy?
Nạn nhân chúng ta thì bị coi là tội phạm,
còn cái đám lẽ ra phải trốn
thì không hề hấn gì.
Sao ta lại bị coi là kẻ giết người?
Tất cả là lỗi của em.
Em xin lỗi.
Là tôi đây.
Bạn của tôi là chủ chỗ này.
Không ai phát hiện ra đâu. Cứ yên tâm đi.
Chắc mọi người đói rồi. Ăn tự nhiên đi.
Tôi xin lỗi...
chúng tôi phải nhờ cậy ông thế này.
Được rồi. Tôi đi đây.
Nếu cần gì thì gọi tôi ngay nhé.
Ăn mau đi!
Bình thường anh cẩn trọng hơn nhiều.
Sau vụ đó, 30% thành viên
của chúng ta đã bỏ đi rồi.
Tôi rất xin lỗi.
Chắc anh cũng khó chịu lắm.
Mà anh biết chứ?
Vì cảnh sát đã xông vào đây,
nên phải có người chịu trách nhiệm.
Tôi vô cùng hổ thẹn.
Anh nói là anh hổ thẹn,
nhưng anh định cướp tài khoản
của chủ tịch rồi bỏ trốn.
Nghe nói con nhỏ Yuzuki đó
là nguồn cơn của mọi thứ.
Anh dùng nhóm máu hiếm của nó
để sửa tất cả thông tin trong tài khoản.
Anh dùng nhóm máu hiếm đó
để xây dựng hệ thống an ninh,
và anh định bỏ trốn với hơn 300 tỷ yên
trong tài khoản tiền gửi.
Sao anh lại nghĩ ra ý tưởng đó vậy?
Tôi tốt nghiệp đại học Tokyo
nhưng không nghĩ ra.
Cấm nhúc nhích.
Ngài Shiraishi,
để tôi cho ngài biết
điểm yếu của giới thượng lưu.
Lúc cần thì không thể bóp cò.
Sao cơ?
Khi muốn đe dọa ai đó
thì phải bắn trước rồi dọa sau.
Sao mày...
Không đời nào chúng lại giết Yuzuki.
Garage bảo mật tài khoản
nhờ xác thực sinh trắc học.
Khi tôi kiểm tra mật khẩu
tất cả các tệp ở đây,
chúng đều là mống mắt và vân tay.
Tuy nhiên, IP này chỉ có thể mở bằng máu.
Đây là tài khoản chính của Garage.
Nói cách khác, đó là tài khoản gửi tiền.
Tức là Yuzuki đang được sử dụng
để làm hệ thống an ninh.
Khoan đã. Là vì Yuzuki có "máu vàng" sao?
Phải.
Giờ thì tôi hiểu rồi.
Để biển thủ toàn bộ số tiền,
Nikaido đã đóng tài khoản sao?
Tiền điện tử được sử dụng ở Garage,
Junin Coin,
chỉ có ích
nếu nó có thể đổi sang tiền mặt.
Vậy nên tôi đã dùng mã độc
để khóa hệ thống,
và ngăn không cho chuyển đổi.
Làm tốt lắm, Naruse.
Vậy ta có thể dùng nó
để đấu lại bọn này, nhỉ?
Có ai nghe thấy gì không?
Chắc là ông Tabata.
Tôi đi xem. Hai người làm đi.
Tệp này có thể mở tài khoản của hắn.
- Cái này có thể thành công.
- Cảm ơn anh.
- Shun? Shun!
- Ở yên trong đó đi.
Không có gì đâu! Anh vẫn ổn!
- Chúng ta phải đi thôi.
- Được.
- Shun!
- Anh Kamiya!
- Đợi đã!
Shun!
Shun, ở lại với em!
Ran.
Anh đã…
có thể…
giúp em một chút rồi, đúng không nào?
Nhanh lên.
Yuzuki đang đợi đấy.
Xin anh!
Anh cố chịu thêm một chút!
Shun! Shun!
Ở lại với em đi mà!
Làm ơn! Xin anh đấy, Shun!
Shun! Tỉnh lại đi!
Anh Kamiya được đưa vào
phòng chăm sóc đặc biệt.
Anh ấy vẫn hôn mê.
Cảm ơn anh.
Đưa tôi địa chỉ của Azuma.
Cô định làm gì?
Đã tới nước này rồi.
Chấm dứt vụ này.
Tôi đã bán hết các công ty
lấy tiền mặt rồi.
Tôi sẽ sắp xếp phòng
trên tàu từ Yokohama đến Úc.
Chờ tôi một chút.
Mày định chạy đi đâu hả?
Để tao nói chuyện.
Có phải Tachibana Ran đó không?
Thương lượng đi.
Luôn khiến tôi ngạc nhiên.
Vậy cô muốn thương lượng cái gì?
Ông chưa nhận ra sao?
Tôi vô hiệu hóa
tài khoản bí mật của ông rồi.
Gì cơ?
- Này, kiểm tra tài khoản chính đi.
- Vâng.
Không được ạ.
Thú vị đấy.
- Đưa mật mã cho tôi.
- Chị Ran!
Cô làm như vậy
thì tôi sẽ trả lại em gái cho cô.
Trả lại Yuzuki cho tôi trước
không thì đừng hòng.
Tôi sẽ gửi địa điểm. Gặp tôi ở đó.
Hãy đưa Yuzuki còn nguyên vẹn tới.
Tất nhiên rồi, Tachibana Ran.
Gì thế này?
TÊN TÔI LÀ NARUSE.
TÔI CÓ BẰNG CHỨNG CHỐNG JUNIN.
Nhanh lên.
Bấm nút đi.
Chị Ran.
Yuzuki?
Chị Ran!
Chị!
Yuzuki!
Cô đến là tốt rồi.
Tôi không ngờ sẽ gặp cô ở đây.
Vớ vẩn thế đủ rồi!
Hãy trả Yuzuki như ông đã hứa.
Chị Ran.
Mọi nhân vật chủ chốt đều ở đây.
Cô và tôi hãy đấu một trận.
Nếu cô đánh bại tôi,
tôi sẽ trả em gái cho cô.
Ông chỉ cần trả Yuzuki thôi.
Thôi cái trò vớ vẩn này đi.
Tôi sẽ không đấu với đồ khốn như ông.
Việc đó quá dơ bẩn.
Dơ bẩn sao?
Yuzuki!
Lại đây!
Lúc nào cô cũng làm tôi phấn khích.
Để xem ý chí
và tinh thần chiến đấu của cô…
có đánh bại được tôi không?
Tấn công đi.
Chị Ran…
Dừng lại đi.
Chị Ran. Chị!
Đừng mà!
Xin hãy dừng lại đi!
Cô nghĩ tôi sẽ thương lượng
với đứa như cô sao?
Dừng lại đi!
Chị Ran!
Chị ơi! Cứu với!
Không!
Chị Ran!
Chị Ran! Đừng mà!
Chị!
Thế giới của Garage là…
ước mơ của tôi.
Nó là tất cả với tôi.
Tôi sẽ không để bất cứ ai xen vào.
Ông bị làm sao vậy hả?
Chúng tôi đã làm gì ông?
Này!
Yuzuki...
Cô quá cứng đầu.
Kết liễu nó đi.
Dừng tay! Không!
Không!
Đừng mà!
Chị Ran!
Giết đi! Giết!
Cảnh sát đây! Cấm cử động!
- Kiểm tra các phòng còn lại.
- Vâng.
Handa đây. Ba bị thương.
Gọi ba xe cấp cứu ngay.
Bắt lấy gã này.
Yuzuki.
SÁU THÁNG SAU
Chào cô.
Xin chào.
Cô có nói được tiếng Anh không?
- Một chút.
- Một chút sao?
Tên tôi là Brett.
Yuzuki.
Rất vui được gặp cô.
Sao cô lại đến xem trận đấu này?
Trẻ như cô mà tới xem trận đấu.
- Yuzuki.
- Cảm ơn anh.
Bạn trai của cô à?
- Xin chào.
- Không phải đâu.
Tân binh của Tabata.
Cô ấy đã thắng cả bốn trận bằng hạ đo ván.
Được rồi!
Xin chào mừng thiên tài đơn độc
nổi lên với cái tên "Đả nữ".
Ở góc màu đỏ…
Là Tachibana Ran!
Biên dịch: Giang Vu
Giám sát Sáng tạo
John Thai Hoa