Đã bảy tháng trôi qua từ khi Tây Ban Nha
thực hiện các biện pháp của Châu Âu
để đối phó vấn đề
khan hiếm nguồn tài nguyên cơ bản.
Chiến dịch "Không Đủ Cho Tất Cả"
bắt đầu có hiệu lực,
nhưng hiện tại,
Tây Ban Nha lẫn các nước láng giềng
không thể hỗ trợ các công dân phụ thuộc
cho đến khi cân bằng được tài nguyên.
Chúng tôi không…
Vào vị trí đi. Nhanh.
Cứ như lần trước. Làm thôi.
- Lối này.
- Hẹn gặp ngoài chỗ xe tải. Cẩn thận đấy.
- Cô kia! Đi hướng này!
- Nào, nhanh lên! Nhỏ tiếng thôi!
- Nhanh. Đi nào!
- Đi. Chạy đi.
- Đi đi!
- Đi thôi, cưng!
Nhanh nào.
- Nào, đi thôi.
- Sao?
Di chuyển đi!
Đi đi!
Lối này. Nhanh lên. Đi thôi.
Đi nào.
- Lối này.
- Nhanh.
Lối này.
Nhanh lên!
Mia, nhanh. Em làm gì vậy? Đừng dừng lại.
Đi nào.
- Em ổn chứ?
- Không.
Đi đi. Chết tiệt!
Đi lối kia. Cô đi trước đi.
- Nào!
- Được.
Đừng lo.
- Nico!
- Đây. Anh đây.
- Em vào không vừa.
- Em làm được mà.
- Đẩy em đi.
- Nào.
- Em ổn chứ?
- Sao?
- Né ra!
Đi theo tôi.
Nhanh nào.
Đi nào.
Đi nào, em yêu.
Ở yên đó.
Đi thôi.
Lối này, đi thôi.
Chú ý! Cảnh sát đây…
- Dừng lại. Các người đã bị bắt…
- Nhanh nào.
Đưa đây.
Hãy chờ ở đây.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
Anh kia, lại đây.
Em đừng lo.
Chuyện gì vậy?
Tình thế thay đổi.
Nguy hiểm hơn, cần nhiều tiền hơn.
Không, bọn tôi chẳng còn tiền.
Ta đâu có thỏa thuận thế.
Cưng à, đưa anh chiếc nhẫn.
- Không.
- Đưa đi.
- Nghe anh.
Đừng đưa cả nhẫn cho chúng chứ.
- Ta phải ra khỏi đất nước này ngay.
- Đây.
Đi nào.
Nhanh. Bọn tôi không có rảnh cả đêm.
Đi theo tôi.
Đi vui vẻ nhé.
Ta sắp đến nơi rồi.
Kia rồi. Du thuyền của ta.
Đi đi. Chết tiệt!
Đi thôi.
- Em ổn chứ?
- Không.
Chúng ta ủng hộ
cuộc chiến chống lại sự thiếu hụt.
Chúng ta chấp nhận hy sinh
vì lợi ích chung.
Chúng ta đồng tình khi họ bảo
đó chỉ là biện pháp tạm thời.
Giờ thì sao?
Xem họ đẩy chúng ta đến đâu này.
Đầu tiên, họ giết người già
để ngăn chặn sự thiếu hụt.
Giờ họ nhắm đến trẻ em
và phụ nữ mang thai.
Không thấy sao?
Sau trẻ em và phụ nữ mang thai,
chế độ này…
Không còn kênh nào khác ư?
- Em tháo ra đi.
- Vâng.
Để xem nào. Chà…
- Đủ rồi.
- Đủ ư?
- Ừ.
- Đây.
Lo mà dỗ cho nó nín đi.
Anh lấy nó ở đâu vậy?
Kể em nghe.
Đó là bí mật.
Đừng ăn bây giờ.
Hãy để dành nó khi ta đến nơi.
- Để ăn mừng, đúng chứ?
- Phải.
Anh có nghĩ
chế độ này sẽ lan đến đó không?
Ireland luôn phản đối chế độ này.
Chẳng quan trọng.
Chính phủ nào cũng sẽ từ bỏ thôi.
- Em biết người Ireland thế nào không?
- Sao?
Không thể hạ gục được họ đâu,
vì họ uống bia đen đấy.
- Ừ.
- Ireland sẽ không khuất phục.
Anh cũng được phép sợ hãi mà.
Sẽ ổn cả. Rồi em sẽ thấy.
- Đâu biết trước được.
- Chuyện tệ nhất đã qua.
Vụ đó cũng đâu biết trước.
Anh biết chắc một điều.
Điều gì?
Anh yêu em nhiều hơn hôm qua…
Nhưng ít hơn ngày mai.
Gì vậy? Chúng ta tới chưa?
Ta đi thôi.
Đừng chơi game nữa.
Anh có nghĩ cô ấy đang mang thai
và phải đi một mình không?
Nếu đang có thai
thì cô ấy đâu có một mình.
Bé Noa của chúng ta sao rồi?
Anh đặt tên luôn rồi ư?
Noa.
Em thích tên gì?
Em thật sự mong nó không phải là con gái.
Nó không phải là bé gái,
mà là một chiến binh.
Nó sẽ dữ dội hệt như em.
Em không cảm nhận được.
Gì cơ?
Đã hai ngày rồi, kể từ khi em…
cảm nhận nó cử động.
- Sao em không kể anh nghe?
- Em không biết.
Anh làm gì vậy?
Em không để ý là
con bé luôn đá ở vị trí này ư?
Anh nghĩ đây là chân nó.
Anh làm thế nào vậy?
Làm gì?
Em chẳng biết nữa.
Anh bình thản cứ như không có chuyện gì.
Điều đó không đúng.
Em biết mà, phải không?
Bố đem theo bạn vịt của con!
Bạn vịt nói gì?
- Nico.
- Sao?
Nếu như con bé còn sống,
mà ta lại bỏ con bé ở lại thì sao?
Một mình…
Con bé đi rồi.
Chúng đã cướp mất con bé.
Nó chết rồi.
Mở cửa ra!
Này!
Nico!
- Mia!
- Làm ơn!
Nhanh lên!
- Lên đi.
- Nhanh nào!
Dừng lại đi. Nhiều người quá rồi.
- Dừng lại!
- Nico.
- Mia!
- Dừng lại!
Bình tĩnh đi. Xe đông người quá rồi.
Một chiếc xe khác đang đến.
- Chia một nửa xuống xe, nghe chưa?
- Nghe nói gì không? Đưa họ xuống.
Mia!
- Nico!
- Mia!
Thôi nào!
Anh ra ngoài đi!
Anh đấy. Điếc à?
Nhanh, xuống đi.
Không.
- Khi nãy tôi ở trong xe với vợ tôi.
- Đi ra!
Nico!
Lẹ, đi ra!
Không!
Mấy người lên xe kia.
Di chuyển cho cẩn thận đấy.
Nico…
Không.
Đi thôi!
Nico.
Nico!
Số 107. Xanh lá.
Không! Chờ đã!
- Mia!
- Anh ổn chứ?
Ừ, anh ổn.
- Ừ, Nico…
- Sao?
- Làm sao ta tìm được nhau?
- Bình tĩnh. Anh trong chiếc xe tải ở sau.
Em không muốn ở một mình.
Thật sự không muốn.
Không. Nghe anh này.
Đừng tin ai cả, được chứ?
Ráng giữ đồ cẩn thận.
Điện thoại, thức ăn… Cẩn thận nhé cưng.
Có nghe anh không?
Em có đó không? Mia. Trả lời anh đi mà.
Anh có chắc là
họ sẽ đưa ta đến cùng một nơi không?
Có. Khi nào họ dừng lại, anh sẽ ra ngay.
Tuần này chỉ có một tàu chạy,
đó là tàu của ta.
- Nico…
- Sao thế?
Em muốn ở bên anh.
Anh cũng vậy, cưng à.
Mọi thứ sẽ ổn thôi. Đừng lo nhé.
Sẽ ổn cả thôi. Ta sẽ nói chuyện sau.
Anh sẽ gọi lại em sau nhé?
Đừng cúp máy em.
Cưng à… Ta phải tiết kiệm pin điện thoại.
- Đừng cúp máy.
- Ta sẽ sớm bên nhau. Rồi em sẽ thấy.
- Nico…
- Sao vậy?
- Sao thế?
- Đừng lâu quá nhé.
- Ừ, anh hứa.
- Vâng.
Trật tự!
Bọn giết người!
TRẢ CON CHÚNG TÔI LẠI ĐÂY
Không…
BỌN GIẾT NGƯỜI!
ĐÂY KHÔNG PHẢI CÁCH GIẢI QUYẾT
TẬP ĐOÀN NOWHERE
Gì vậy?
- Gì vậy?
- Ta phải đi ra phía sau.
Yên lặng nhé.
Xin chào.
- Xuống xe đi. Cầm theo giấy tờ.
- Có cần phải thế không? Tôi trễ giờ rồi.
- Anh chở gì vậy?
- Trong giấy có ghi đó.
Được rồi.
- Ra sau xe được không?
- Được.
- Anh chỉ chở có thế thôi hả?
- Vâng.
Anh không biết nó là gì à?
Không rõ. Như trong đó ghi ấy.
Tôi biết nó ghi gì, nhưng anh thì không.
Anh không biết mình đang chở gì.
Tôi bận chạy suốt mà…
Dừng lại!
Có vấn đề gì sao?
CẨN THẬN
CÔNG-TEN-NƠ CAO
Thêm một chiếc khác.
Tiếp tục đi.
Tới đi.
Bảo anh ta dừng ở đó.
Tôi đi được chứ?
Anh đang vội à?
Nếu đến muộn, tôi sẽ bị phạt.
Ừ, nhưng tôi phải xem thử bên trong.
Có cần thế không? Có gì mấy đâu mà.
Đừng lo, tôi sẽ để lại
vài dòng giải thích cho.
SIÊU NẶNG
Travis, lại góc đó đứng.
Bắn!
Được rồi.
Ra đây đi.
Đừng sợ, bọn tôi không hại các người đâu.
Không muốn ra à?
Tôi biết các biện pháp phòng chống
tình trạng thiếu hụt rất tàn nhẫn
với trẻ em và phụ nữ mang thai.
Tôi biết là rất khó để tin
người đứng bên này bức tường.
Nhưng đến giờ, mọi người đã tin ai?
Tin cái bọn
đã nhồi nhét mọi người vào đây,
khiến mọi người muốn chết ngạt
rồi lấy hết tiền của mọi người ư?
Tin những kẻ đã hứa rằng
sẽ cho mọi người một nơi ở tốt hơn?
Nơi tốt hơn đó chẳng hề tồn tại.
Nếu đi ra, mọi người sẽ không hối tiếc.
Nếu không, tôi phải ra lệnh bắn.
Đừng bắt tôi phải ra lệnh bắn, chết tiệt.
Tôi phải làm việc đó nhiều rồi.
Tôi cho cơ hội rồi đó.
Đưa tay đây.
Chào!
Đưa tay cho tôi!
Giết hết chúng đi!
Cún con!
Dọn hết đống rác rưởi này
và thu dọn đồ của họ đi.
Xong rồi, thưa sếp.
Tốt.
Nico.
Nico, trốn đi.
Trốn đi! Chúng giết hết mọi người.
Trốn đi. Chúng giết hết mọi người rồi.
Hãy trốn đi.
Chào, Nico đây. Giờ tôi
không thể nghe máy. Xin gọi lại sau.
Nico.
Em đang ở bến cảng rồi. Anh đang ở đâu?
Anh đang ở đâu? Sao không bắt máy?
Nghe máy đi.
Lối này, nhanh nào!
Cẩn thận! Nó sắp tuột rồi.
Cứu với!
Ràng nó lại!
Đi với tôi nào.
Cẩn thận! Coi chừng ngã!
Làm ơn.
Này!
Cứu với!
Tôi ở trong này. Làm ơn!
Cố định chúng lại đi.
Cứu với!
Lối này, nhanh! Chạy đi!
Làm ơn cứu với!
Sắp tuột ra rồi kìa.
Làm ơn!
Có ai ở đó không?
Tôi ở đây! Làm ơn!
Xin chào?
Cứu.
Cái gì…
Không.
Không thể nào.
Thôi nào.
Nào!
NHẬP SỐ PIN
SỐ PIN KHÔNG ĐÚNG
Thôi nào.
ĐÃ KHÓA MÃ PIN
Chết tiệt.
Tai nghe ư?
Không.
Cái gì vậy?
Này!
Xanh lá, số 107.
Nico, em đây!
Nico, em ở đây này!
Không!
Nico!
Nico! Khoan đã!
Chờ đã!
Khoan. Ở đâu rồi…
Đây.
Nico! Chờ đã!
Em đến đây.
Nico!
Nghe máy đi, Nico. Em đây!
Làm ơn đi!
Nico! Không!
Không! Làm ơn đi mà!
Làm ơn! Không!
Chào, Nico đây. Giờ tôi
không thể nghe máy. Xin gọi lại sau.
Gì thế?
Sao cơ?
Không.
Xin chào.
Chào con.
Không!
Chuyện gì vậy?
Nào.
Tuyệt thật!
Thật ư? Lại là Tupperware?
Tupperware chết tiệt! Khốn kiếp!
Được rồi.
NGÀY 2
MỨC GIỚI HẠN
Được rồi.
Alô?
Không có tín hiệu.
Gì cơ?
SỐ LẠ
Mia, cưng à.
- Nico?
- Phải.
Cuối cùng!
- Tạ ơn Chúa!
- Em không biết là anh còn sống.
- Ừ.
- Anh ổn chứ?
- Anh hết pin nên không gọi em được.
- Vâng.
Tên tài xế đã lừa bọn anh
và bỏ mặc bọn anh ở ngoại ô.
- Mất một ít thời gian mới tới kịp em.
- Nghe này.
- Sao thế?
- Em bị mắc kẹt rồi. Không ra ngoài được.
- Anh đang đến đón em.
- Không. Khoan, Nico. Nghe em.
- Em không…
- Sao thế?
- Em không còn ở trên tàu.
- Ý em là sao?
Em không trên tàu.
Công-ten-nơ của em rơi xuống biển.
- Em đang ở đâu?
- Lênh đênh trên biển.
Lênh đênh trên biển.
Không biết nữa… Em ổn.
Nhưng em không biết trụ được bao lâu
trước khi nước tràn vào và nó chìm.
Chết tiệt! Em có thấy bên ngoài không?
Có, em thấy. Nhưng em chỉ thấy toàn nước.
- Không có gì khác ư?
- Không. Em đang ở giữa biển.
Anh nói gì đi. Bất cứ gì.
Đừng lo, cưng à. Anh hứa sẽ đến đón em.
- Em phải ráng cầm cự trong đó.
- Nico…
- Cầm cự ở đó.
- Em không làm được.
- Hãy làm vì đứa bé.
- Em không nghĩ em làm được.
- Được chứ.
- Em nhớ con bé quá, Nico.
- Không.
- Em lại làm hỏng chuyện.
Không đâu. Không phải bây giờ.
Đó không phải lỗi của em.
Em nghe chứ?
Chuyện xảy ra với Uma không phải lỗi em.
Vâng.
Em là người mạnh mẽ nhất anh từng gặp.
Đừng từ bỏ. Hứa với anh nhé?
- Vâng.
- Mia…
Sao cơ?
- Anh yêu em nhiều hơn hôm qua…
- Nhưng ít hơn ngày mai.
Anh sẽ gọi ngay khi có kế hoạch.
Giữ điện thoại an toàn nhé.
- Vâng. Tạm biệt.
- Anh sẽ tìm em.
Bố đang trên đường đến.
Con chờ đã.
Đừng ra bây giờ.
Ráng đợi thêm đi nhé.
Gì thế?
Không.
Đừng mà.
Con chờ thêm chút nữa nhé.
Làm ơn. Không thể nào.
Xin đừng ra bây giờ.
Mẹ đã kêu con đợi rồi mà!
Nico!
Không!
Sao? Thôi nào.
Nào nào.
Làm ơn thở đi.
Làm ơn.
Làm ơn đi. Nào, thở đi con.
Thở đi.
Không. Làm ơn!
NGÀY 2
NGÀY 3
Chào, bé gái. Xin chào.
Sao thế?
Muốn mẹ thay tã hả?
Được rồi.
Rồi, cưng à.
Con phải bú đi, con yêu.
Nào.
Làm ơn đi.
Nào, bé cưng. Sao con không bú vậy?
Nào nào.
Nào, con.
Con phải bú đi, con yêu.
Rồi.
Được rồi.
Không sao, con yêu.
Nhưng mẹ phải ăn.
Không thể nào…
Khỉ thật.
Ngoan nào.
Nào.
Nào, bú đi con.
Sao con không bú?
Được rồi.
Nghe này. Nghe mẹ nói này.
Con phải bú, còn mẹ phải chăm sóc con.
Ta sẽ ra khỏi đây. Mẹ hứa đấy.
Làm ơn đi, con yêu. Thôi nào.
Thôi, đủ rồi!
Để mẹ làm đi.
Mẹ phải làm thì mới ra ngoài được.
Thì mới được giúp đỡ. Đủ rồi đấy!
Đủ rồi. Con đừng quấy khóc nữa.
Được rồi.
Mẹ tới đây. Mẹ tới đây, cục cưng.
Mẹ tới đây. Đừng khóc nữa, cục cưng à.
Cưng à, không sao rồi.
Con phải bú đi.
Có ai từng nói với con rằng
Thôi nào.
Ngưng!
Ngưng đi!
Con phải bú, không là sẽ chết đó!
Con muốn chết hả?
Xin lỗi.
Mẹ xin lỗi! Xin lỗi con.
Không phải lỗi của con. Xin lỗi.
Mẹ biết. Mẹ xin lỗi.
Cục cưng à…
Lại đây, con yêu.
Lại đây. Lại với mẹ.
Thử đi nào.
Hãy thử, nhé?
Xem nào.
Đây này.
Con gái ngoan.
Ngoan lắm.
Nào, gần được rồi.
Gì thế?
Sao vậy?
Làm ơn đi.
Làm ơn.
Thôi nào.
Sao vậy?
Không.
Vào đi mà.
Thôi nào!
Nào!
Làm ơn đi, nào!
Thôi nào.
Không!
Không sao đâu.
Con nóng phải không? Ừ.
Đỡ hơn rồi đấy.
Đỡ hơn rồi, con yêu.
Đỡ hơn rồi.
Mẹ đây.
Mẹ ở ngay đây.
Không sao đâu.
Không sao.
Suỵt.
Không sao đâu.
Biến đi!
Mẹ đây.
Nó đi rồi.
NGÀY 6
NGÀY 5
NGÀY 3
NGÀY 2
Uma, bé cưng.
Lại đây nào.
Lại gần đây. Để mẹ nhìn con.
Chào con.
Mẹ ơi, ta cùng nhau đi thôi.
Uma, mẹ nhớ con nhiều lắm.
Sao mẹ lại để họ bắt con đi vậy ạ?
Mẹ xin lỗi.
Là lỗi của mẹ.
Con chỉ muốn chơi với chiếc máy bay thôi.
Xin lỗi. Mẹ làm hỏng hết mọi việc.
Uma.
Đừng đi mà.
Mẹ xin lỗi.
Là lỗi của mẹ.
Mẹ làm hỏng việc.
Mẹ xin lỗi.
Không phải lỗi của em.
Không phải lỗi của em, cưng à.
Mẹ sẽ đưa con ra khỏi đây, nhé?
Được rồi.
Nhìn kìa.
Là biển đấy.
Mặt trời và biển cả.
Và bầu trời.
Và phía xa kia là nơi chúng ta sẽ đến.
Ra ngoài tốt hơn cho con, nhỉ?
Ừ, con vui hơn vì được tắm nắng
và có không khí trong lành.
Để xem nào.
Nào.
Lại đây.
Ở đây… Nào.
Mẹ không sao. Đừng lo.
Mẹ…
Mình không làm được.
Không thể.
Đừng lo.
Bắt đầu thôi.
Cố lên.
Coi nào!
Nào, lại đây nào.
Lại đây cá ơi.
Lại đây.
Lại đây!
Đừng nhìn mẹ như thế.
Con cũng cần bú sữa mà.
MỨC GIỚI HẠN
NGÀY 9
Đúng là đứa bé ngoan. Ngoan lắm.
Chào bé cưng.
Anh đang ở đâu vậy?
Gọi cho em đi!
NGÀY 12
Nhìn này, là mẹ đấy.
Lúc ở trường.
Với các học sinh.
Mẹ kể con nghe mẹ là giáo viên chưa?
Đây là bố con.
Ông ấy tên Nico.
Ông ấy đứng trong một cửa tiệm.
Nhìn vui chưa.
Bố mẹ phải dẹp tiệm
vì nguồn cung quá khan hiếm.
Dần dần, bố mẹ chẳng còn gì để bán.
Nhưng khách vẫn cứ đến tìm.
Nên mẹ biết chắc rằng
bố con sẽ tìm cách giúp ta thoát khỏi đây.
Vì…
bố con luôn nghĩ ra cách.
Còn đây là bà của con đấy, Noa.
Con nghĩ sao về cái tên đó, Noa?
Mẹ nghĩ cũng hay.
Nó có nghĩa là "trường thọ". Cũng là…
tên phiên bản nữ của Noah.
"Tàu Noah" ấy.
Họ về được đất liền.
Họ đã được cứu, về đất liền.
Đó là câu chuyện về động vật.
Mẹ sẽ kể con nghe.
Đây là Uma.
Con muốn nghe về chị của con, nhỉ?
Đôi mắt của con rất giống con bé.
Y hệt luôn.
Và y hệt gương mặt của con bé lúc còn nhỏ.
Con bé muốn làm phi công.
Phi công lái máy bay.
Con bé bảo là: "Phi công lái máy bay".
Con với con bé sẽ hòa thuận lắm đấy.
Chuyện là…
Khi chế độ được ban hành,
con bé và mẹ phải nhốt mình trong nhà.
Bố sẽ ra ngoài mua đồ ăn về.
Vấn đề là, thời gian trôi qua và…
Uma muốn được đi ra ngoài vì…
Một cô bé không thể chịu cảnh
nhốt mình trong nhà lâu thế.
Ở nhà thì không…
Không có nhiều không gian.
Nên…
Con bé cứ hỏi mẹ mãi.
Rồi đến một ngày, cả nhà ra đường.
Chỉ mới năm phút thôi
thì họ đã bắt con bé đi.
Đó là lỗi của mẹ.
Mẹ làm hỏng bét.
Mẹ đã làm hỏng chuyện.
Sao vậy? Con ổn chứ?
Con lạnh cóng.
Được rồi.
Con đội mũ của mẹ xinh thật.
Rất hợp với con.
Ngày mai con sẽ khá hơn, nhé?
Mẹ đã giữ ấm cho con.
Bao bọc con rồi.
Có ai từng nói với con rằng
Chẳng có giấc mơ nào
Có thời gian hay không gian cả chưa?
Chẳng ai có thể chiếm hữu nó
Chẳng ai cả
Không sao đâu.
NGÀY 12
Không.
MỨC GIỚI HẠN
Nico!
Thôi nào, làm ơn đi.
Làm ơn đi.
- Nico!
- Mia!
- Có nghe em không?
- Có, cuối cùng cũng được.
Anh yêu ơi! Em không gọi được cho anh.
Không có tín hiệu.
Điện thoại em bị vỡ. Màn hình bị nứt…
- Anh đang ở đâu?
- Nghe này.
Sao thế, Nico?
Anh không thể đến cứu em được.
Em phải tự cứu mình thôi.
Hãy hứa với anh là em sẽ tự cứu mình.
Hứa với anh đi.
Nico, sao vậy?
Anh đừng làm em sợ.
Cưng ơi, sao vậy?
Anh…
Nico.
Giờ anh đang trốn trong một công-ten-nơ.
Anh đã lẻn lên một chiếc thuyền, nhưng…
chúng phát hiện ra và…
Anh tìm cách thoát nhưng chúng bắn anh.
Anh bị thương ư?
Anh mất nhiều máu lắm.
Sao cơ?
Cưng à…
Anh chỉ muốn chào tạm biệt.
Anh thề là anh đã cố lắm rồi.
Anh đã cố hết sức.
Anh nói thật đó. Anh xin lỗi.
Em nói đúng. Em luôn luôn đúng. Anh…
quá lạc quan.
Chuyến đi này không phải là ý hay.
- Không.
- Anh xin lỗi.
- Không, Nico, nghe này.
- Anh xin lỗi nhé, cục cưng.
Anh đã cứu ba chúng ta.
- Anh có nghe không?
- Sao?
Anh đã cứu "ba chúng ta"?
Phải, cưng à, con bé đang ở đây.
Em đã sinh. Con bé đang ở đây với em.
Con bé xinh đẹp lắm.
- Đẹp lắm ư?
- Phải.
Là một cô bé phải không? Anh biết mà.
- Em ổn chứ?
- Vâng, bọn em ổn.
- Bọn em ổn.
- Ước gì anh ở đó.
Anh đang ở đây mà, Nico.
Anh ở đây. Anh luôn ở đây mà.
Anh đã có mặt lúc em sinh,
anh đã có mặt
lúc em chui ra khỏi công-ten-nơ.
Nico, em hứa rằng em đã chiến đấu
và em vẫn sẽ chiến đấu. Em hứa.
Anh đã có mặt lúc em hát cho con bé nghe.
Anh luôn ở đây cùng em.
Gì cơ? Em hát ư?
Vâng.
Cục cưng à… Con bé trông thế nào?
Con bé giống anh. Rất xinh đẹp.
Rất mạnh mẽ, hài hước và khiến em cười.
Con bé chăm sóc cho em giống anh.
Em đang nói gì vậy nhỉ?
Con bé ngay đây này.
Để em đưa điện thoại lại gần
cho con bé nghe tiếng anh.
- Được.
- Cưng ơi…
Giọng nói con sắp được nghe
là của bố con đấy. Nói chuyện đi con.
Chào công chúa. Là bố đây.
Là cái người đã nắm lấy chân con
lúc con ở trong bụng mẹ đó.
Nghe này, cục cưng của bố.
Bố phải kể con nghe một bí mật.
Nếu mọi chuyện trở nên phức tạp hơn,
hãy nhắm mắt lại
và rúc vào lòng mẹ nhé.
Con sẽ thấy đó là nơi tuyệt vời nhất.
Luôn luôn là thế.
Nghe tiếng con bé không?
Nó thông minh lắm.
Tên con bé là Noa.
Noa?
Em chắc chứ?
Tên Noa rất hợp với con bé.
Em không nghĩ ra cái tên nào hợp hơn cả.
Nico…
Sao?
Nico, em yêu anh nhiều hơn hôm qua…
Nhưng ít hơn ngày mai.
NGÀY 15
NGÀY 18
NGÀY 20
NGÀY 23
MỨC GIỚI HẠN
NGÀY 26
NGÀY 14
MÌNH ĂN CÁ ĐẾN PHÁT NGÁN RỒI
NGÀY 20
CON BÉ NGỦ CẢ NGÀY
NGÀY 24
MÌNH KHÔNG THỂ NGĂN NƯỚC TRÀN VÀO
MÌNH PHẢI LÊN NÓC SỐNG THÔI
Suỵt.
Noa!
Con mòng biển kìa!
Biết điều đó nghĩa là gì không?
MỨC GIỚI HẠN
Được rồi.
Cái gì vậy?
Không!
NGÀY 3
Được rồi.
Không.
Không đời nào.
Không!
Noa!
Không, xin đừng mà.
Noa! Không!
Noa!
Mẹ đến đây!
Mẹ đây, cục cưng.
Không còn lâu nữa đâu.
Thêm chút nữa. Ta sắp đến nơi rồi.
Mẹ biết ta sắp đến rồi.
Ta cần cố gắng thêm chút nữa.
Chút nữa thôi.
Ta phải kể lại câu chuyện của mình.
Mẹ biết là họ sẽ không tin đâu.
Nhưng hai ta thừa biết đó là sự thật.
Ta biết rằng ta đã chiến đấu, nhỉ?
Ta đã làm những gì có thể.
Con đã cứu mẹ, cưng à.
Con đã cứu mẹ.
Tha lỗi cho mẹ nhé.
Mẹ đã rất sợ.
Nhưng con khiến mẹ mạnh mẽ.
Mẹ đã làm mọi thứ có thể, nhỉ?
Phải không?
Mẹ đã làm mọi thứ có thể.
Mọi thứ có thể.
Không có cá, bố ạ.
Có muốn thử không? Muốn nói gì không?
Không. Ông đùa thôi.
Con đã nói rồi.
Con nghĩ bố phải di chuyển thôi.
Bố thấy lũ mòng biển không?
Ta đến gần đó chút nhé?
Đó là gì vậy?
Chúa ơi!
Xin chào!
Gia đình nó đâu?
Phụ con đi bố!
Cố lên!
Con làm được! Mạnh hơn nữa!
Không sao!
Không sao! Cô không sao rồi!
Không sao rồi!
Cô ổn rồi! Rồi đấy.
Được rồi. Xoay cô ấy lại đi.
Cố lên! Nào.
- Không sao. Được rồi.
- Cho dựa vào đây.
Được rồi. Để bố đi xem.
Bố đi nhé.
Rồi.
Con gái tôi.
Con bé ở đây này.
Khẩn cấp. Có một tình huống khẩn cấp.
Bọn tôi vừa kéo một phụ nữ
và một đứa trẻ dưới biển lên.
Người phụ nữ không sao,
vừa được hô hấp nhân tạo và còn sống.
Con bé không sao cả. Không bị thương.
Này, con bé ổn.
Ừ, giờ bọn tôi quay về ngay.
Bọn tôi sẽ về tới cảng trong 20 phút.
Áo khoác của cô ướt sũng rồi.
Không, đừng cởi nó ra.
Rồi, không sao.
Cô có bị thương không?
Cô còn đứa con nào không?
Có ai đi cùng cô không?
Không sao. Cô an toàn rồi, nhé?
Biên dịch: Annie Dương