SAU CHIẾN TRANH KARGIL NĂM 1999,
MỘT CUỘC CHIẾN NGẦM DỮ DỘI ĐÃ NỔ RA
GIỮA CÁC CƠ QUAN TÌNH BÁO CỦA PAKISTAN
VÀ ẤN ĐỘ ĐỂ GÂY ẢNH HƯỞNG
ĐẾN KẾT QUẢ CUỘC BẦU CỬ TIẾP THEO
CỦA NƯỚC LÁNG GIỀNG.
LÒNG TRUNG THÀNH BỊ THỬ THÁCH
VÀ SỰ PHẢN BỘI TRỞ NÊN PHỔ BIẾN.
HỌ TÀN NHẪN GIẬT DÂY
ĐỂ KIẾM LỢI THẾ CHO MÌNH,
NHƯNG HỌ KHÔNG BIẾT MỘT NGƯỜI CHƠI LỚN HƠN
ĐÃ THAM GIA TRÒ CHƠI.
Cô ấy thật kì lạ.
Bị che đậy, như một tội lỗi.
Hiển nhiên,
như một hành động thiêng liêng.
Và đôi khi, phi lý như định mệnh.
Cô có thói quen kéo ống tay
chiếc áo len chui đầu
và giấu ngón tay
dưới những tấm lưới len đan.
Cô ấy luôn hắt xì ba lần liên tiếp.
Khe hở giữa xương quai xanh của cô ấy...
chứa một nốt ruồi tuyệt đẹp.
Tuy nhiên, trong cuộc đời của chúng tôi
còn có một tên gián điệp khác.
Một tên gián điệp mà cả tôi
và Bạch Tuộc không lường trước.
Không.
Thưa cô, không được
mang thứ này vào trong.
Vậy thì tôi cũng không vào.
Heena!
Chúc mừng sinh nhật, Mirza Sahib!
Trông cô thật xinh đẹp.
Nói dối!
Không, thật đấy.
Tôi rất tiếc.
Bảo vệ của anh đã phá hỏng giấy gói.
Xin lỗi.
Tôi hứa sẽ giết sạch bọn họ.
Chúc anh bình an.
Mời vào.
Xin chào.
- Hai ly whiskey đá.
- Vâng.
Ôi chao!
Đây là nước hoa yêu thích của tôi.
Sao cô biết vậy?
Hương thơm này đã ngự trị trong tim tôi
từ rất lâu rồi.
Nói dối!
Anh còn nói dối hơn!
Thưa ngài.
Xin lỗi.
Tôi phải nhận cuộc gọi này.
- A lô?
- Whiskey đá của cô đây.
Xin thứ lỗi.
Anh đang dùng nước hoa sẵn rồi mà.
Có lẽ anh nên dùng nó sau.
Và chết một mình ư?
Nếu tôi dùng nước hoa này ngay bây giờ,
ta sẽ cùng chết.
Tôi nói đúng chứ?
Bạch Tuộc!
Sao vậy?
Bữa tiệc chưa kết thúc đâu.
Bật nhạc lên nào!
Tận hưởng đi nhé!
Cầm lấy cái này.
TRỤ SỞ CHÍNH R&AW
NEW DELHI, ẤN ĐỘ
ĐƠN VỊ PHẢN GIÁN (CEU)
Anh Handa, có tin gì mới không?
KM, cô vẫn ở đây à?
Kệ tôi, Kutty!
- KM, dừng lại! Anh ta chết mất. Dừng lại!
- Kutty!
Kệ tôi, Kutty! Tôi bảo rồi!
KM! Này! Handa!
Handa, chuyện gì vậy?
- Đưa đến phòng y tế. Nhanh.
- Vâng.
KM, cô nghĩ
cô đang làm cái quái gì thế hả?
Anh đã giết cô ấy.
Chính anh...
Sếp Jeev, có tin xấu.
Không phải tôi.
Chính cô đã giết cô ấy.
BA NĂM TRƯỚC
DHAKA, BANGLADESH
Sếp, có một cô gái đến phỏng vấn.
Bảo cô ta tôi đang bận.
Cô ấy nói
"Nếu cô ấy bảo đang bận thì nói là
'Mày sao vậy,
trái tim ngu ngốc của tao ơi?'"
Hãy đợi ở đây.
Cảm ơn anh.
Chúc cô bình an.
Tôi muốn làm việc cho cô.
Sao cơ?
Tôi có mối quan hệ ở khắp nơi.
Tình Báo An Ninh Quốc Gia NSI. Jamat.
Tôi nghĩ cô hiểu lầm rồi.
Tôi là một nhân viên tư vấn.
Tôi biết cô là ai,
Krishna Mehra.
Nhưng trong thế giới của ta
thì là KM.
Thông minh đấy. "Krishna Mehra là KM".
Shabbir bảo tôi
cô không keo kiệt như sĩ quan trước.
Cô trả công hậu hĩnh.
Tôi không quen ai tên Shabbir.
À, tên anh ta không hẳn là Shabbir.
Chắc chắn anh ta không báo cô tên thật.
Còn cô?
Heena.
Heena Rehman.
Tôi làm với bộ phận kế toán ở NSI.
Được rồi, Heena.
Heena Rehman.
Rất vui được gặp cô.
Nó chứa lịch trình di chuyển
của Chuẩn tướng Mirza trong 15 ngày tới.
Tôi biết cô đang theo dõi ông ta.
Xin lỗi.
Không hiểu sao tôi luôn hắt xì ba lần.
Muốn khám người không?
Sao cô lại làm chuyện này?
Tôi ghét Mirza.
Hắn muốn đưa ta về thời Đồ đá.
Hắn là con rối của ISI.
Và?
Tôi cần tiền để chữa bệnh cho bố tôi.
Tôi không thể tuyển cô.
Tại sao?
Chúng tôi không được tin
người không có hẹn trước.
Nhưng cô có được lựa chọn không?
Có không?
Rất nhiều.
"Rất nhiều" ư?
Mirza đang nhắm đến người của cô,
và cô chỉ ngồi bên lề.
Nhớ vụ cướp máy bay 814 chứ?
Nếu Delhi không sớm phản hồi,
cô sẽ mất người
vào tay chính quyền Bắc Kinh.
Tôi có ba câu trả lời.
Cô chỉ cần hỏi đúng câu hỏi...
KM.
Lực lượng chức năng đang điều tra
ba vụ nổ có vẻ đã được dàn xếp
tại văn phòng của Jamat ở Dhaka,
Chittagong và Rajshahi.
Như video cho thấy, toàn bộ tòa nhà này
ở Dhaka đã bị phá hủy,
chưa rõ con số thương vong chính xác.
Mặc dù ước tính ban đầu...
Thích cú hat-trick của tôi không?
Giờ cô sẽ tuyển tôi chứ, KM?
Tôi không ở nhà.
Có chứ.
Cô chỉ không ở trong thân thể mình thôi.
KM, tôi cần cô.
Thật sao?
Cô là người duy nhất tôi tin.
Vớ vẩn!
Anh cử cô ấy đi làm nhiệm vụ cảm tử...
Không.
...và không nói với tôi?
KM, đây không phải nhiệm vụ cảm tử.
Chúng tôi đã có sẵn kế hoạch di tản.
Nhưng có kẻ phản bội.
Có gián điệp trong cơ quan của ta.
Ravi Mohan.
Anh ta là nghi phạm chính.
Chúng tôi theo dõi thường xuyên
và để ý lối sống của anh ta
không phù hợp với thu nhập.
Để xác nhận nghi ngờ,
chúng tôi bỏ qua tất cả các quy tắc
và chuẩn mực của cơ quan
và quyết định theo dõi văn phòng anh ta.
Chào buổi sáng thưa sếp.
Và thật không may, chúng tôi đã đúng.
Anh ta sao chép lại
tài liệu tối mật của cơ quan
và đưa chúng ra ngoài phạm vi văn phòng.
Chào buổi tối, sếp!
Tạm biệt!
Chúng tôi cũng giám sát gia đình anh ta.
Charu, mẹ đi đây.
Mẹ đừng quên ô nhé!
Ừ, mẹ cầm đây rồi.
Chúng tôi nghi ngờ vợ anh ta là tòng phạm.
Và cô ấy cũng có thể
là người đưa thư cho anh ta.
- Con gây gổ ở trường?
- Không phải con...
Cô thường xuyên đưa con trai đi bơi
ở Câu lạc bộ Zaire sau giờ học.
Câu lạc bộ Zaire, nơi luôn có đầy
các nhà ngoại giao nước ngoài.
Đó là một nơi lý tưởng để giao tài liệu.
Cô ấy khá thân thiện,
đặc biệt là với các nhà ngoại giao
của đại sứ quán Pakistan.
Hôm trước Chiến dịch Octopus, Ravi đến
một rạp chiếu phim mờ ám ở Paharganj.
Ồ! Cảnh này từ phim Ma Mười nhỉ?
- Ý bà là Ma Trận?
- Im đi!
Cô Chandni... Xin lỗi.
Tôi có thể đá nó khỏi lớp nếu cô muốn.
Không, cảm ơn. Tôi sẽ...
Ba số hai, ba số bảy, hai số ba, tám.
Mẹ đấy ạ.
Mẹ khỏe không?
- Vâng.
- Ba ba,
ba, tám, ba số năm, hai số hai.
Ừ.
Vâng...
- Tạm biệt.
- Vâng.
Vâng, Damini ổn.
Được rồi.
Vâng, con sẽ gặp mẹ sớm thôi.
Này! Trả tiền đi!
- Này!
- Cái quái...
- Gọi cấp cứu đi...
- Anh!
Có nên gọi cấp cứu không?
- Anh ấy đi cùng anh à?
- Có quen không?
Tin nhắn được mã hóa.
Khi chúng tôi giải mã được nó
thì đã quá muộn.
Tin nhắn là gì?
"Chai nước hoa".
Sao anh chưa bắt giữ hắn ta?
Thôi nào KM.
Ravi chỉ là con rối.
Chỉ là một con tốt thí.
Trong trò chơi của ta,
người điều khiển rối
quan trọng hơn con rối.
Cơ quan có rất nhiều nhân viên.
Sao lại là tôi?
Tôi nợ cô cơ hội này.
"Cơ hội" ư?
Lúc này ư?
Để làm gì?
Để báo thù cho Bạch Tuộc.
Quyền lực có thể tha hóa một thiên thần.
Và quyền lực tuyệt đối
chắc chắn sẽ tha hóa anh ta.
Hiện tại,
hắn chỉ là một con rắn độc
còn trong trứng.
Hắn sẽ gây hại
nếu được thả vào thế giới này.
Nên trước khi
hắn rời khỏi cái hố của mình,
ta phải nghiền nát hắn!
Cậu ấy đây rồi!
- Chúc mừng nhé!
- Cảm ơn.
- Con diễn tốt lắm.
- Cảm ơn chú.
Bố rất tự hào về con!
Viku!
Chào!
Vở kịch kết thúc rồi à?
Con biết không?
Quấn một cái sari chết tiệt
phải mất cả đời ấy.
Rồi mẹ còn bị xịt lốp xe nữa.
Mẹ đã nhờ bảo vệ thay lốp xe,
vượt đèn đỏ mọi lúc có thể
và phi đến chỗ này.
Và mẹ đến muộn có mười phút!
Nhưng họ không cho mẹ vào.
Mẹ rất xin lỗi, Viku!
Không sao đâu mẹ.
Con đi thay đồ đây.
Em học được cách quấn sari rồi sao?
Không hề!
Vậy là?
Một cô hàng xóm đã giúp em.
Anh không biết
giờ em thích phụ nữ lớn tuổi đấy.
Im đi.
Mẹ, đủ rồi đấy.
- Thêm ít nữa đi.
- Không. Con no rồi!
- Được rồi.
- Làm ơn...
Được.
Mẹ mặc sari trông đẹp lắm.
Mẹ nên mặc nhiều hơn.
- Đúng.
- Được.
Bố, nói con biết đi.
Sao bố có thể buông bỏ người đẹp như vậy?
Do phạm sai lầm, anh bạn ạ.
Ai sai cơ?
JEEV
ĐẾN TRỤ SỞ CHÍNH NGAY!
OK
Mẹ phải đi đây.
Ít nhất cũng ăn cho xong đã?
Quan trọng lắm Shashank.
Em phải đến cơ quan.
Vào Chủ Nhật ư?
Vào Chủ Nhật!
Em xin lỗi.
Mẹ xin lỗi.
Xin lỗi hai bố con!
Chủ nhật tuần sau nữa
sẽ là lần cuối con diễn vai Brutus.
- Nên mẹ đừng viện cớ đấy.
- Không đâu.
- Mẹ chắc chưa?
- Chắc! Mẹ hứa!
Mẹ chắc chứ?
- Mẹ đừng đến muộn.
- Chắc 1000 phần trăm!
- Đông đủ chưa?
- Rồi.
Xin lỗi các anh.
Cô cải trang à?
Ăn tối với gia đình.
Ta đã được cấp phép theo dõi nhà anh ta.
Cô sẽ chỉ huy nhiệm vụ này.
Ta nên gọi nó là gì?
Brutus.
"Brutus" ư?
Được thôi.
Chiến dịch Brutus sẽ bắt đầu vào tối nay.
Hành động nào.
Hết bao nhiêu tiền vậy?
Ba...
Bảy mươi rupee.
Bảy mươi.
Tôi hết tiền lẻ, mai lấy váng sữa nhé.
Portia đã rời tòa nhà.
Nhưng Julius Caesar chưa đến.
- Anh đến muộn, Paaji.
- Ừ, sao cũng được.
Mấy giờ rồi?
Cô không có đồng hồ à?
Chúng tôi đợi mười phút rồi.
Thì sao?
Không sao, Paaji.
Có sao đấy!
Tôi đang nghỉ phép!
Tôi báo mọi người từ ba tháng trước.
Con gái tôi từ tận Mỹ về nhà!
Đang cầu nguyện tập thể cho cháu tôi
ở Gurudwara!
Tôi đã phải rời đi giữa chừng!
- Paaji, đang gấp đừng gây gổ.
- Đi nào.
Hôm nay của con thế nào?
- Ôi! Con đang sốt!
- Sốt ư?
Hôm nay không bơi nữa. Đi thôi.
- Đừng mà mẹ!
- Không!
- Sếp Kutty, Portia!
- Sao?
KM, Portia về rồi.
Ôi, chết tiệt!
Cô ấy về rồi.
Nhanh lên!
Mọi người nhanh lên!
Jubin, anh xong chưa?
Đi ngay. Nào! Nhanh lên!
Và con còn nhảy xuống hồ bơi!
Ngay sau khi ăn kem!
Này!
Sao mẹ chậm thế?
- Mẹ làm gì ở đó vậy?
- Kunal, đợi chút.
Jubin, bỏ đi. Đi thôi.
Anh đi đi! Đi mau!
Xin lỗi!
Mẹ ơi, con muốn ăn kem nữa!
Cẩn thận đấy!
Và không được ăn kem.
Mẹ ơi, mở cửa đi!
Đi mà!
Này, Kunal!
Đợi đã... Lại đây.
Con làm sao vậy?
KM!
Chào chú! Buổi sáng tốt lành!
Kunal!
Kunal, cơm hộp của con xong rồi này!
Didi, thằng bé ở phòng ngủ.
Và bố đã chạy dọc hành lang!
- Kunal!
- Sau đó...
- Sau đó sao ạ?
Trước khi ba người đó
với được súng, bố đã...
Và bố quay lại Delhi
ngay tối đó, để gặp con.
Tới nay, người dân Islamabad...
vẫn đang tìm kiếm Masqoor Ali!
- Kunu, đến giờ rồi.
- Nào.
- Xe buýt đến rồi.
- Đi thôi.
Đi đi.
Đi thôi.
- Tạm biệt!
- Đến giờ rồi!
Ống hít của thằng bé!
Này chú hổ! Đi tiếp đi. Bố xuống sau.
Brutus đang rời đi.
- Tôi ở trụ sở. Hai người theo anh ta.
- Rõ.
KABIR NÓI
Một phút.
Tôi sẽ theo họ đến lễ Satsang.
Ừ, anh cũng cần nó đấy.
Nhà Hiền Triết!
Trái tim của Nhà Hiền Triết không màu
Trái tim của ngài không màu
Nhưng trang phục của Nhà Hiền Triết rực rỡ
Tai ngài xỏ lỗ
Và bím tóc ngài rất dài!
Chòm râu ngài dài như râu dê
Nhưng trái tim của ngài không màu
Trang phục của Nhà Hiền Triết rực rỡ
Trang phục của Nhà Hiền Triết rực rỡ...
Kabir nói "Chúng ta cố gắng tiếp cận Chúa
qua những suy nghĩ và hành động bên ngoài,
thay vì tư duy cởi mở hơn".
"Ta nhuộm màu lên quần áo mình,
ta cầu nguyện với đá,
ta cố từ bỏ dục niệm".
"Tất cả đều vô dụng!"
"Phù phiếm!"
"Tư duy phải cởi mở!"
- Yaara ji...
- Muôn năm!
Chúa ban phước cho bà, Lalita!
Bà khỏe chứ?
Nhờ phước ngài ban nên vẫn tốt, Yaara ji.
Bệnh tiểu đường thế nào rồi?
Quên chuyện thế nào đi, Yaara ji.
Hãy hỏi tôi nó đâu rồi.
Bác sĩ không thể tin nổi
kết quả xét nghiệm!
Ngài đã tạo ra phép màu, Yaara ji!
Ta chẳng làm gì cả, Lalita ạ!
Tất cả là nhờ thiền định.
- Vâng.
- Đừng bao giờ bỏ, nhé?
Không đời nào.
Và...
Anulom Vilom, thở luân phiên hai mũi.
Nếu bà làm vậy thường xuyên,
bà sẽ dọa mọi bệnh tật chạy mất!
Tên vô lại của ta thế nào rồi?
Cậu ấy đã bắt đầu thiền định chưa?
Công việc của nó bận bịu lắm, Yaara ji.
Nhưng nó thực sự
giữ hình ảnh ngài trong tim mình.
Nó cầu nguyện cho ngài mỗi ngày.
Ảnh và cầu nguyện
chỉ là phù phiếm, Lalita.
Trong tư thế thiền
Ngài ngồi trong một ngôi đền
Bỏ linh hồn lại phía sau
Ngài cầu nguyện cho một hòn đá
Trái tim của ngài không màu
Nhưng trang phục của Nhà Hiền Triết rực rỡ
BẮT ĐẦU
TUYỆT MẬT
CHỈ ĐỌC
Thấy không?
- Cả núi giấy tờ.
- Chúa ơi!
Có vẻ anh ta đang có hứng
sao lại cả cái văn phòng luôn.
Phóng to ra, Kutty. Chỗ này.
Tôi không đọc được. Xoay lại đi.
TUYỆT MẬT
TỌA ĐỘ NỘI GIÁN CHO CHIẾN DỊCH KABUL
Chết tiệt!
Chào sếp.
Ravi đâu?
Anh ta trong nhà xe, thưa sếp. Đang đỗ xe.
Anh ta vẫn trong nhà xe?
- Còn người vợ?
- Cô ta ở trên ban công.
Ôi tình yêu của tôi
Nếu người vẫn sẽ rời đi
Làm ơn hãy tránh xa tôi ra
Ôi tình yêu của tôi
Nếu người vẫn sẽ rời đi
Làm ơn hãy tránh xa tôi ra
Nếu người sẽ chỉ
khiến tôi khóc thêm lần nữa
Làm ơn hãy tránh xa tôi ra
Ôi tình yêu của tôi
Nếu người vẫn sẽ rời đi
Làm ơn hãy tránh xa tôi ra
Nếu người sẽ chỉ
Khiến tôi khóc thêm lần nữa
Làm ơn hãy tránh xa tôi ra
Sao vậy? Cô không thích nghe tôi hát à?
Cô hát dở lắm! Lệch tông khủng khiếp!
Đồ chó.
Mirza.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Khoản ứng trước đây.
Ngày kia ta sẽ bắt đầu huấn luyện.
Huấn luyện làm gì?
Chiến dịch Ghalib.
Ta phải đợi cá sấu bao lâu?
Bạch Tuộc.
Ừ, như nhau cả. Thì Bạch Tuộc.
Cẩn thận đấy.
- A lô?
- Cho tôi gặp Heena Rehman.
Ai gọi đến vậy nhỉ?
Tôi gọi từ công ty bảo hiểm của cô ấy.
Tôi muốn nói về việc
trả phí bảo hiểm nhân thọ.
Hôm nay cô ấy không đi làm.
Được, tôi sẽ gọi lại sau.
Vâng.
Ai vậy?
Cô làm gì ở đây?
Cô mất trí rồi sao?
Sao cô tìm được địa chỉ?
Tôi không được trả lương
để bán bánh bakarkhani!
Cô hiểu không?
Sao cô không đến huấn luyện?
Tôi nghĩ tôi bị theo dõi.
Hay cô đổi ý rồi?
Ai vậy?
Bạn của con, bố ạ. Đừng lo.
Bạn nào? Người bạn đặc biệt từ Delhi?
Đủ rồi. Bố thôi đi.
Ông già này.
Chiến dịch Ghalib không thực tế.
Các người đang hấp tấp.
Đừng có mà...
Cô không thực sự tin tôi, nhỉ?
Tôi không gì cơ?
Tin tưởng.
Niềm tin.
Đức tin.
Con có mang thuốc cho bố không
hay bố đi ngủ tiếp đây?
Con đang lấy. Bố đợi con chút.
Ông ấy bị bệnh gì vậy?
Ung thư.
Ung thư phổi.
Làm bánh roti đi.
Cô làm cái gì vậy?
Bản đồ Bangladesh à?
Nhìn đây.
Hôm nay tôi sẽ dạy cô làm bánh roti.
Cô kể gì về tôi với ông ấy?
Mọi thứ.
Tôi chưa kể với ông ấy cô là ai.
Nhưng tôi đã kể
cô từ chối chấp nhận
con người mình.
Hãy chỉ đến
nếu người có thể nán lại một chút
Trong giấc mơ hồn nhiên của tôi
Nếu người chỉ muốn hủy hoại
Giấc ngủ bình yên nhỏ nhoi tôi có được
Làm ơn hãy tránh xa tôi ra
Nếu người sẽ chỉ
khiến tôi khóc thêm lần nữa
Làm ơn hãy tránh xa tôi ra, tình yêu hỡi...
Tình yêu của tôi hỡi...
Anh này!
Không, tên trộm chứ.
Ravi, sao anh mua được
vòng cổ đắt tiền thế này?
Anh mua ở cửa hàng.
Ravi?
Số tiền này từ đâu ra?
Anh làm gián điệp cho nước khác.
Làm ơn đi.
Đôi khuyên tai kim cương,
rồi giờ là chiếc vòng này...
Hãy nói với em sự thật.
Sự thật...
Sự thật là, anh đã
dẫn dắt một chiến dịch thành công.
Thì sao?
Nên sếp của Cơ Quan Nghiên Cứu
và Phân Tích R&AW...
có hàng chục triệu để sử dụng tùy ý.
Hôm nay anh đã được thưởng.
Chiến dịch gì vậy?
Cái đó là bí mật.
Cái này giá bao nhiêu?
Đấy là tin tuyệt mật.
Nói cho em đi!
Ravi!
Con về rồi à?
Vâng ạ.
Mẹ xin lỗi.
Lần sau con muốn tặng nó
Đền Taj Mahal luôn không?
Mẹ thôi đi!
Nói xem, mẹ muốn gì vậy?
Hồ sơ. Con lấy được chưa?
Rồi ạ.
Mẹ nói xem, mẹ muốn gì nào?
Quên mẹ đi.
Tự kiếm cho mình ít não ấy.
Đồ đần!
Bao giờ thì giao hàng?
Ngày mai.
Giờ thì câu chuyện hợp lý hơn nhiều.
Cô biết bố của Ravi không?
Từng trong quân đội.
Đúng, sau khi nghỉ hưu là người trung gian
cho một công ty vũ khí châu Âu.
Lúc còn sống,
ông ta đã tham gia vào
mọi giao dịch vũ khí đất nước này từng có.
Bà ta được ông ta đào tạo.
Có nên nhắn văn phòng Afghanistan?
Để làm gì?
Để sửa tọa độ các nội gián trong nước.
Không.
Nó sẽ đánh động
những người phụ trách anh ta.
- Bao giờ là chiến dịch tiếp theo?
- Tháng sau, thưa sếp.
Ta sẽ tóm anh ta trước đó.
Thẻ thành viên của cô.
Chiến dịch này phải kết thúc vào ngày mai.
TRƯỜNG THPT QUỐC TẾ WISDOM
BẢNG ĐIỂM
Chết tiệt!
Hắn ta lấy tiền ở đâu ra vậy?
Nghĩa là
đã giao hàng xong rồi sao?
Khi nào? Bằng cách nào?
Ta thất bại rồi, KM.
Ta lại thất bại rồi.
BỘ NỘI VỤ
Chuyện này không thể tiếp diễn.
Chúng ta sẽ bị thuyên chuyển
nếu tin tức này bị rò rỉ.
Rủi ro quá lớn.
Sa thải anh ta đi.
Sếp, ta cần tiếp cận người điều khiển rối.
- Cho tôi một cơ hội, tôi đảm bảo...
- Không có đâu.
Trong trường hợp đó,
tôi sẽ tự tuồn tin này ra.
Thôi nào, Jeev.
Anh điên rồi à?
Đúng vậy.
Thưa sếp, là bà Rachael McClane
từ Đại sứ quán Mỹ.
Bà ấy đến sớm?
Mời bà ấy vào đi.
Cảm ơn.
Mishra ji!
Bà McClane!
Tôi xin lỗi vì đã đến hơi sớm.
Nhưng tôi thực sự
không thể kìm nổi phấn khích.
Ông ăn chút bánh laddoos nhé.
Cảm ơn.
- Ông Wasan, rất vui được gặp ông.
- Tôi cũng vậy.
Ăn chút bánh nhé.
Nhân dịp gì vậy?
Tôi nói được không?
Chúng tôi được Washington chấp thuận
cho thỏa thuận hạt nhân.
Chính thức rồi đó.
- Thật tuyệt vời! Chúc mừng!
- Vâng.
- Chúc mừng.
- Cảm ơn.
CHIẾN DỊCH BRUTUS
PORTIA - BRUTUS
Tạm dừng.
Anh ta vào khu nhà lúc 18:15.
Phát tiếp đi.
Tua đi.
Dừng lại.
Xem thời gian.
18:20.
Mỗi ngày anh ta mất một phút
để đi bộ từ xe lên nhà.
Nhưng vào thứ Hai
thì mất khoảng năm phút.
Ừ, tôi nhớ lần trước
anh ta tốn thêm ít phút để lên nhà.
Không phải "ít phút".
Chính xác là thêm bốn phút.
Anh ta đã dành bốn phút thừa ra đó ở đâu?
Tua lại đi.
Dừng lại.
Tăng âm lượng lên.
Phát đi.
Dừng lại.
Tiếng gì vậy?
Lại đây.
Có một cánh cửa nhỏ,
nằm giữa đường xe chạy và cửa,
dẫn vào trong nhà để xe.
Đó là tiếng cánh cửa này.
Mỗi ngày, Ravi đi thẳng
lên cầu thang lên nhà.
Nhưng chỉ riêng thứ Hai,
anh ta vào nhà để xe trước,
rồi mới về nhà.
Anh ta làm gì ở nhà xe trong bốn phút đó?
Câu trả lời cho bí ẩn này
nằm trong nhà để xe đó.
Hôm nay là Chủ Nhật.
Tôi cần máy quay trong đó
trước khi hắn về ngày mai.
Ta sẽ vào khi vợ anh ta
đưa con đi câu lạc bộ.
Thứ Hai hồ bơi đóng cửa để vệ sinh.
Cô ấy ở nhà cả ngày.
Vậy thì sao?
Ta sẽ phải mạo hiểm.
Tôi cần tai mắt trong nhà để xe.
Công ty Điện lực đây.
Chúng tôi đến kiểm tra công tơ điện.
- Chúng ở đâu nhỉ?
- Ở ngay đây.
- Ngay đây?
- Vâng, trong nhà xe.
- Công tơ kia kìa.
- Vâng.
- A lô?
- Chào mẹ! Con Viku đây! Mẹ đang ở đâu?
- Ở chỗ làm.
- Mẹ nhớ hôm nay diễn kịch chứ?
Tất nhiên rồi!
Hôm nay mẹ đừng đến muộn nhé.
Không đâu. Thật ra mẹ sẽ đến từ sớm.
- Hẹn gặp mẹ.
- Gặp con sau.
Trời ơi!
Michael!
Chào chú. Chú khỏe không?
Sếp ơi, tệ lắm.
Đến mức nào?
Cô ấy nằm trên vũng máu.
Kutty, chỗ anh sao rồi?
Vừa xong.
Giúp Michael đưa Portia ra. Tôi đến đây.
KM, làm ơn đừng làm vậy!
Đây là lệnh, Kutty ạ.
Nhanh nào!
- Chú ơi!
- Chú gì ơi!
- Sao vậy? Cô ấy ổn chứ?
- Cô ấy đang chảy máu!
- Xe!
- Tôi nghĩ cô ấy trượt chân ngã cầu thang.
- Vào đi!
- Cô ấy đang chảy máu!
Nào! Vào đi!
Nhẹ thôi. Cẩn thận.
Bệnh viện! Đi đi! Khẩn cấp đấy!
Này! Mấy người đưa cô ấy đi bệnh viện nào?
A lô?
Đời em vụt qua trước mắt
trên đường đến bệnh viện.
Em có nhớ ta gặp nhau thế nào không?
Ở nhà ăn trong quân đội.
Đêm giao thừa.
Không.
Anh cũng từng nghĩ vậy.
Nhưng hôm nay,
tự nhiên anh thấy một hình ảnh.
Anh đến nhà ga để đón mẹ.
Và em đến Dehradun từ Delhi
với Chuẩn tướng vào cùng một ngày
trên tàu tốc hành Shatabdi.
Em mặc
chiếc áo màu xanh.
Quần bò xanh.
Này!
Ravi!
Thôi mà!
Em ổn mà!
Anh nghe chưa?
Anh!
Anh làm như đang ở đám tang em ấy.
Của cậu đây.
Thằng bé đâu rồi?
Cô ấy vô tội, thưa sếp.
Còn tôi thì ngu ngốc.
Cô suýt thì phá hỏng chiến dịch.
- Cô ấy có thể chết.
- Thì sao?
Miếng thịt trong ngực chúng ta
là não bộ, không phải trái tim.
Và nhân tiện, tôi biết
cô đã gửi tiền đến Dhaka
- cho bố của Bạch Tuộc.
- Jeev!
Thôi nào, ta sắp muộn rồi. Đi thôi.
Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu sếp phát hiện nhỉ?
Viku, làm ơn mở cửa ra đi.
Viks! Vi...
Con ở trong phòng vệ sinh mà mẹ.
Buổi diễn thế nào?
Như thường lệ. Chán ngắt.
Con yêu...
Có chuyện khẩn cấp.
Lúc nào mẹ chẳng có chuyện khẩn.
Được rồi. Mẹ thực sự rất xin lỗi!
Mẹ chưa chán xin lỗi sao?
Và mẹ có biết không?
Mẹ là đồ dối trá
Kẻ dối trá lừa lọc
Vikram!
Con nói gì vậy?
Thật sao?
Được.
Mẹ nói đi, mẹ làm việc ở đâu?
Ban Thư ký Thủ đô?
Hả?
Ban Thư ký Thủ đô là cái quái gì?
Vikram, ăn nói hỗn!
Được rồi.
Vậy mẹ nói đi.
Sao mẹ lại ly hôn với bố?
Đó không phải là chuyện của con.
Mèo ăn mất lưỡi mẹ rồi à?
Khi nào mẹ dám nói ra sự thật
thì hẵng nói chuyện với con.
Phóng to ra đi, Kutty.
Chúa ơi, con nặng quá!
Đi thôi!
Xe máy màu đen. DL-2134.
Nền tảng cho thỏa thuận hợp tác hạt nhân
mang tính lịch sử giữa Ấn Độ và Mỹ
đã được đặt ra hôm nay.
Đại diện của cả hai chính phủ
đều có ở đây hôm nay tại Vigyan Bhawan.
Bà ấy đã học cách thắt sari!
Thật! Tôi đã học!
Mất chút thời gian, nhưng tôi...
Cô nói gì, thưa quý cô?
- Thật táo tợn.
- Ông ấy đang đến.
Chào sếp.
Hai người làm gì ở đây?
Đã tìm ra kẻ chơi rối.
Và cả hai con rối.
Hai ư?
Lần này chúng tôi có
biện pháp phòng ngừa bổ sung.
Lần này, nhóm của chúng tôi
chỉ có thông tin về vũ khí
sẽ được sử dụng trong chiến dịch này.
Chai nước hoa.
Chỉ có bốn người biết về mục tiêu,
nội gián và ngày tháng.
Anh, tôi, sếp, và...
Và?
Thủ tướng.
Anh biết anh đang ám chỉ gì chứ?
Nếu anh hiểu thì chắc chắn là tôi biết.
CIA có thông tin chắc chắn
rằng R&AW
đang lên kế hoạch gì đó lớn ở Dhaka.
Chúng tôi đang dụ Islamabad
giao nộp Osama bin Laden cho chúng tôi.
Nếu chiến dịch của ông khiến ISI tức giận
bằng bất cứ cách nào,
mà chắc chắn sẽ vậy,
thì ông đã gián tiếp
phá hoại nhiệm vụ của chúng ta.
Bà có nội gián trong R&AW?
Sao cơ?
Không hề!
Ôi Chúa ơi!
Chính CIA đã tặng nội gián của chúng tôi
cho ISI ở Colombo, Cairo và Istanbul.
Sao bà phản bội?
Để đổi lại cái gì?
Mishra ji, ông hiểu lầm nghiêm trọng rồi.
Đầu sỏ của Al-aeda - Hội đồng Shura.
Tấn công bằng drone.
Kể từ khi Jamat lên nắm quyền,
Bangladesh về cơ bản
được điều hành bởi ISI.
Bà biết nó đã làm tổn thương Ấn Độ
nặng nề đến thế nào không?
Một lần nữa, thưa ngài,
tôi không hề biết gì về việc này.
Đó là Chuẩn tướng Mirza,
với Ibrahim Athar,
anh trai của Maulana Masood Azhar.
Kẻ lập kế hoạch cướp chuyến bay IC 814.
Hôm khác gặp lại nhé.
Tôi ra ngoài gặp Thủ tướng.
Washington sẽ không ngần ngại
hủy bỏ thỏa thuận hạt nhân với Ấn Độ.
Tôi rất lấy làm tiếc, Mishra ji.
Nhưng tôi chỉ là người đưa tin.
Thỏa thuận hạt nhân quan trọng với nước ta
hơn Chuẩn tướng Mirza.
Tại sao anh không nói với chúng tôi?
Ta đã có thể cứu các nội gián.
Bạch Tuộc phải chết.
Để chiếm lòng tin của Mirza,
CIA muốn ta hy sinh Bạch Tuộc.
Xin thứ lỗi.
Thật đáng xấu hổ.
BẮT ĐẦU
Được rồi.
Nửa thánh giá đã sẵn sàng.
Hãy bắt quả tang chúng vào ngày mai.
Con rối và người điều khiển rối.
Michael?
Đến lượt anh rồi.
Mấy giờ rồi?
Đã quá giờ của tôi năm phút rồi.
Đoán xem hôm nay em nấu gì nào?
Gợi ý này.
Ngon lắm.
Vào đi. Rửa mặt đi.
Bữa tối bất ngờ đấy.
Khoảng thời gian tồi tệ của anh
sắp bắt đầu rồi, anh Ravi.
Đùi không?
Anh biết hôm nay là thứ Ba nhỉ?
Thôi cái trò giả vờ tử tế đi.
Sắp thứ Tư rồi, ăn đi.
Sao vậy?
Michael!
Tắt đèn đi. Tắt đi.
Anh đang làm gì thế?
Lấy ít quần áo, và bất cứ thứ gì có thể.
Chỉ những thứ quan trọng.
Nhanh lên, Charu.
Ta sẽ đi sau 15 phút.
- Chúng ta sẽ đi đâu?
- Anh không biết.
Anh đã làm gì?
Anh đã giết người ư?
Nhanh lên!
Con còn cả đời để hỏi những câu hỏi này.
Ravi, chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Anh đã giết ai?
- Anh không...
Ta đi đâu và khi nào quay lại?
Không biết. Có thể không bao giờ.
Lấy ít quần áo ấm cho Kunal. Nhanh lên!
Mẹ cứ để mắt đến ban công phía sau đi!
Đại sứ quán có xe.
Đại sứ quán? Đại sứ quán nào?
Chuyện gì đang xảy ra?
Charu...
Em có yêu anh không?
Vậy thì hãy tin anh.
Bắt đầu xếp đồ đi.
Xin em.
Nghe em nói này.
Ravi! Em có quyền được biết.
Ravi...
anh đang phản bội tổ quốc của mình?
Anh đang giúp Mỹ chiến đấu với Taliban.
- Tại sao?
- Vì...
nếu Taliban bị đuổi khỏi Afghanistan,
quốc gia nào hưởng lợi nhiều nhất?
Ấn Độ!
Nhưng sếp lớn ở cơ quan tình báo của ta
không chịu hiểu điều đó!
Họ không hiểu. Anh thực sự đã cố gắng!
Anh thực sự đã cố gắng
để làm điều đó một cách đúng đắn!
Nhưng anh thua rồi, Charu!
Đúng. Anh nghĩ trước đất nước này hai bước
và đó là tội của anh!
Nhưng anh không phải kẻ phản bội!
Anh yêu nước!
Giờ thì em đã hiểu.
Đôi khuyên tai kim cương đó,
chiếc vòng cổ đó, tất cả đến từ đâu.
Không, em hiểu lầm rồi...
Làm ơn, anh cầu xin em.
Ta không có thời gian, tình yêu của anh.
Hãy xếp đồ đi. Làm ơn.
Anh sẽ giải thích.
Tôi là con gái của một người lính.
Tôi sẽ không phản bội tổ quốc của mình!
Không bao giờ!
Charu, xin em.
Ravi!
Xe đến rồi, con trai.
Xin em!
Thôi sướt mướt đi!
Đi thôi!
Xin em!
Tôi không đi đâu hết!
Được thôi.
Để nó chết ở đây.
Đưa Kunal đi thôi.
Đi nào. Nhanh lên.
Anh không được đưa Kunal đi!
Làm ơn đừng đưa thằng bé đi.
- Hãy...
- Làm ơn, đừng làm vậy.
Làm ơn đừng đưa Kunal đi.
Hãy đi cùng anh.
Anh yêu em.
Kunal!
Mẹ làm cái quái gì vậy?
Charu!
Charu! Cô ấy đang chảy máu.
Em đang chảy máu.
Đứng dậy đi! Làm ơn!
Kunal!
- Nghe anh này! Một phút thôi!
- Kunal!
Charu, làm ơn! Ta không đi đâu hết!
- Cứu!
- Ta không đi đâu hết.
- Ta không đi nữa, nhé? Ta không...
- Cứu!
Mẹ!
Không...
Mẹ ơi, không!
Mẹ!
SÁU THÁNG SAU
Hôm qua ta nhận thư từ Liên Hợp Quốc.
Và?
Cùng một câu trả lời
Đại sứ quán Mỹ
và các tổ chức nhân quyền khác cho ta.
"Chúng tôi đồng cảm với nỗi đau của bạn,
nhưng không giúp được gì."
Ngay cả những sinh vật hoang dã nhất
cũng mất trí khi con mình
bị bắt đi.
Cuối cùng, em luôn
làm mọi thứ rối tung lên.
Cả việc công.
Lẫn việc riêng.
Mọi thứ.
Em kỳ vọng quá nhiều vào bản thân.
Em soi xét và đánh giá bản thân quá nhiều.
Anh quen em từ thời đại học.
Em luôn chạy.
Em nghĩ mặt trời sẽ không mọc
nếu em dậy muộn.
Hoặc mặt trăng sẽ biến mất nếu em ngủ sớm.
Krishna, hãy tạm dừng một chút.
Hít thở.
Và hiểu một điều.
Em sẽ chết nếu bỏ công việc này.
Có lẽ như vậy tốt hơn, Shashank.
Dù sao em cũng chẳng có lý do gì để sống.
Hóa đơn.
Để anh trả cho.
Hẹn gặp em ở bãi đỗ xe.
Tôi cần cô giúp.
Xin lỗi?
Tôi biết cô sao?
Có lẽ vậy, nhiều hơn cô nên biết.
Xin lỗi, tôi nghĩ cô nhận nhầm người rồi.
Xin lỗi.
Làm ơn!
Xin hãy nghe tôi nói.
Một phút.
Một phút thôi.
Làm ơn!
Tôi nghĩ tôi có thể giúp cô.
Anh ta không chỉ phản bội tôi,
mà là cả đất nước.
Tôi muốn giành lại con trai mình.
Làm ơn!
Bóng bay! Mua vài quả bóng đẹp tuyệt nào!
Năm xu một quả, 10 xu ba quả,
20 xu tám quả!
Mua bóng bay đi!
Cô ơi, làm ơn mua vài quả bóng!
Cả sáng nay con không bán được quả nào.
Con đói lắm! Làm ơn, cô ơi!
Cô mua đi mà!
Làm ơn đi cô!
Làm ơn.
Cô ơi, bóng này!
Chúng sẽ rất có ích ở Mỹ.
Họ từng thiêu đốt
chói sáng hơn cả mặt trời
Chỉ để lụi tàn, chẳng bao giờ trở lại
Họ từng thiêu đốt
chói sáng hơn cả mặt trời
Chỉ để lụi tàn, chẳng bao giờ trở lại
Rahim nói chỉ mình ngọn lửa tình yêu
Sẽ vĩnh viễn thiêu đốt
Chói sáng hơn cả mặt trời...
Họ từng thiêu đốt
chói sáng hơn cả mặt trời
Chỉ để lụi tàn, chẳng bao giờ trở lại
Rahim nói chỉ mình ngọn lửa tình yêu
Sẽ vĩnh viễn thiêu đốt
Hàn gắn mối quan hệ
với người thân yêu của mình
Cả trăm lần nếu phải vậy
Hàn gắn mối quan hệ
với người thân yêu của mình
Cả trăm lần nếu phải vậy
Hàn gắn mối quan hệ...
Hàn gắn mối quan hệ với người thân yêu
Cả trăm lần nếu phải vậy
Rahim hỏi bạn liệu có từ bỏ ngọc trai
Vì chiếc vòng cổ đơn thuần rỉ sét?
Ngọn lửa thiêu đốt trong sâu thẳm
Không có gợn khói nào
Chỉ trái tim mới hiểu được nỗi đau
Giấu nó sâu trong chiếc áo choàng
Rahim nói! Rahim nói!
Rahim nói!
Rahim nói ta mắc kẹt
Tránh vỏ dưa chỉ để gặp vỏ dừa
Sự thật sẽ chẳng mang thế giới đến bên ta
Và dối trá không mang
Con Chiên đến nơi ta!
Rahim nói!
Rahim nói! Rahim nói!
Yaara ji!
Hãy giúp tôi!
Một đất nước xa lạ, những con người xa lạ,
một ngôn ngữ khác, một nền văn hóa khác.
Tôi khổ lắm.
Tôi buộc phải
làm tất cả việc nhà ở tuổi này!
Một mình!
Nhìn này!
Tôi bị bầm tím ngón tay khi rửa bát!
Phải có giải pháp chứ, Yaara ji!
Phải có chứ!
Làm ơn nói cho tôi.
Có đó, Lalita.
Có đó.
Một giải pháp.
Nhìn đi.
Gì cơ?
Mẹ ơi!
Mẹ ơi, xin hãy tha lỗi cho con!
Làm ơn tha lỗi cho con!
Yaara ji! Cô ta từ đâu đến vậy?
Mẹ ơi, con biết mẹ có thể ngừng thở,
nhưng không thể ngừng
dự lễ Satsang của Yaara ji!
Mẹ ơi!
Yaara ji!
Yaara ji...
cô ta có thể là gián điệp tổ chức cài vào.
Cô ấy đã ở thiền viện nhiều tháng.
Ta đã điều tra kỹ càng.
Cô ấy sạch sẽ.
Nhưng, Yaara ji...
Nghe này, Lalita.
Nếu bà nghi ngờ đức tin của mình,
thì đừng chấp nhận!
Yaara ji?
Tôi đã làm xong phần mình.
Giờ hãy yêu cầu lũ sếp chết tiệt của cô
mở khóa tài khoản của tôi.
Tuyệt vời!
Vào đi, con yêu.
Ta nhận ra giá trị của đất nước mình
khi đến một vùng đất xa lạ.
Nấu ăn, dọn dẹp, ta phải tự làm tất cả.
Để đó đi mẹ.
Để con làm cho.
Đến giờ mẹ ngủ trưa rồi.
Mẹ nghỉ ngơi đi.
Giờ ngủ trưa của mẹ?
Con nhớ sao?
Nghe này,
mẹ nói một chuyện được không?
Con sẽ tin mẹ chứ?
Tất nhiên rồi.
Tối hôm đó,
mẹ vô tình làm cướp cò súng.
Mẹ không có ý giết con.
Con biết mà mẹ.
Giờ mẹ có thể ra đi thanh thản rồi.
Mẹ ơi,
cái chết để rủa kẻ thù!
Con của mẹ!
Ravi và Kunal đâu rồi ạ?
Hôm nay Kunal gặp cố vấn tâm lý.
Họ sẽ về sớm thôi.
Cố vấn tâm lý ư?
Thằng bé ổn chứ?
Nó sẽ ổn thôi.
Giờ có con ở đây rồi.
Nhỉ?
Mẹ ơi!
Mẹ đã ở đâu vậy?
Em ổn không?
Em không ổn.
Này, Sid!
- Anh lúc nào cũng quên túi!
- Ừ.
Cảm ơn.
Đi thôi. Chúng ta sắp muộn rồi.
Tại sao mẹ không gọi cho con?
- Gọi rồi! Không nối máy được!
- Không!
Có bị bám đuôi không?
- Không.
- Mẹ có chắc không?
Chắc chắn trăm phần trăm!
Con phải báo cho CIA.
- Không!
- Con không thể...
Không đời nào!
Giấy tờ của ta còn chưa hợp pháp
thì con chưa được làm vậy.
Lũ CIA là quỷ dữ đó!
Rõ ràng là họ sẽ trục xuất cô ấy,
nhưng họ cũng sẽ chuyển ta
đến một nơi như Antigua hoặc Cuba!
Nghe này.
Nghĩ kĩ đi.
Ta được ban cho giúp việc miễn phí!
Sao cơ?
Mấy người Iran thấy hết rồi!
Hiểu không? Anh ta gặp cô ấy rồi.
Và họ sẽ báo CIA nếu con không làm.
Nó đưa cả một thị trấn từ Iran qua.
Mẹ chắc chắn nó sẽ thông cảm.
Con không thể mạo hiểm.
Không thể!
Ravi, giúp mẹ đi,
giúp cả bản thân con nữa!
Nghe này.
- Mẹ không thể nấu ăn và dọn dẹp nữa.
- Cái quái...
Ta sẽ thuê giúp việc, Mẹ à!
Con sẽ thuê giúp việc?
Nghe cái thằng không xu dính túi nói kìa!
Con không có việc làm! Con không có tiền!
Và cái mùa đông khắc nghiệt này.
CIA của con tuyệt thật!
CIA của con?
Làm gián điệp cho họ là ý của ai? Của ai?
Mẹ là lý do ta thành kẻ đào tẩu!
Thật sao?
Là lỗi của mẹ?
Con quên gì rồi sao?
- Những bữa tiệc!
- Thôi đi.
- Bộ vét Armani!
Xe hơi!
Whisky mạch nha đơn cất!
Đừng có lúc nào cũng mang rượu whisky ra!
Bà lại thế rồi.
Con biết không?
Cứ lấy kim khâu miệng của mẹ đi!
Mẹ không hiểu rồi.
Thôi mà.
Đừng làm vậy.
Làm ơn.
Yaara ji bảo mẹ là nó trong sạch.
Nhỡ đâu...
Nhỡ cơ quan tuyển Yaara ji rồi thì sao?
Nếu vậy mẹ sẽ làm gì?
Rủa cái mồm mày!
- Sao mày dám nghi ngờ Yaara ji!
- Không.
Con không nghi ngờ Yaara ji.
Nhưng chuyện này rất lạ, Mẹ à.
Mẹ cứ nghĩ đi.
Cách nửa vòng trái đất, một mình, cô đơn,
cô ấy lên đường tìm chúng ta?
Và còn tìm được?
Tìm thấy đấy!
Ở Nam Dakota?
Sao mẹ có thể tin được chuyện đó?
Vì mẹ là một người mẹ.
Mẹ hiểu nỗi đau của người làm mẹ.
Một người mẹ
sẽ làm bất cứ điều gì cho con mình!
Chính xác!
Đó chính là điều con đang nói!
Mẹ có hiểu không?
Mẹ biết không,
tất cả chúng ta đều đổi tên rồi.
Con là Siddharth Singh.
Bố là Robin Singh.
Và bà là Sarita.
Ta cũng sẽ phải
đổi tên của mẹ, phải không?
Nên đặt tên mẹ là gì?
Karishma?
Kareena?
Madhuri!
Madhuri Singh!
- Nghe hay nhỉ?
- Siddharth!
Siddharth, con trai.
Ra chỗ bà đi.
Con muốn ở đây với mẹ cơ.
- Giờ mẹ sẽ luôn ở đây.
- Mẹ sẽ không đi đâu hết, được chứ?
Bà Sarita! Bà ở đâu?
Anh rất hạnh phúc
vì em đã quay lại, Charu.
Anh chưa từng tưởng tượng...
Anh không dám tưởng tượng em sẽ quay về.
Em quay lại rồi, và anh...
Anh rất hạnh phúc.
Chuyện ta và CIA rất căng thẳng.
Và họ rất giận ta.
Và?
Họ muốn phỏng vấn em.
Chỉ là thủ tục thôi. Và...
Không sao đâu.
Họ phải làm việc của mình. Và...
Thành công của nhiệm vụ phụ thuộc vào việc
cô có thể che giấu sự thật đến đâu.
Cô sẽ phải luôn đi trước một bước.
TÔI YÊU NAM DAKOTA
Hiện tại không thể
dẫn độ họ một cách hợp pháp
bởi vì tên họ, danh tính của họ
đã hoàn toàn thay đổi.
Vậy nên đây sẽ là chiến dịch dài hạn.
Chỉ có một cách
để mang kẻ phản bội trở lại.
Bắt quả tang con rối
và kẻ điều khiển rối ngay trên sân khấu.
Cô đến Hoa Kỳ khi nào?
Ngày 9 tháng 11.
Và cô đã đặt khách sạn ở các thành phố
bằng cách nào?
Công ty lữ hành.
Tên công ty lữ hành?
Travel Essence.
Tên khách sạn đầu tiên cô ở là gì?
Holiday Inn, LA.
Cô sẽ bị bắt nếu tỏ ra quá tự tin.
Họ sẽ biết
cô đã được đào tạo để qua mặt máy.
Khách sạn?
Đúng.
Tôi... Tôi không nhớ.
Tôi nghĩ nó là Park Inn.
Không, là Holiday Inn.
KẾT QUẢ: KHÔNG CÓ PHẢN ỨNG ĐÁNG KỂ
CHO THẤY DỐI TRÁ
Có vẻ trong sạch.
Nhưng chúng tôi sẽ phải xác minh
mọi chi tiết trong câu chuyện của cô ấy.
Tới lúc đó, cô ấy vẫn là rủi ro cho anh,
và cả chúng tôi.
Tôi chỉ muốn có lại gia đình mình,
thưa bác sĩ.
Tất nhiên là vậy.
Vâng.
Nhưng việc này sẽ làm chậm đáng kể
việc duyệt tư cách công dân của anh.
Tại sao?
Nghe này.
Hiện tại, anh không tồn tại ở Hoa Kỳ,
và chúng tôi không thể
mạo hiểm vị thế của mình
cho đến khi chúng tôi chắc chắn
những gì cô ấy nói là thật.
Được. Tôi sẽ đợi. Sẽ mất bao lâu?
Đến khi thị thực du lịch của cô ấy
hết hạn,
và như anh,
cô ấy trở thành người tị nạn ở Hoa Kỳ.
Trong lúc đó,
chúng ta phải cẩn thận.
Nếu Yaara ji nói nó trong sạch, thì nó...
trong sạch!
Ta phải hết sức cẩn thận.
Ta không thể mạo hiểm.
Và ta cần báo cho CIA,
ngay cả khi chỉ có chút nghi ngờ.
- Đây là gì?
- Camera giám sát.
Mai hãy bảo cô ấy đi mua đồ tạp hóa.
Được chứ?
Chúng tôi sẽ lắp chúng trong nhà
khi cô ấy ra ngoài.
Giờ hãy chuyển sang
chút nhạc Bollywood từ thập niên 70 nào.
Xin chào, tên tôi là Robin.
Tôi có thể giúp gì?
Cho chúng tôi bỏng ngô.
Được. Bạn dùng gì kèm bỏng ngô không?
Một chai nước.
Một chai nước. Còn cô?
- Vậy thôi. Cảm ơn.
- Cảm ơn.
Vâng.
Cảm ơn.
Của anh đây.
Chờ tôi một giây.
A lô? Bác sĩ ạ!
Vâng, thật sao?
Vâng, thật... Thật là một tin tuyệt vời.
Vâng. Cảm ơn anh.
Hai bạn mua bỏng ngô nhỉ!
Con dâu mẹ đã được tha rồi.
Thật sao?
Tất cả là nhờ phúc Yaara ji ban.
Langley nói hãy bỏ máy quay đi,
ngừng giám sát và sống thôi.
Tạ ơn Chúa! Yaara ji!
Đây, mẹ ăn ít kẹo đi.
Có đường không?
Không đường.
HỘP THƯ ĐI
TRỜI QUANG
TRỜI QUANG MÂY TẠNH
TIN NHẮN ĐÃ GỬI!
A lô?
Cô đang ở đâu?
- Chúng tôi sẽ sớm liên hệ.
- Không.
Tôi muốn biết ngay.
Giờ cô đang ở đâu?
Ở nhà.
Nghe này, cô đang mạo hiểm rất lớn.
Nói chuyện qua điện thoại không an toàn.
- Nếu anh ta tỉnh dậy...
- Không đâu.
Tôi trộn thuốc vào đồ uống của anh ấy.
Nhưng cô không được sử dụng nó...
Tôi phải đợi bao lâu?
Cô có nhận ra những gì
tôi đang phải trải qua không?
Tôi đang chết dần chết mòn mỗi ngày ở đây!
Này, chúng tôi đã cảnh báo cô, đúng không?
"Cô sẽ xuống cái giếng tối và bẩn".
"Cô có thể không bao giờ
nhìn thấy ánh sáng lần nữa".
Nhưng
có thể hủy nhiệm vụ bất cứ lúc nào
và đưa cô trở về an toàn.
Còn Kunal?
Tôi không thể sống thiếu thằng bé.
Tôi hiểu nỗi đau của cô.
Không, cô không hiểu!
Cô cần phải làm mẹ
để hiểu được nỗi đau của tôi!
Tôi có một cậu con trai 19 tuổi.
Và thằng bé ghét tôi.
Ai cũng có nỗi đau
và vết sẹo của riêng mình.
Cô đã kết hôn?
Đã từng thôi.
Ý cô là sao?
Chúng tôi đã ly hôn.
Tái hôn thì sao?
- Không.
- Tại sao?
Tôi mất cô ấy rồi.
Cô ấy?
Sao lại như vậy?
Chồng cô đã giết cô ấy.
HQRS GỬI AXD
MXV GỬI SD
Cô bị lừa rồi, bạn hiền ạ.
Cô ta làm việc cho ISI.
Gói ghém hành lý và trở về Ấn Độ đi.
Và đừng để lại dấu vết.
Đại sứ quán Ấn Độ. Namaskar.
Tôi giúp gì được?
Làm ơn nối máy cho tôi
tới cô Krishna Mehra.
Cô Mehra đã chuyển công tác.
Khi nào?
Đến đâu?
Xin lỗi, chúng tôi không được
chia sẻ thông tin.
Tôi có thể giúp gì khác không?
Không, cảm ơn.
Cảm ơn. Chúc một ngày tốt lành.
SÁU THÁNG SAU
Cô là vết nhơ trong sự nghiệp của tôi.
Tôi chưa bao giờ phản bội cô, Krishna.
Tôi gia nhập ISI
chỉ để giúp cô.
Vì cô.
Tất nhiên rồi.
Mà không báo cho tôi biết ư?
Cô có 24 giờ. Trở về Dhaka,
hoặc cô sẽ không bao giờ có thể trở lại.
ĐẠI SỨ QUÁN KHÁCH SẠN 20:00
BẠCH TUỘC
Hộ chiếu và vé.
Đồ đạc của cô đã ở sẵn trong xe.
Các sĩ quan của tôi sẽ đảm bảo
cô được lên máy bay.
Đừng bao giờ cố đến Ấn Độ một lần nữa.
Lần này Jamat sẽ lên nắm quyền,
nếu Mirza sống sót.
Tôi có thể vô hiệu hóa Mirza.
Cô ấy mạo hiểm mạng sống của mình
để chứng minh lòng chung thủy với tôi.
Mật danh Bạch Tuộc.
Chai nước hoa.
Nó chứa
chất độc thần kinh VX thể khí dung.
Nó cực kỳ nguy hiểm.
Chiến dịch được ấn định tối nay.
Hãy cập nhật tin tức cho tôi, Mirza Sahib.
Tôi vô cùng lo lắng
cho sự an toàn của anh.
Tôi rất tiếc.
Con trai cô có biết không?
Không.
Bố cậu bé cũng không kể sao?
Anh ấy là người đàn ông tốt.
Anh ấy muốn tôi tiết lộ khi đã sẵn sàng
và chia sẻ
con người thật của tôi với thằng bé.
Xin chào!
Tôi chưa thấy gì cả.
Tôi thề! Không thấy gì hết!
- Cô đang nói chuyện với gia đình ở Ấn Độ?
- Vâng.
- Nói tiếp đi.
- Không, tôi nói xong rồi.
Khuya rồi mà anh còn làm gì vậy?
Do thám!
Cô biết ông già da đen
sống trong ngôi nhà bên kia đường không?
Tôi cảm thấy không tốt về ông ta.
Đi đâu tôi cũng thấy xe ông ta quanh đó.
Vừa xong, tôi thấy có người trên cửa sổ
đang theo dõi nhà cô.
- Thật sao?
- Ừ.
Anh đã nói với Robin chuyện này chưa?
Không.
Nhưng tôi nghĩ tôi sẽ nói.
Ngay sáng mai.
Cô hút tiếp đi.
- Chúc ngủ ngon.
- Chào anh.
Fida!
Là cô ư?
Hãy để anh ta chết.
Để anh ta chết đi.
Nếu anh ta sống, cô sẽ chết.
- Về nhà đi.
- Nhưng...
Về nhà đi! Mọi thứ sẽ ổn cả thôi. Đi đi!
Đi đi!
XƯƠNG RỒNG: CẦN THÔNG TIN
VỀ CÁI NÀY. GỬI ẢNH.
SANTA: DAVID WHITE,
BÁC SĨ TÂM THẦN TRONG HỘI ĐỒNG CIA
XIN CHÚC MỪNG!
XƯƠNG RỒNG: ANH CŨNG VẬY
Cô ấy có trả lời không?
Tin nhắn vẫn chưa được gửi đi.
Thật ư?
Ừ, kể từ hôm kia.
Mẹ ơi, khi nào chúng ta đi ăn kem?
Đó là nơi chúng ta sẽ đến, Kunu.
LẤY VÉ
- Đi nào.
- Đi thôi!
Tôi không ở đây để ngăn cô.
Tôi chỉ muốn hỏi cô định đi đâu?
Đại sứ quán.
Họ sẽ phải đưa chúng tôi về.
Nếu muốn vậy cô có thể nói với tôi mà.
Tôi không còn tin tưởng cô nữa.
Thật sao?
Ừ.
Con người
chỉ là một túi thịt và xương
với những người như cô.
Một tài sản, miễn là họ còn hữu ích,
là gánh nặng khi không hữu dụng.
Sao mấy người có thể
tự nhìn mình trong gương?
Sao cô lại chìm trong cuộc đổ máu này?
Cha của cô là quân nhân, phải không?
Cô từng hỏi ông ấy câu đó chứ?
Chừng nào thế giới còn bị phân chia
giữa các quốc gia và tôn giáo,
cuộc đổ máu này sẽ còn tiếp diễn.
Và tất cả chúng ta đều chịu trách nhiệm.
Kể cả cô.
Kể cả tôi.
Nó luôn là sự lựa chọn của cô.
Và giờ vẫn vậy.
Tôi đã nói chuyện với Langley.
Anh sẽ phải đợi thêm sáu tháng nữa.
Không, tôi...
Chúng tôi đã làm mọi thứ anh yêu cầu.
Đúng không?
Cô ấy đã hết thị thực.
Cô ấy chỉ xin tị nạn
nếu chúng tôi có giấy tờ.
Và anh sẽ có thôi.
Sớm thôi.
Tin tôi đi.
Tôi có lựa chọn sao?
Robin,
ta luôn có lựa chọn.
Nhân tiện, một người bạn cũ của anh
sắp đến thăm.
Anh ấy rất mong gặp anh.
Bạn? Tôi...Ý anh là gì?
Mirza.
Chuẩn tướng Mirza.
Anh ấy đang ở Mỹ, thăm con gái.
Anh ấy đòi phải trực tiếp cảm ơn anh
vì đã cứu mạng anh ấy.
Vì vậy, tối thứ Bảy, Mirza,
vợ tôi và tôi sẽ đến nhà anh ăn tối.
Ồ, và Robin này...
Dặn mẹ anh làm món thịt cừu rogan josh
tuyệt vời của bà ấy nhé.
Vợ tôi chắc chắn sẽ thích nó.
Lãnh chúa Mirza đang trở về lâu đài.
Anh ấy sẽ gặp Brutus để ăn tối.
Anh ấy sẽ ngủ yên nếu được ăn no.
Tôi có thể thỏa thuận với Brutus.
Không! Cô sẽ không làm vậy.
Đã triển khai nhiệm vụ đưa Brutus trở lại.
Được chứ?
Cô cứ gửi thông tin cho tôi.
Tôi sẽ nói chuyện với Langley.
Họ sẽ phải trục xuất anh ta.
Sao anh có thể quên
những gì Mirza đã làm với chúng ta?
Tôi quên hay không không quan trọng.
Quan trọng là cô phải quên nó đi.
Cô có hiểu không?
KM...
KM, đây là mệnh lệnh!
Cô không được làm gì! Tôi sẽ...
Còn đây là Ấn Độ của chúng ta.
Và đó là nước Mỹ.
Trên bản đồ trông gần nhau nhỉ?
Nhưng máy bay
mất rất nhiều thời gian để đến đó.
Lấy hộ ông điện thoại nhé.
A lô?
Chào Paaji.
Ai vậy?
Xương Rồng.
Ả gori này làm mọi thứ rối tung lên.
Giờ Mirza Sahib muốn ăn rogan josh
và thịt cũng phải là thịt halal.
May mà anh tìm được Peter.
Người chăn cừu cạnh nhà thờ.
Anh ấy bán thịt halal cho người Pakistan,
anh nghĩ anh ấy cũng có thể
bán cho người Ấn.
Anh ta đã đồng ý.
Em muốn đi xem thử không?
Sao vậy?
Đi nào... Cùng xem...
Charu, đưa mẹ một quả táo cho Kunal.
Chào bà
Chính thức hay không chính thức,
Langley sẽ trục xuất anh
nếu nhận được video này.
Jeev đang chờ tôi gọi ở Delhi.
Không, đây là chuyện nhảm nhí.
Cái này không thể...
Là sao?
Cô muốn gì?
Chúng tôi đã nghe chuyện anh hùng hư cấu
anh kể cho Kunal.
Cậu bé nghĩ anh là một anh hùng.
Anh có thể trở thành anh hùng.
Vì con trai và tổ quốc của anh.
Chúng tôi sẽ đưa anh về nước. Vẻ vang.
Michelle!
- Vâng?
- Em sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Ta phải đi thôi.
- Con yêu, bố mẹ không đi lâu đâu.
- Không sao ạ. Bố mẹ đi vui vẻ.
Này Rose, nhớ học đấy.
- Vâng.
- Không TV!
Phải ngoan nhé.
- Cứ đi đi.
- Chào.
Đi chơi vui vẻ nhé!
Mirza Sahib!
- Chào mừng.
- Vị cứu tinh của tôi!
Cảm ơn anh.
Xin chào.
Robin!
- Thật tuyệt khi được gặp anh!
- Hân hạnh.
Lại đây nào.
- Tôi mê mùi đồ Ấn.
- Cảm ơn anh.
Vào đi.
Thật tuyệt vời!
Ôi trời!
- Mirza Sahib!
- Cạn chén!
- Con yêu, con ổn chứ?
- Mất điện rồi.
Mai con có bài kiểm tra.
Con phải làm gì đây?
- Sao?
- Bố mẹ về luôn được không?
Con sợ lắm. Con không biết sao.
- Lạ thật.
- Nhà hàng xóm
đều bật đèn, trừ nhà mình.
Không, đừng lo. Bố...
Bố sẽ về ngay. Được rồi.
Được. Tạm biệt.
Mọi chuyện ổn chứ, bác sĩ?
Ừ. Chỉ là... Tôi phải về nhà.
Có vẻ đường điện ở nhà có vấn đề.
Em yêu, em ở đây nhé. Thưởng thức bữa tối.
- Anh sẽ quay lại ngay.
- Chắc chứ?
Ừ.
Bác sĩ, tôi có thể đi cùng anh.
- Không, là cầu chì hay gì thôi.
- Tôi sẽ giúp.
Anh ấy đi một mình được chứ?
Anh biết không?
Anh ấy làm được. Tôi huấn luyện rồi.
- Chúc mừng.
- Nâng ly nào!
Anh kể thêm về anh đi.
Mọi chuyện ổn chứ sếp?
Thằng bé ngủ trong kia.
Ở mãi trên cao vời vợi
Giống viên kim cương trên trời
Bác nói hoàn toàn đúng.
Con gái toàn quấy rầy cháu.
- Nói tiếng Anh đi, Mirza Sahib.
- Tôi xin lỗi.
Xin lỗi.
Con gái tôi muốn đòi mạng tôi!
Nhưng tôi bảo...
Bác sĩ bảo sẽ đến muộn.
Nhưng anh ấy bảo
ta có thể ăn trước đi. Không sao.
Nhưng tôi muốn đợi anh ấy.
Sao vậy, Mirza Sahib?
Cháu chờ tiếp
là con cừu sống lại luôn đấy.
Mau ăn kẻo nó sống lại!
- Bác!
- Để tôi lấy nước.
Khiếu hài hước của bác.
Không chê vào đâu được!
Thật ra tôi đang đói lắm!
- Nếu không thất lễ thì tôi ăn luôn nhé?
- Tất nhiên rồi.
Hãy làm thế này đi.
Tất cả chúng ta cùng ăn tối.
Cảm ơn anh.
Nhưng cô không được ăn
trước khi David đến.
Tại sao?
Hôm nay là Karva Chauth.
Là gì vậy?
Trong văn hóa của chúng tôi, vào ngày này,
chúng tôi nhịn ăn cả ngày.
Và nếu cô ăn trước chồng,
nó sẽ khiến anh ta gặp xui xẻo!
Thật sao?
Đúng vậy, Michelle.
Tôi nghĩ cô không nên mạo hiểm.
Nhưng cô có thể uống bao nhiêu tùy thích.
Được thôi!
Mashallah!
Chết tiệt, David! Sao anh lâu đến thế?
Thật đấy!
Ôi chao! Nhìn nước sốt thịt này!
Của cháu đây.
Cảm ơn bác.
Nếu không phiền
thì để tôi tự rót thêm cốc nữa.
Để dùng kèm đồ ăn...
- Để tôi.
- Để Charu.
Hãy ăn ngon miệng nhé.
Bác, để cháu lấy cho bác một đĩa.
Không, Mirza Sahib.
Bác đã lập lời thề.
Sẽ không đụng vào thịt
đến khi lấy được quyền công dân.
Cho tôi một viên đá.
Ravi!
Ôi không. Kệ tôi đi!
Mỡ máu. Bác sĩ dặn đấy.
Anh còn quá trẻ để bị mỡ máu.
Ừ, thì...
Còn cô?
Karva Chauth!
Chính xác!
Vậy là con cừu được mổ cho riêng tôi.
Tất nhiên rồi. Còn chờ gì nữa.
Bắt đầu ăn thôi.
Nếu không phiền,
tôi ăn bằng tay được chứ?
Nào, Mirza Sahib!
Đó mới là cách ăn đúng!
Tôi đi rửa tay đã.
- Ừ, bên đó. Để...
- Để tự tôi. Đừng lo.
Chuyện gì vậy?
Anh ấy muốn ăn bằng tay.
Văn hóa là vậy ấy mà.
Được rồi.
Ít ra con nên
bỏ ít thịt cừu vào đĩa của con.
Hắn nghi ngờ ta rồi.
Không, đâu có!
Và sao mẹ cứ ép anh ta ăn thế?
Cẩn thận. Ả gori vẫn ở đây.
"Gori"?
Tôi biết từ đó.
Là tiếng lóng chỉ phụ nữ da trắng.
Không. Cô nhầm rồi.
Mẹ đi đâu vậy?
Hiểu lầm thôi.
Được rồi, đừng hoảng.
- Sẽ ổn thôi. Đợi đấy.
- Ừ, tôi sẽ nói anh ấy.
Có gì mờ ám đang diễn ra ở đây à?
Mờ ám ư? Không hề!
Sao cô lại nói vậy, Michelle?
Sao cô lại nói vậy?
- Cô ăn đi.
- Uống rượu đi.
Tôi không thể ăn!
- Cứ ăn đi.
- Ravi!
Mirza Sahib!
Mirza... Mirza Sahib!
Anh làm gì vậy?
- Mirza Sahib, không.
- Michelle,
- gọi David ngay.
- Sao vậy?
Không có gì! Cứ gọi cho anh ấy đi!
Máy tôi trong xe.
- Điện thoại tôi đây. Lấy đi.
- Được.
- Mirza Sahib, anh hiểu nhầm rồi!
- Im đi!
- Tôi cố cứu...
- Tôi sẽ cắt cổ bà!
- Thật đấy!
- Làm ơn. Nói chuyện đi đã.
Ta nói chuyện đã.
Mẹ ơi!
Không, Ravi!
- Tránh ra.
- Anh không được làm vậy.
- Tránh ra...
- Không, Ravi!
- Máu của mẹ vẫn trên tay tôi.
- Không, Ravi.
Có máu trên tay tôi!
Hắn đã giết mẹ tôi.
Nhưng con trai anh còn sống.
Thằng bé cần anh.
Chúng tôi cần anh.
Mẹ ơi!
Điện đóm cái thành phố này bị sao thế?
Robin, tôi quay lại rồi đây!
Robin?
Robin, mọi người đâu rồi?
Cái quái gì vậy?
David!
Để tôi nói rõ.
Nếu Mirza sống,
tôi sẽ giúp mọi người thoát
tình huống nhạy cảm này.
Nhưng nếu anh ta chết,
tôi chẳng thể làm gì.
Các người sẽ dành những ngày còn lại
trong cũi sắt ở Vịnh Guantanamo.
Và Hoa Kỳ sẽ bị vạch mặt
vì hoạt động gián điệp ở một quốc gia
mà họ gọi là đồng minh.
Sau những gì anh ta làm?
Ravi sẽ không bao giờ
thừa nhận làm gián điệp cho Mỹ.
Và tôi chắc chắn là cũng không.
Anh vừa nhận rồi đấy.
Cười lên nào.
Nếu chúng tôi bị lộ,
tôi hứa, cá nhân tôi sẽ đảm bảo
rằng cô phải chịu trách nhiệm
vì tội sát hại
Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Bangladesh.
Đó không phải điều tôi muốn.
Và anh cũng vậy.
David, hắn ta vẫn còn sống.
Im đi!
Nghe này.
Chính xác thì cô muốn gì?
Có vẻ như các anh chỉ thông minh
khi lên phim Mỹ.
Anh nghĩ tại sao anh ta còn sống?
Tôi có thể cắt cổ anh ta.
Nếu đặt đầu anh ta xuống sàn...
anh ta sẽ chảy máu nhanh hơn.
Đừng ăn món đó.
Sao anh không ăn thử món đậu?
Đúng.
Cảm ơn cô.
Giờ cô thư giãn được rồi.
Bangladesh đang trải qua cú sốc
khi phải đối mặt với cái chết bi thảm
của Bộ trưởng Bộ Quốc phòng,
Chuẩn tướng Saqlain Mirza.
Mirza, người đang có
chuyến thăm cá nhân tới Hoa Kỳ,
trượt chân khi tắm trong khách sạn,
dẫn đến một cú đập đầu chí mạng.
Thi thể của ông ấy
sẽ được trả về Bangladesh
sau cuộc điều tra chính thức
của Bộ Ngoại giao.
Chào mừng trở lại.
Sao vậy?
Tôi vừa nhớ đến Vikram.
Lúc nhỏ thằng bé muốn trở thành phi công.
Hôm nay là sinh nhật nó.
Cô đã chúc mừng chưa?
Tại sao?
Nó bảo "Khi nào mẹ dám nói ra sự thật
thì hẵng nói chuyện với con".
Lúc đó tôi không có dũng khí,
và giờ vẫn không có.
Cô đâu có cần dũng khí khi kể cho tôi.
Cô với tôi lúc đó là người lạ.
Chắc vậy nên
giờ cô với cậu ấy là người lạ.
Sự thật gây tổn thương sâu sắc,
nhưng vết thương chẳng mấy mà lành.
Gọi cho cậu ấy đi.
Và tặng cậu ấy món quà sinh nhật.
Chúc mừng sinh nhật Vikram yêu quý!
Chúc mừng sinh nhật!
Nào! Ăn thử đi.
Thử đi.
A lô?
- A lô, Vikram à?
- Ai vậy?
Mẹ đây.
DỰA TRÊN CUỐN SÁCH "ESCAPE TO NOWHERE"
CỦA TÁC GIẢ AMAR BHUSHAN
Biên dịch: Thuy Linh Nguyen