"ПЪРВИТЕ ПРИЗНАЦИ ЗА СЪРДЕЧНИ ПРОБЛЕМИ СА
ПЕТНАТА, ОГЪВАНЕТО И ПРОМЯНАТА
В ЦВЕТА НА НОКТИТЕ." - НЕИЗВЕСТЕН УЧЕН
Не намирам изход, потънала съм в мрак.
Нощес започва вечността,
Нощес започва...
Някога познавах любовта,
а сега се разпадам.
Нямам сили да го спра.
Сърцето ми обвито е в тъма.
Това беше поздрав от Джордж за Анджела
след вчерашния им негативен тест.
Жалко, хора, но да знаете -
не сте единствени.
Следва музикален поздрав от Ема за Крейг.
Ще чуем песента "Защо не се самоубиеш?"
на "Ди Онли Уанс".
Така.
ПОДЕЛИЛИ СИ ЯБЪЛКАТА,
ДОКАТО СЕ ГЛЕДАЛИ В ОЧИТЕ
Жалко, че "Сейнт Ленард" затвори.
Беше добро училище.
Да, беше неочаквано.
Работили сте главно с трети клас.
Да, плюс една година в пети
и две - в четвърти.
Да помогна ли?
Добре. Бихте ли написали "всестранна"?
Как мина?
Простете. Твърде личен въпрос.
Няма проблем.
Не мина много добре, но каквото - такова.
Свикнала съм.
А вие? Тествахте ли се?
Да. С приятеля ми сме положителни.
Значи сте от късметлиите.
"Тя погледнала дървото и казала:
Еха. Онези ябълки изглеждат вкусни".
А той я погледнал и отвърнал:
"Така е, да изядем една заедно".
Откъснали ябълката,
разделили я и я изяли заедно,
докато се гледали в очите."
А след това - дословно:
"Било мирно в Рая
поради липсата на зверове да смущават тях
или любовта им един към друг".
Така ли пише на плаката?
Да, в кабинета на директора.
Представяш ли си на какво учат децата там?
Това е прекалено.
Не е редно да променят
толкова стара история.
Защо? Да не би да се е случила наистина?
Аз ще вдигна.
Ало?
Да, на телефона.
Да. Оставяла съм ви автобиографията си.
В Института за любовта?
Чудесно.
По обяд? Устройва ме.
Добре, приятна вечер.
Ново събеседване?
- Да.
Страхотно. Къде?
В начално училище "Пайнуд".
Това добре ли е?
- Да.
Там са учили много известни хора.
Наистина ли? Например?
Джинджър Спайс.
Брей.
- Да.
Тя ми е любима.
Знам.
Анди готви вълшебно.
Благодаря. Рецептата е испанска.
Събираме пари за почивка
и планираме да е в Испания.
Кари е ходила там, преди да се запознаем.
Да, посетих Мадрид с един от бившите ми
преди сто години.
А вие как се запознахте?
- На сватбата на приятел.
Седяхме на масата на необвързаните
с 80-годишен пожарникар
и един зубрач, студент по биология.
Изборът беше труден.
И откога сте заедно?
От три месеца.
- Вече 94 дни.
Много добре.
Мислили ли сте да си направите теста?
Знаеш какво мисля.
Не вярваме в него.
Цялото това излишно вайкане
ми се вижда доста глупаво.
Много са добри.
- Да, супер са.
Може да се запишем на танци.
Да.
Отивам до тоалетната.
Може ли един въпрос?
Правили ли сте си теста?
Да, преди около три години.
Беше положителен.
- Браво.
Как се почувствахте,
като видяхте резултатите?
На мен най-вече ми олекна.
Сякаш ми се смъкна товар от плещите.
Гарт не вярва в теста.
Не искал сертификат да му казва
дали сме влюбени.
Било абсурд да си даде нокътя.
А ти какво мислиш?
Все повече приятели се подлагат на теста
и реших, че може би ще повлечем крак, но...
Ана изяви желание
да идем в Института миналото лято
и да направим упражненията,
но според мен беше излишно.
Тестът ни е положителен
и без допълнителна помощ,
но макар понякога
връзката ни да става монотонна,
не я подлагаме на съмнение.
СЪРДЕЧНИТЕ СИМПТОМИ
ПЪРВО СЕ ПРОЯВЯВАТ НА НОКТИТЕ.
СИМПТОМИ НА ЛЮБОВТА:
КОРЕМНИ БОЛКИ, СЪРЦЕБИЕНЕ, БЕЗСЪНИЕ, ПЕЕНЕ
КРАЙ НА ЧУДЕНЕТО, КРАЙ НА РАЗВОДА.
ТЕСТВАЙТЕ СЕ ДНЕС.
Това е за вас.
- Чудесно.
Попълнете това. Дънкан ще ви извика.
- Благодаря. Само да питам - дъжд ли вали?
Не. Пуснали са запис в цялата сграда.
Дъждът предразполага към романтика.
Да, вярно.
Все им казвам да го намалят.
Допишква ми се от него.
Често поставям неговото щастие пред моето.
Когато ядем рибай стек на вечеря,
знам, че той обича сланината.
Отделям я от моята пържола и му я давам.
Правя се, че не я ям,
а всъщност я обожавам.
Любимата ми част е.
Може ли един личен въпрос?
Чувствата ви още ли са силни?
Да.
Обичам го.
Имате любовен сертификат,
така че не е проблем.
Но повечето ни нови кандидати
са били клиенти на Института.
Знаят упражненията,
правили са ги с половинките си.
Да. Още ги нямаше по наше време.
Наистина искам да разбера
как помагат за сближаването.
А вие сте най-добрите.
Не е лесно, но се стараем.
Ана, като учител
няма как да не ви попитам,
не искате ли да работите в училище?
Не, искам да работя тук.
Здрасти.
- Привет.
Сготвих по случай новата ти работа.
Как разбра?
Обадиха се преди два часа.
Оставиха ти съобщение.
Секретарката иска да обсъдите
подробностите утре.
По дяволите! Сега схванах,
че говориш за събеседването онзиден.
Днес ходих в "Пайнуд"
и ми предложиха веднага.
Супер. Прие ли?
Да.
- Наистина ли? Страхотно!
Честито, ела.
- Благодаря.
Извинете ме.
Това няма да се хареса на Амир.
Та казвах, че се обръщат към нас,
за да изключат риска от любовта.
Да няма несигурност.
Чудене дали си с подходящия партньор.
Да няма разводи.
Преди пет години тестът беше разработен
да определя любовните взаимоотношения
от опасения, че хората не се влюбват.
Но не очаквали,
че 87% от двойките
ще дадат отрицателен резултат.
Потресаваща статистика.
Двойки се разделяли.
И хората страдали много.
Знаете за последвалата криза,
създалата се несигурност
у повечето двойки.
Затова основах този институт.
Първи закупихме машините за теста,
а аз създадох упражненията
за укрепване на любовната връзка.
Целта ни не е да учим хората
да се влюбват.
Би било лудост.
Тук сме да се опитаме да ги сближим още.
Да, успеваемостта ни все още е ниска,
но чрез този институт и други,
които ни подражават,
числата бавно се покачват.
На този етап
тестът е по-популярен от всякога.
Очевидно хората търсят отговор,
дори да не е този, който искат да чуят.
Надявам се, че като нови служители...
- Извинете, че закъснях.
Няма проблем. Здрасти.
Както и да е, тръгнах да казвам
как преди ни вълнуваха
привидно по-важни неща от любовта,
а истината е,
че всички сме самотни до болка.
И непрекъснато търсим
как да запълним празнотата.
Всеки месец променяме курсовете,
за да не знаят двойките
каква е програмата.
Амир, един от инструкторите ни,
разработи тези макети,
за да покажем нагледно
какво влиза в програмата.
Приближете се да видите.
На първия макет
имаме нещо като домашна обстановка.
Когато единият си тръгне,
другият може да си пусне слаб ток
от оборудването, което сме оставили.
Целта е да свърже двете болки.
Отсъствието на единия се изразява
чрез физическата болка у изоставения.
Разбирате ли?
Във втория макет
Амир е създал спортна сцена.
Състезателни дейности за двойки,
целящи сближаването им.
А ето нещо, което споменах,
но още не сме го приложили.
Искаме да предизвикаме фалшив пожар
в киносалон,
където са клиентите,
без те да знаят, че е симулация.
Сега само им пускаме любовни филми,
но чрез пожара
ще измерим реакцията им и ще видим
доколко ги е грижа за половинката.
Също така наскоро се сдобихме
с правата над компилация...
Александра?
Компилация от класически любовни песни
с френски текст
за музикалните ни упражнения.
Моля те, пусни песните.
Други въпроси?
Много двойки ли получават 50%?
- Не. Само някои.
Често това са най-трудните случаи,
когато само единият е влюбен.
Особено когато машината не може
да определи кой от двамата е влюбеният.
Резултатите варират от 100% до 0%.
Връщат ли се за нов тест?
Понякога.
От тях зависи
дали и кога ще се тестват отново.
Още един въпрос ми е чуден.
Какво правим, ако някой няма ръце?
Да си призная,
нямам представа.
Здрасти.
- Ще работиш с Амир.
Той е тук едва от няколко месеца,
но вече е топ инструктор.
Страхотно.
Ето. Давай брошура на всичките ни клиенти.
Тази разяснява упражнението,
в което се рисуват взаимно.
Интересно. Може ли един въпрос?
Защо песните са на френски?
Френският има еротично звучене, нали?
Да.
Здрасти.
- Привет.
Аз съм Амир.
- Ана.
Прикрепиха ме към теб.
- Супер.
Ти си ми първият стажант,
така че ще се постарая.
През първата седмица
ще се заемем с приемните интервюта.
Новите двойки. Ще донеса папките.
Това приятелката ти ли е?
Наташа.
Страхотна двойка сте.
- Благодаря.
След две седмици правим две години.
- Как се запознахте?
В една видеотека.
И двамата искахме да наемем
"Закуска в Тифани".
Имаше само една касета
и я гледахме заедно.
Удивително.
Не, шегувам се. Запознахме се нормално.
Заедно сте от шест месеца?
Да.
И сте колеги в счетоводно бюро?
Хубаво е да имате еднакви интереси.
Счетоводството.
Добре, Джон. Първо теб ще питам.
Какво те кара да смяташ,
че Мария е идеална за теб?
Това ли е първият въпрос?
Сега ли да отговоря?
Не бързай. Отговори честно.
Какво става? Не е ли рано за този въпрос?
Не.
Харесвам косата й. Мека е.
И нейния...
глас.
Да, още повече гласа й.
Успокоява ме.
Чудесен отговор.
- Чудесен.
Роб танцува великолепно,
но не танцува с мен на партита.
Срамува се пред други хора.
Но у дома пуска музика
и танцува сам с часове.
А ти, Роб?
- Мисля, че танцувам добре.
Не... Какви чувства изпитваш към Сали?
Когато сме заедно,
се чувствам невидим.
Би ли уточнил?
Обикновено хората ме зяпат,
и винаги усещам това.
Навън. Когато не сме заедно.
Като съм с нея, не е така.
Сливам се с нея.
Добре.
Стига толкова за днес.
ПРОМОЦИЯ НА НАПИТКИ ЗА ВЛЮБЕНИ
Дали са самотни заедно?
Не знам. Може би.
Не се разбира на пръв поглед,
но има нещо наистина...
Първо да поръчаме нещо за пиене?
Добре, "мон амур".
Какво?
Нищо.
Спагети "Карбонара".
Всъщност ще ям
рибай стек с карамелизиран лук.
Никога не изяждаш цял, защо не си вземеш...
Закъснях, извинете.
Привет.
Какво е това?
Анди... Пак си направихме тест.
Искам питие.
Здравейте. Може ли чаша червено вино?
Донесете три чаши, моля.
- Направо бутилка.
Беше положителен.
Ама и ти си една!
Не е смешно.
Това е страхотно.
Честито!
- Благодаря.
Защо изобщо сте се тествали отново?
Карахме се и Анди реши, че идеята е добра.
Дори като му казах, че има голям риск.
Но дано не се налага повече.
Не разбирам.
Много двойки биха убили
за положителен резултат.
Защо им е да рискуват?
СЕРВИЗНО ОБСЛУЖВАНЕ
Какво има?
Не знам, нищо.
Не, трябва да запишем час за сервиза.
С теб съм в опасност.
Всичко изглежда идеално,
ако не броим избухливия ти нрав,
но наивното ми сърце, боя се,
няма да превъзмогне болката,
ако още веднъж бъда отритнат,
а точно това ще се случи.
Образът ти е навсякъде, има твърде много...
Ти ще си тръгнеш, а аз...
Аз ще съм съкрушен.
Това е "не", нали?
Аз живея в Нотинг Хил,
а ти - в Бевърли Хилс.
Целият свят знае коя си.
А моята майка не ми помни името.
Добре.
ФИЛМОВА ВЕЧЕР С ХЮ ГРАНТ
Пожарът беше добра идея.
Собственика на киното го хвана шубето.
Дори не беше истински опасно.
Какво толкова?
Винаги е имало филми в упражненията.
Дънкан държи на това, а аз не съм убеден.
Във филмите е просто.
Да гледаш любовен сюжет, е безопасно.
Да си влюбен - не.
Предпочитам да правя упражнения,
базирани на филми.
Като "Титаник"?
Обичаш ли любовни филми?
Не, падам си по ужаси.
Няма проблем, ако си изморен.
Ще гледаме филм у дома.
До скоро. Чао. Обичам те.
Съжалявам.
- И аз.
Тръгваш ли?
Излизам. Прощавай.
Ана?
- Да?
Справи се чудесно.
Благодаря.
Чао.
- Чао.
Всяка година
елените предприемат дълъг и опасен преход
по време на миграцията си от местата
за зимуване към местата за летуване.
Пътешествието им започва през зимата,
когато напускат северния лес,
където са зимували.
Поемат на юг
и следват топящия се сняг,
докато не стигнат до тундрата.
Това винаги ме разплаква.
Може ли... Правя проект в училище -
всеки рисува член на семейството.
Това е готино.
Да нарисувам теб?
Наистина ли?
- Да. Ще е забавно.
Сега ли?
- Да. От теб не се иска нищо.
Може ли да си гледам филма?
Искам да видя какво ще стане с елените.
- Добре, отивам да взема нещата.
Копитата им са остри и клиновидни.
Дори в най-суровите условия
може да избуи живот.
Миграцията на елените е важна
и за полярната екосистема.
Искаш ли после ти да ме нарисуваш?
Тази вечер ли?
- Да.
Защо?
Не знам. Ще е хубаво.
Част от проекта ли е?
Не. Не го мисли.
Заповядай.
- Благодаря.
Искаше ли мляко и захар?
Не, няма нужда.
- Има и двете.
Извинете, че ви притеснявам.
Имам въпрос.
Тази задача свързана ли е с филм?
Напомня ми за нещо.
Позна. От първата сцена е на "Челюсти" е.
Знаеш ли го?
Шегувам се.
Не мисля, че има връзка с филм.
Добре, благодаря.
Изглеждат подходящи един за друг.
Не знам, може би.
Мисля, че чувствата им са истински.
Недей много да го вярваш.
Първата любов трудно се задържа дълго.
Хората се променят.
Знам, само на 21 години са.
Нищо не е сигурно.
Възможно е хората да се променят заедно.
Време е да започваме.
- Добре.
Както ти казах, най-важното е да следиш
с отворени очи ли са.
И колко се движат,
дали стоят на едно място,
да не са се удавили.
Не искаме някой да умре. Пак.
Да.
Целта е да се гледате в очите
под вода една минута.
Три, две, едно. Старт.
Здрасти.
- Привет.
Добре ли си?
- Да. Просто запъва прозорецът.
Дай да ти помогна.
- Благодаря.
Добре. Едно, две...
О, боже. Наистина не помръдва.
Наистина...
Съжалявам.
Май изглежда по-готино така.
Ще взема да го оставя.
Да, супер стои.
Ще оставя колата на ремонт утре. Благодаря.
Добре.
Чао, до утре.
- До утре.
Чао.
Райън?
СЪВЕТИ ЗА ПО-ДОБРА ВРЪЗКА
ОБЛЕЧИ СЕ СЕКСИ ЗА ПАРТНЬОРА
ЕЛЕКТРОШОКЪТ И БОЛКАТА ОТ РАЗДЯЛАТА
Давай, Роб.
Сали, отдръпни се.
Да започваме.
Две, три. Достатъчно.
Тръгвай.
О, боже.
- Полека.
Полека, моля. Съжалявам.
Роб, там е стената. Всички са отзад.
Без пипане, Роб. Не пипай, благодаря.
Мисля, че я намерих.
Да видим. Свали превръзката.
О, да.
Вундаба.
Какво беше това?
Означава "страхотно".
- Какво? Не го бях чувал.
Благодаря, хора. Браво. Да отдъхнем.
Може ли да опитам нещо? Имам идея.
- Да, разбира се.
Беше страхотно.
Знам, че ви помолихме да не се къпете
няколко дни преди упражнението,
но се чудех дали не искате
да се изкъпете заедно?
Може да е много интимно
да се миете един друг.
Връзката ви ще се задълбочи.
Добре.
Ще го направим.
Добре, браво на вас.
- Чудесно.
Благодаря.
Чудесна идея.
Нали?
Наистина е чудесна.
Сериозно говоря.
- Благодаря.
С Райън редовно се къпем заедно.
Ясно.
А ти и Наташа?
Това наистина може да укрепи връзката им.
Да, много ясно.
- Както ти каза.
Мамка му.
Искаш ли кафе?
- Не, благодаря.
Как ще идеш на работа?
С автобуса е лесно.
Спира точно пред училището.
Страхотно.
Намери ли деца,
които биха станали известни?
Да. Има едно момче,
много го бива в пинг-понга.
В пинг-понга?
- Да.
Има ли известни играчи на пинг-понг?
Наистина ли?
Не. Чакай да помисля.
Трябва да има някой известен, нали?
Днес изглеждаш много добре.
- Наистина ли?
Тези панталони не ми стават.
В тях дупето ти изглежда много добре.
Наистина ли?
Според мен си е нормално.
Какво ще кажеш да позакъснееш за работа?
Съжалявам, имам работна среща.
- Добре.
До скоро.
Обичам те.
- И аз те обичам.
Чао.
По дяволите!
О, боже.
ПРАЗНЕНСТВО ЗА ПЪРВАТА НИ ГОДИНА
Ето.
- Благодаря.
Институтът става на една година днес.
Ще го отпразнуваме тук в събота.
Честито.
- Благодаря.
Късно научаваш, но дано успееш да дойдеш.
През уикендите обикновено съм с Райън.
- Доведи и него да се запознаем.
Всъщност той е на конференция този уикенд
и ще го придружа.
Гледам да го подкрепям.
- Това е чудесно.
Благодаря.
- За нищо.
Ще тръгвам. До скоро.
- Чао.
Съжалявам.
Дънкан ме забави.
- Нищо.
Поне изглежда, че им е приятно.
- Да.
Може ли да те питам нещо?
Какво?
Знаеш ли известни играчи на пинг-понг?
Лично - не.
А Форест Гъмп?
Проклетият Форест Гъмп.
- Брои ли се?
Да, разбира се.
Дънкан каза ли ти за разместването?
Не. Каза ми само за партито.
Хрумна му идея.
Смята, че трябва да специализираме повече.
Иска всеки инструктор да е специалист
в определена възрастова група.
Ние поемаме двойките над 30 години.
А Роб и Сали?
Какво за тях?
- Няма ли да работим с тях?
Не.
- По дяволите.
Имаха реални шансове.
Мислех, че постигаме добри резултати.
Съгласен съм, но Дънкан си го е наумил.
Стана много сложно.
Съжалявам.
Лепне ми.
Защо го правим?
Не знам. Мислех, че ще ти хареса.
Не, няма нищо.
Просто целият съм изцапан, това е.
Не ми допада, съжалявам.
По дяволите.
Ужасно е.
Ще изчакаме ли да спре?
- Да.
Добре ли си?
Да.
Извинете.
Трябва да ти кажа нещо.
Напоследък не съм честна с теб.
Не започнах работа в училището.
Работя
в Института за трениране на любовта.
Защо не ми го каза?
Не знам. Не исках да се безпокоиш.
Защо да се безпокоя?
Не знам. Беше глупаво.
Мислех, че ако ти кажа,
ще решиш, че има проблем.
Беше глупаво.
Добре.
Извинявай, че не ти казах. Трябваше.
Така ли ще мълчиш?
Ще се изкъпя. Ако искаш, влез преди мен.
Не. Ще погледам телевизия.
- Добре.
Да вляза ли?
- Ела.
Излъга ме,
защото онази програма е глупост ли?
Да.
Така ли?
Мислех, че ако ти кажа,
ще ме караш да започна в училището.
Нямаше.
Знам, просто наистина исках да работя там.
Разбирам те.
Но Ана, това е сериозно.
- Знам.
Ти някога крил ли си нещо от мен?
Нина Симон ми е адски скучна,
но я слушам, защото харесваш песните й.
Ясно.
Ще има парти в службата в събота.
Казах им, че няма да ходя.
Но ако искаш, може да идем заедно.
Ще е хубаво да видиш къде работя.
Ще се изплакнеш ли?
- Да.
Само теб.
Когато за нея се сетя, дори само на шега.
Искам теб.
Чуй думите ми.
Все по-трудно ми е да остана,
когато те видя.
Исках само любовта ти.
Исках другояче да стане.
Познавах само теб.
Готови сме.
Добре.
Значи защипвам и дърпам?
Да, натискаш силно.
Дърпай към теб, не нагоре.
Добре, ясно.
Така, а не нагоре.
- Именно.
Ще се справиш. Имаш стабилни ръце.
Благодаря.
Готови сме. Ще вземеш ли това?
- Да.
Благодаря.
Добре. Значи знаете как се прави тестът?
Да.
Как сте?
Уверени, след всички онези упражнения.
- Чудесно.
Тази седмица всяка вечер правим секс
поне по един час.
Късметлии сте.
Процедурата отнема по-малко време.
Хайде.
Добре.
Обикновено не пищят.
Готов ли си?
Чудесно. Захапи това.
Кой нокът?
Да.
- Добър избор.
Готови?
Добре. Три, две, едно.
Ще отмине.
Всеки ден го правим.
- Справяте се геройски.
Герои сте.
Добре, дай да видя.
Добре си.
- Изпъни пръсти.
РЕЗУЛТАТИ: 0%
Искаш ли малко?
Благодаря, но не мога.
Имам непоносимост към глутен.
Ако хапна, ще умра в агония.
О, боже, съжалявам.
- Нищо.
Значи само,
че трябва да се храня здравословно.
Липсва ми вкусът на някои неща,
но свикнах.
Да.
Просто трябва да им свикнеш.
На кое?
На нулевите проценти.
Мислеше ли, че ще са положителни?
Всъщност не.
Но дори когато знаеш,
че няма да им се получи, поне се опитват.
Има и по-лошо.
Най-лошото е,
като мислиш, че са един за друг, а...
Знам, че ти е мъчно,
задето не работим с Роб и Сали,
но следващия път ще се справим без грешка.
Приятелката ми Джина.
Здравей, аз съм Райън.
- Ана.
Благодаря, че сте тук.
- Вълнуващ повод - една година.
Здравейте, това е Наташа.
Здрасти, радвам се да се запознаем.
Много съм чувала за теб.
Здрасти. Аз съм Райън.
- Привет.
Аз съм с Ана.
- Привет. Аз съм Дънкан.
Здрасти.
- Райън.
Извинявай.
- И аз.
Приятно ми е. Райън.
- Да, и на мен.
Ана ми е разказвала много за теб.
- Така ли?
Работим заедно през последните седмици.
- Да.
Извинявай, ти беше...
- Амир.
Да. И аз съм чувал за теб.
- Супер.
Така е. Много е вълнуващо да е в екипа.
Исках да ви поздравя.
- Благодаря.
Говорих с Дънкан.
Отново ще сме със Сали и Роб.
Какво?
- Да.
Много се радвам.
Знаех си.
ЧЕСТИТА ЕДНА ГОДИНА
Здрасти.
- Привет.
Харесва ли ти партито?
- Да, всички са мили.
С Амир танцувате страхотно.
Забавляваме се.
Да ти отрежа ли парче?
- Да, моля.
И едно за Амир, ако не възразяваш. Благодаря.
Мисля, че има глутен.
Проблем ли е?
Да, Амир ще умре в мъки, ако яде глутен.
Алергията му?
Вярно.
Не яде глутен. Забравих.
Не му казвай.
- Добре.
Ще взема едно парче. Благодаря.
Чудесно. Благодаря.
До после.
Привет.
Ще взема бира. Свърши ни.
Тръгвате ли си?
Да. Райън влезе да си вземе шала.
Добре, ще почакам с теб.
Къде е Наташа?
Прибра се. Ще става рано.
Какво?
Съжалявам.
Просто си мислех.
Да.
Каква е целта на подводното упражнение?
Онова със зрителния контакт?
- Знаех си, че не си чела. Личеше ти.
Импровизираше.
- Така беше.
То наподобява усещането, че си без дъх.
Взирането в очите на половинката
създава, знам ли, близост.
Идеята е добра. Всички са.
Когато ти го напомнят,
осъзнаваш колко рядко
гледаш партньора в очите.
Да.
Толкова сме глупави.
Не ти. Не само ти.
- Разбрах ти мисълта.
И наистина съм глупава.
Привет.
- Здрасти.
Взех го.
- Супер.
Готова ли си? Хайде.
- Да.
Беше ми приятно. Лека нощ.
До скоро.
- Лека.
До колко продължихте в събота?
Следващите.
Докъм 5 ч. сутринта.
Танцуваш страхотно.
Благодаря.
Как сте вие, двамата?
- Тръпка е, за пръв път правя това.
Страх ме е, но ще сме заедно.
Наш ред е. Ще се справим.
- Не.
Не, не мога.
- Ще успеем.
Ще успеем.
- Не мога. По дяволите, не мога.
Какво има?
Питаме се необходимо ли е това упражнение.
Открили сме, че адреналинът
и това животът ви да зависи един от друг,
е доста ефективно.
Само че партньорът ми Андрю
току-що ми каза, че се бои от високото.
Умирам от страх.
А ако се пуснем
с инструктор или с някой друг?
А ако един от вас се влюби в инструктора?
Щом не искате, не го правете.
Седнете, ще измислим нещо.
- Благодаря.
Следващите.
Добре ли си?
- Да.
Не забравяй - дърпаш шнура.
Вундаба.
Полека, гледай къде ходиш.
Ей сега идваме.
- Ехо?
Тук сме. Насам.
Вечно ли ще свети червено?
Имаш ли резервни дрехи в работата?
- Да, с тях съм.
Ако искаш, да минем през вас да си вземеш.
Да, добре. Няма да се бавя.
Ей сега се връщам.
Може ли да се кача?
Няма да се бавя.
Само да си измия калта от ръцете.
Или ще притесня Наташа?
Нищо такова.
Наташа е на работа. Просто е разхвърляно.
Още не съм стигнал до...
Гледката не е приятна.
Ясно. Ще стоя в колата.
Знаеш ли, я се качи.
Може ли?
- Да. Ще направя кафе.
Добре.
- Ела.
Може да седнеш тук.
Добре.
Това е за теб.
Да.
Ако ти доскучае,
това е...
"ВОЙНА И МИР", ЛЕВ ТОЛСТОЙ
...увлекателно.
Да, бързо четиво.
Да.
Няма да се бавя.
Ана.
Да?
Нищо.
Ей сега съм готов.
- Добре.
Ана.
- Добре ли си?
Не искам да го загубя.
Не се тревожи.
Ами ако... Какво ще правим след това?
Всичко ще е наред.
Поседни.
Ето тук, седни.
Това не ми харесва.
Спокойно, не се тревожи.
- Не ми харесва.
Роб, болката е само за кратко и забравяш.
Не искам да го правя.
Затвори очи. Давай.
Отвори уста и захапи.
Няма да го направя.
- Роб, погледни ме.
Успокой се, откога чакаме този момент.
Съжалявам, Сали, просто ме е страх.
Знаеш, че се страхувам от кръв.
- Няма да има много кръв.
И аз се страхувам,
но ще стане бързо, нали?
Да.
- Съжалявам.
Хора, бяхте много мили, но не искам.
- Роб, погледни ме.
Знам, че се страхуваш,
а още повече - че се чувстваш уязвим.
Познато ми е.
Правил съм го преди.
Не е толкова страшно.
Виж.
- Не ме интересува.
Не ти трябва да го направиш сега, а аз.
Роб, седни и го направи. Искам го.
- Сали, това е мъчение, сляпа ли си?
Боже.
- Какво мислиш?
Не очаквах това от него.
Защо правихме всички упражнения? Сядай.
Виж, аз...
- Давай.
Дали ще си тръгнат?
Аз ще го направя.
- Какво?
Моля те, Роб.
- Хайде, да си ходим.
Роб, не е страшно. Ще ти покажа, става ли?
После си ти, нали?
Ще го направиш?
- Какво?
Ще се престрашиш ли след мен?
Не знам.
Може би.
Тогава ще го направя,
за да видиш, че не е страшно.
Но после ти си на ред.
Добре.
Не. Какво правиш?
Ще изберем друг ден, няма да е проблем.
О, боже.
Мили боже.
- О, господи.
О, боже.
Нищо сериозно.
Нищо и никаква рана.
Ще успея.
- Можеш.
Сега си ти.
- Ще го направиш, нали, Роб?
Благодаря.
Браво на теб.
- Благодаря.
Готови сме.
След малко се връщам.
- Добре.
Благодаря.
Една крачка наляво?
Малко надясно.
Идеално.
Е, честито.
Благодаря.
- Браво на вас.
- Браво.
Чудесно. Гледайте насам, моля.
Идеално.
Още една. Само да пренастроя.
Благодаря за търпението.
Така сте страхотни. Готови?
РЕЗУЛТАТ: 50%
Здрасти.
- Привет.
Как беше днес?
- Трудно.
Какво стана?
- Пак заради Ронан.
Дойде неподготвен.
Заради него
изглеждах глупаво на презентацията.
Какво е станало?
Спънах се на улицата
и си навехнах пръстите.
Ходи ли до болницата?
- Не, нищо ми няма.
Сигурна ли си?
- Да. Гладен ли си?
Умирам от глад.
Искаш ли от вчерашното ядене?
- Става.
Добре си, така ли?
Да.
Привет, Дънкан зает ли е?
Не, влизай.
- Супер.
Имаш ли минутка?
- Разбира се.
Какво е...
Вчера бяха със сина си Майло
и си играхме с тези неща.
Той ги пускаше да летят.
После искаше да се целунат.
Не знаех, че имаш син.
Вече е на девет години, дете мечта.
От предишния ми брак.
С майка му се разведохме преди три години.
Тестът ни беше отрицателен,
затова се разделихме.
Както и да е, с какво да помогна?
Чудех се възможно ли е човек да е влюбен,
тоест да има положителен резултат
с двама души едновременно?
За жалост, е невъзможно.
Ще е като една жена,
бременна в шестия месец,
изведнъж да забременее с друго дете.
Биологично е невъзможно.
И аз това си помислих.
Значи той пее за майка си?
Не, "ла мер" означава "морето".
Той пее за морето.
Кое море?
Добър въпрос.
Не е конкретно море.
А морето като цяло.
Всички морета?
По-скоро...
По-скоро за морето като идея.
Идеята е, че...
То е любовта.
Морето е любовта.
А в останалия текст?
Там пее за бели овце и бели птици,
за ангели и изоставени къщички.
И кое му е романтичното?
- Просто е.
Създава се усещане, че...
Музиката е романтична.
Все едно е какво пее той.
Да пея ли?
Моля.
Не отново.
Чакай.
Дръж.
- Може ли?
Благодаря, че ме докара.
- Няма проблем. Пази ръката.
Ще се опитам.
Може ли един въпрос?
Защо работиш в Института?
Обичам да вадя нокти.
Какво? Споделям ти.
Просто исках да съм там.
Да разбера любовта. Мислех, че съм успял.
Но напоследък...
Напоследък вече не знам.
Да.
Благодаря.
За нищо.
До утре.
Ще се видим утре.
Питали ли сте се кое държи
планетите в орбита около Слънцето?
И кое ни държи стъпили на земята?
Отговорът е гравитацията.
Рожденият ден на Кари е утре.
- Вчера й купих подарък.
Какво й взе?
- Забравих да ти кажа. Взех й албум.
Кой?
- "Най-доброто от Нина Симон".
Дано пазиш касовия бон.
Радвам се,
че те се подложиха на теста отново.
Понеже работя там и получавам намаление,
бихме могли да се възползваме.
Просто за разнообразие.
Не искам да ми вадят ноктите
за разнообразие.
Знам.
Институтът се радва на добра репутация
и с намалението...
Вече се тествахме, защо да го правим пак?
Защото Кари и Анди го направиха.
- Не ме интересуват другите.
Мислиш ли, че трябва
да се тестваме отново?
Разлюбила ли си ме?
Не.
Моите чувства не са се променили.
Ако не друго,
даже имам чувството, че са по-силни.
Не е заради това.
- А заради кое?
Не знам.
Не искам да говорим за това.
Съжалявам, какво искаш?
Мисля,
че рутината е нещо нормално в една връзка.
Не е ли? Според мен е естествено.
Не бива да се отпускаш.
Трябва да се бориш за любовта всеки ден.
- Добре де.
И?
Нищо. Забрави.
Защо не спиш?
Не мога.
Добре, да отидем още сега.
Сега?
- Да.
Искаш ли да видим резултата заедно?
Какво ще обясня в работата?
Беше положителен.
Какво трябва да обясняваш?
Повече няма да го правим.
Съгласна.
Добро утро.
- Добро да е.
Амир.
Трябва да говоря с теб.
Прощавайте. Маркъс днес е болен.
Но клиентите му го чакат за тестуване.
Ще ги поемете ли?
Съжалявам, че сега научавате.
Разбира се.
- Да, май нямаме тестове за тази сутрин.
Чудесно. Ето папката им.
Хвърлете й бърз поглед.
Благодаря.
Какво щеше да казваш?
Нищо.
Добре.
Ще подготвя тестовете.
Амир, ще погледнеш ли нещо?
Да.
- Проблем ли има?
Не. Машината май се развали.
Няма да се бавя.
Издаде странен звук и спря.
По дяволите.
Ама че работа!
Да видим.
Така.
Какво ще им кажем?
Трябва да ти кажа нещо.
Какво?
- Тествах ноктите ни.
Какво? Чии нокти?
Нашите.
Какво?
Знам, че не си с Наташа.
Тя не знае нищо за теб.
Съседка ми е.
Какви бяха резултатите?
- Петдесет процента.
Затова...
Снощи отново се тествахме с Райън
и бяхме 100%.
Извинете, всичко наред ли е?
Така де, не знам как да го тълкувам.
Може би, че си...
влюбен в мен,
а аз не съм.
Ехо?
Да, мисля, че е така.
Трябва да...
Благодаря.
Всичко хубаво. Благодаря.
- И аз.
Благодаря.
Жалко, че резултатът им е отрицателен.
Но се радвам, че машината се оправи бързо.
Изпратете им ваучери за безплатен тест.
Къде се дяна Амир?
Не знам.
Обади ми се.
Тръгна си по спешност, не му било добре.
Може би няколко дни ще отсъства.
Може да се е заразил от Маркъс.
Утре ще разберем.
Честит рожден ден!
- Благодаря.
Ще взема нещо за хапване.
Минава полунощ.
- Знам. Не ядох много на партито.
Май има нещо в хладилника.
Яде ми се пилешка супа. Искаш ли?
Не, изморен съм.
Добре.
Да.
Здрасти.
Привет.
Нося ти супа.
Бил си болен, затова.
Да.
Искаш ли да ядеш?
Сега ли?
- Да.
Супата е гадна.
Знам.
Съжалявам.
Нищо друго не работеше.
Нищо. Само не ме карай да я ям.
- Добре.
Мисля, че...
Искам да те целуна.
Имаш белег ето там.
Операция на апендикса. Май бях на осем.
Прилича на мъничка жп линия.
Така е.
Гъдел ме е.
А Райън?
Не знам.
Понякога...
Понякога като влюбен сякаш си по-самотен,
отколкото когато си сам.
Много пъти съм се тествал.
Досега никога не бях имал
положителен резултат.
Исках само да знам какво не ми е наред.
Какво ми има.
Не искам да се връщам.
Искаш да спиш тук ли?
Да, искам тук.
Бих се радвал.
Наистина.
Но си видяла теста.
Много важно!
С Райън два пъти си имала
положителен резултат.
Жадна съм.
По-добре си върви.
Това ли искаш?
- Не.
Но какво ще правим?
Не знам.
Уморена съм.
Добре.
Остани.
Сутринта ще те закарам.
Ана?
Ана, какво правиш?
О, боже.
Какво си направила?
Защо?
Погледни ме. Ето ме.
Вече не ги искам.
- С теб съм.
Добре.
Не биваше да го правиш.
С теб съм, Ана.
Спокойно.
Ще заболи.
Превод на субтитрите
Катина Николова