-Ska du fiska idag?
-Nej, inte idag.
Okej. Ha det bra.
Vad är det där?
Hallå?
En bil brinner!
Skynda er!
Hallå?
Härnäst, i röda hörnan,
från Tabata Boxning,
har vi Ran Tachibana.
Ran Tachibana,
har vunnit tre matcher på KO
under sina två år i branschen.
Hon är en skrämmande nykomling.
Ja, hon är en nykomling,
men utifrån vad jag har sett
verkar hon vara en boxare utan brister.
Sant.
De är båda aggressiva. Det här blir bra.
Ja. Matchen bör vara bra.
Håll dig lugn.
Rond ett.
Boxas!
Nu kör vi. Ran Tachibana i röda hörnan
och Sachiko Rokuouin i den blå hörnan.
Båda är aggressiva.
Rokuouin har ryggen mot väggen.
Tachibana attackerar.
Oj, den satt!
Hon attackerar!
-Backa!
-Hon är duktig.
Tachibana träffar igen!
Upprepade slag! Rokuouin slår tillbaka!
Tachibana slår. Rokuouin har övertaget.
Tachibana är tillbaka och slår!
Och ännu ett stort slag.
Det här kan bli en vändning.
Ännu ett slag mot kroppen.
Hon får in ett till. Och ett till!
Hon är inte ute än.
Oj! Hon fixar det!
Stopp!
KO!
Bra jobbat.
-Du gjorde det.
-Hon förblir obesegrad.
-Hon har en otrolig kämpaglöd.
-Tack.
Det vore synd att bara låta henne boxas.
-Varför inte träna henne i MMA?
-Nej. Det är för tidigt.
Hon måste bli en bättre boxare först.
Tack för ditt fortsatta stöd.
Snart startar dagens huvudevenemang.
Återvänd till era platser...
Du har inte tagit bort tejpen
eller bytt om än?
Det var för spänt i omklädningsrummet.
Okej.
VD Tachi talade väl om dig.
Mitt gym kanske får fram en mästare.
Det gör ont.
Okej.
KAMPVILJA
Hej, Yuzuki!
Du läser inte mina meddelanden...
Är du arg för att
jag inte hört av mig på länge?
Jag gick äntligen vidare
till åttonde omgången.
Jag vinner nästa gång
Då blir jag mästare.
Höger. Hårdare.
Okej!
Hårdare. Mer!
Kom igen! Snabbare!
Du borde ta en paus.
FAKTURA
Elräkningen är hög.
Jag har stått ut
med dessa slitna handskar.
Sluta klaga.
Amatörer är mer kräsna
vad gäller utrustning.
-Va?
-Här.
HIDETOSHI TABATA, MANAGER
Hallå?
Ja. Hon är här.
Okej.
Till dig.
Hallå?
Ran.
Yuzuki...
Faster, var är Yuzuki?
-Vad ska vi göra?
-Vad hände?
När brandkåren kom var det redan för sent.
Om de inte hittat studentkortet
som inte brann upp
hade det tagit lång tid
att identifiera henne.
Bilen stod övergiven på en parkering.
Bilen var full med aerosolspray
enligt kriminalteknikerna.
Sen sattes den i brand.
Jag fattar inte.
Säger du att Yuzuki tog livet av sig?
Baserat på bevisen
har vi nått den slutsatsen.
Yuzuki skulle inte göra det.
Ms Tachibana.
Alla familjer säger detsamma.
"Är du säker på att det är rätt person?"
"Är det inte ett misstag?"
Men, ms Tachibana...
Det tar emot att säga det,
men din systers mobil hittades i bilen.
DNA-test visar att det är hon.
Sluta tjafsa och förbered
hennes begravning.
Polisen kallar det självmord.
Är du färdig?
Vänta lite!
Det är inte Yuzuki.
Hon har dubbla tänder uppe till höger.
Inte denna. Titta!
-Ser ni?
-Lyssna nu.
DNA-testet visar
att det med 99,9 % sannolikhet är hon.
Nej. Det är inte hon!
Ta hand om detta.
Jag är inte klar än.
Låt mig berätta nåt för dig.
Din syster var ung,
men hon levde ett hårt liv.
Rör mig inte!
Vad vet du om henne?
Förlåt.
Ran!
Vänta. Vart är du på väg?
Jag tänkte bara gå med dem.
Det behövs inte.
Hantera detta som ett självmord.
Ja, sir.
Varför sa du inget om DNA-testet?
De förklarade
men jag förstod det inte så bra.
Jag trodde de skulle ringa igen.
-Jag tänkte ringa dig då.
-Du borde ha ringt mig först.
Vem tror du att du är?
Om hon dött i en bilolycka
hade vi fått försäkringspengar.
Hon var en bråkstake till dagen hon dog.
Jag säger ju att det inte är Yuzuki!
Hur fan vet du det?
Du lämnade henne
och har inte skickat pengar.
Försök inte vara en bra syster nu!
Lämnade henne?
Du har ingen rätt att säga det!
Det är klart jag har!
Det var jag som försörjde henne
efter att du stack.
Du ville bara åt barnbidraget!
Du spelade bort allt ändå!
Tyst med dig!
Du spelar tuff. Men vad har du gjort?
Hör du!
Jag hörde om det.
Jag blev orolig.
För ett tag sen...
...dök Yuzuki oväntat upp.
Wow. Du ser så cool ut.
Du skrämde mig.
Varför är du här?
Jag fick dem när jag gav blod i skolan.
Jag ska gå ner i vikt så bara för idag.
Hur fick du det här?
Jag ramlade.
Kastade han nåt på dig?
Vår farbror slår oss åtminstone inte
som pappa, så det är okej.
Bara när han dricker.
Jag är ledsen.
Jag fixar ett ställe när jag kan.
Inga problem.
Koncentrera dig på dina matcher.
Gör det ont?
Inte ett dugg.
Vi sätter på plåster sen.
Tack.
-Den luktar.
-Låt bli mina saker.
Så mycket damm.
Kan jag sova här i natt?
-Om du inte har nåt emot smutsen.
-Verkligen?
Lämna den bara där.
Det gör ont.
Ha tålamod.
FÖRBANDSLÅDA
Du är verkligen vacker.
Va? Lägg av.
Du borde sminka dig.
Aldrig. Det är jobbigt att ta bort.
-Sluta.
-Prova bara.
-Jag menar det.
-Det är okej.
Allvarligt...
Yuzuki...
Efter det slutade hon svara i telefon.
Hade det varit annorlunda
om vi hade umgåtts mer?
Tänk om kroppen faktiskt är Yuzukis?
Ran.
I livet och i boxning,
om du inte lär känna dig själv
ses du som en amatör.
Proffs vet både när
de ska attackera och dra sig undan.
Glöm allt och ta en paus.
Nu mer om incidenten
med bilen som exploderade och brann
på en parkeringsplats
i Kawasaki, Kanagawa.
BRÄND KROPP HITTAD I BIL
Klockan sex på morgonen den 21,
vid en liten fiskehamn
i Kawasaki i Kanagawa,
exploderade och brann
en bil på en parkering.
I bilen hittades en bränd kvinnokropp.
Enligt Hama-Kawasakis polis
var det 17-åriga Yuzuki Tachibana,
-som gick i skolan i Kawasaki.
-Du har inte ätit så här mycket på länge.
-Polisen har bekräftat.
-Gott.
Myndigheterna har sagt att dödsorsaken
var självmord och polisen stängde fallet.
Ran, vad gör du?
Jag hämtar Yuzukis grejer.
Glöm det. Lämna dem här.
Låt henne göra det.
Då behöver vi inte slänga dem.
Junin?
MEDLEMSKAPSKLUBB
Ursäkta mig.
-Vem är det?
-Jag vet inte.
Hur kom du in?
Jag skulle vilja fråga dig en sak.
Vi har inte öppnat än. Du får gå.
-Förlåt.
-Jag letar efter min syster.
-Få bort henne.
-Jag vill ha information.
Släpp mig.
-Jag letar efter min syster!
-Vad händer?
-God eftermiddag.
-Vem är den kvinnan?
-Ingen.
Hallå!
Detta är min syster, Yuzuki.
Jag tror hon varit på den här klubben.
Har du sett henne?
Vem som helst får inte komma hit.
Följ med oss.
Hallå!
Varför hittade jag då denna
i min systers rum?
Varför letar du efter din döda syster här?
Det är bättre att du går hem och sover.
Jag sa aldrig att hon dog.
Fortsätt städa i stället.
Sluta lägga dig i avslutade saker.
Få bort henne.
Yuzuki...
Är du vaken?
Tack gode Gud.
Det är bieffekten av motgiftet.
Lev med det.
Motgift?
Du blev drogad.
Hade jag inte gjort nåt
hade du varit död nu.
Vem är du?
Jag heter Naruse.
Ät lite.
Vem är du?
Du letar väl efter Yuzuki?
Jag hackade in i säkerhetskamerorna
i Juninbyggnadens lobby.
Det är Yuzuki!
Tre dagar efter
att hon ska ha tagit sitt liv.
Mannen här är Azuma,
en chef för Junin-gruppen.
Tre dagar efter...
-Så Yuzuki lever fortfarande?
-Förmodligen.
Då de fejkade hennes självmord,
måste Yuzuki vara mycket viktig
för Junin-gruppen.
Vänta lite. Jag har funderat på
vad Junin-gruppen är.
GÄNG GRIPET
Ett känt företag.
SHIRAISHI, VP
Höjdarna är från
japanska aristokrat-familjer.
Klubben i Yokohama är
en exklusiv klubb endast för utvalda.
Yuzuki besökte klubben
den senaste månaden.
Azuma tog med henne.
Men varför berättar du detta för mig?
Det verkar vara ett vanligt storföretag
men de tjänar en förmögenhet
på en plats som heter Garaget.
Garaget?
Outsiders från Japan
och utomlands slåss där.
Man kan kalla det ett modernt Colosseum.
Min pappas gym gick i konkurs
så Junin-gruppen gav honom pengar
för att slåss där.
En gång i tiden var han mästare
i brasiliansk jiu-jitsu.
Sen dog han.
Enligt polisen drunknade han
efter att ha ramlat i en flod full.
Min far drack inte.
Han dog i en match.
Jag ska förgöra Junin-gruppen.
Inte illa, va?
Du har rätt.
Han är så sen.
-Ska vi börja?
-Ja. Varför inte?
Angående val av nästa VD
ska vice-VD Shiraishi förklara.
Jag har inget särskilt att säga.
Jag litar på alla i styrelsen.
Det är allt.
Samma person är visst frånvarande igen,
men vi skålar.
-Skål.
Du har lärt dig...
...hur man röker med stil, va?
Jag avundas dig.
Du kommer aldrig bli VD-kandidat.
Det måste vara skönt.
Inte direkt.
När jag ser samurajmålningen
blir jag påmind.
Jag tycker verkligen synd om dem.
De tog till vapen för att försvara adeln
och blev orädda krigare.
Sedan gick de förstörelsens väg.
Du är den sista fightern
som tar sig till VD-posten.
Åtminstone
tjäna en massa pengar åt oss
med den där lekplatsen.
Kolla på dessa.
Jag tror den här mannen
är inblandad i Yuzukis försvinnande.
Försvinnande?
Är du polis nu?
Detta är övervakningsvideon
från Junin-gruppens lobby.
Datumet är tre dagar
efter att bilen exploderade.
Är du allvarlig?
Var hittade du dem?
De kan vara bevis.
Bevis som erhållits olagligt
kan inte användas.
De kan manipuleras.
Även om de inte är det
finns inga bevis för att personen
på fotot är din syster.
Jag är säker på att det är hon.
Även om det vore olagligt,
måste så här tydliga bevis undersökas.
Vår rapport har redan bekräftats.
Det behövs bra bevis för att upphäva den.
Detta är bevis.
Ta då med den ursprungliga videon.
-Det är polisens uppgift att hitta den.
-Vad sa du?
Snälla.
Lugna er båda två.
-Handa! Skriv inte ner sånt.
-Förlåt.
Jag har fått nog.
Jag hittar henne själv.
-Ska du inte hem än?
-Nej.
-God natt.
God natt.
-Handa.
-Ja?
Hände nåt konstigt
hos kriminaltekniska?
Jag är inte säker.
Den ansvariga omplacerades.
-Handa.
-Ja.
Här.
Kan jag be dig om en tjänst?
Visst. Vadå?
-Korsa nu!
-Ja!
-Så där!
-Ja.
OM JAG KAN ÅTERVÄNDA TAR JAG DEM.
FÖRLÅT. FRÅN AMATÖREN
Den idioten...
Kito!
Varsågod, sir.
Yuzukis syster.
Innan hon började boxas,
sas det att ingen var en match för henne.
Nu är hon proffsboxare.
Kito har komplicerat det hela.
Vaden har minskat på sistone.
De har minskat de tre senaste matcherna.
Be Kito vänta på mig.
Självklart, sir.
För mycket blod.
Tappa honom inte.
God kväll, sir. Ta bort det nu.
Du kan gå nu.
-Ja, sir.
-Vi måste gå.
Lika oövervinnerlig som alltid.
Du måste få åskådarna
att bli mer uppspelta över kampen.
Förlåt. Jag kan inte låta bli.
Du har fortfarande energi.
Slåss mot mig.
Nej. Det kan jag inte.
Vad skrattar du åt?
Förlåt!
Du har tio sekunder att anfalla mig.
Om du inte gör det, dödar jag dig.
Tio.
Nio.
Åtta.
Sju.
Sex.
Vänligen tillåt mig.
Polisen har redan stängt
Tachibanas fall som självmord.
Tänk om de hittar systerns kropp?
Vad händer då?
Sir, vice-VD:n är på väg.
Det stinker.
-Så.
-Ja, sir.
God kväll.
Var inte så hård mot Kito.
Huvudkontoret tog hand om poliserna
som dök upp på klubben.
Det uppskattar jag.
Ursprungligen skulle vi bygga
ett logistikcenter här.
Vem kunde tro
att det skulle bli en sån pengamaskin?
Ingen.
Men det här äckliga är ett problem.
Så vad förde dig till denna äckliga plats?
Jag hörde att du börjat intressera dig
för fastighetsbranschen
och köpt en stor tomt i förorten.
Får jag inte det?
Jo, det är okej.
Du kan göra som du vill.
Men om du planerar
att öppna ett till Garage där
så gör det inte.
Tack för ditt råd.
Jag har inte kört den på ett tag,
men trodde den var okej.
Du borde ha kört den.
Syre i luften orsakar oxidation.
Hallå!
Va?
Ursäkta mig ett ögonblick.
Ursäkta mig.
Hur mycket betalar du för den?
En Honda Forza, va?
-Den är i gott skick.
-Ja.
Jag skulle ha gett 200 000 yen.
Men jag kommer inte köpa den.
Va? Hurså?
Du har väl stulit den?
GPS-spåraren för stöldskydd är trasig.
-Vi går nån annanstans.
-Ja.
Vänta lite. Varför så bråttom?
Jag skulle precis ringa polisen.
Rör mig inte!
Din jävel!
Låt mig vara.
Där!
Vart ska ni? Rensa upp röran!
Vänta, hör på!
Förlåt. Det kommer hit
såna personer ibland.
Tillbaka till arbetet.
Lever Yuzuki?
Ja. Så jag försöker
hitta killen på bilden först.
Kan jag bo här tills jag hittar Yuzuki?
För vårt första samtal på tre år
är det brutalt.
Boxningsgymmet då?
Jag slutade.
Hur vågar du det?
Varför tror du inte det var hon?
Dubbla tänder.
Kroppen polisen visade hade inte det.
Varför skulle polisen ljuga för dig?
Hur ska jag veta det?
Jag säger detta för att jag en gång
älskade dig till vansinne.
Det här är ett jobb för polisen,
inte för dig.
Jag ber dig hjälpa mig för att jag en gång
älskade dig till vansinne.
Om du nämner polisen igen
så dödar jag dig.
God natt.
Går affärerna bra?
Tja, det är lite avlägset.
Jag bor här, så hyran är billig.
Här.
Denna?
Klaga inte.
Det gör jag inte.
Säg till om det är nåt.
Okej.
JAG HÖR SNART AV MIG
Försök inte.
Om du använder dessa
blir du brottsling igen som jag blev.
Kan du åtminstone säga att du hjälper mig?
Du är som ett barn.
Varför är du så känslig?
Känslig?
Kan du vara rationell
i den här situationen?
Inte jag.
Bra.
Vi går ut. Kom igen.
Här.
Så, hur ska du leta efter Yuzuki?
Jag har nån som samlar information åt mig.
Jag väntar på hans samtal.
-En kille?
-Ja.
Men inte som du tror.
Jag bryr mig inte om du har pojkvän.
Jag förstår.
-Det är min burgare.
-Vad?
NARUSE
Hallå?
Jag har hittat Azuma.
Jag följer efter honom nu.
Jag kommer genast. Ge mig adressen.
Okej.
Du, Ran!
-Jag sticker.
-Vad?
Azuma är där inne.
Jag tror att han köper droger
för att ge till VIParna på klubben.
Vilken skitstövel.
Vänta. Du kan inte bara gå in så.
Vi följer efter Azuma när
han är klar med drogaffären.
Jag väntar inte tills dess.
Är du färdig än?
Ja.
Du skämtar.
Jag kollar. Du väntar här.
-Det är farligt.
-Vi måste ha bevis.
Här borta.
Hallå.
Tack.
Här är ett prov.
Hundra tusen yen per gram.
Det är dyrt, din svindlande narkoman.
Förresten, vad hände med
den där ersättaren du har?
Hon är väl gymnasieelev?
Håll käften.
Du är bara en narkoman.
-Du pratar alltid för mycket.
-Lägg av!
Gå hem.
-Säg mig...
-Det blir kul.
Hur är den där tjejen?
Var fick du tag på henne?
-Berätta.
-Håll käften.
Hör på.
Jag kan ge henne arbete
när du är klar med henne.
Vi kan tjäna mycket pengar på dem.
Den där ersättaren,
hon hette Yuzuki, eller hur?
Håll käften annars dödar jag dig!
Hallå, vad gör du?
Stå inte bara där.
-Ta henne!
-Ja.
-Nu!
-Ta henne!
Vem fan är hon?
Den här vägen.
Sprid ut er.
Hallå!
Han är ovanför dig!
Jag missade.
Nu blir det äkta vara.
Va?
Du är väl syster till flickan
som brändes ihjäl?
Hon blev visst knaprig.
Håll käften, din jävel!
Vi måste springa.
-Naruse!
-Spring i förväg.
Vi sticker, Ran.
Vi är nästan där.
Det är okej. Inte så djupt.
Du har blivit knivhuggen. Du är inte okej.
Vänta.
Sluta med detta.
Gå med i gymmet du är inbjuden till.
Jag klarar mig.
Jag skulle aldrig kunna bli boxare.
Om du dör,
vad ska jag göra då?
Jag kan inte leva utan dig.
HAMA-KAWASAKI POLISSTATION
Mr Suzuki.
Tack.
En kriminaltekniker
kollade upp det i hemlighet.
Som du misstänkte
visar resultatet att det
inte var Yuzuki Tachibanas kropp.
DNA-TESTRESULTAT
KAN INTE IDENTIFIERAS
SANNOLIKHET 5,3 %
Varför var då resultatet annorlunda innan?
Antingen var det kontaminerat,
eller så byttes själva DNA-provet ut.
Faktiskt,
så har Yuzuki Tachibana
en mycket unik blodgrupp.
Bara ett fåtal människor i världen
har den. Den heter Rh-null.
Den är också känd som "gyllene blod".
-"Gyllene blod"?
-Ja.
God morgon.
-God morgon.
Ska vi verkligen utreda
det här fallet igen?
Ja, jag tänkte det.
Det finns så mycket misstänkt.
Det är inget vi kan hantera.
Men om jag inte gör nåt åt det här,
varför är jag då polis?
Jag är ledsen,
men jag kan inte göra mer med fallet.
Jag är rädd.
Hur visste du var jag var?
Dagens motorcyklar har GPS-spårare.
Du tar det här för långt.
Han skulle döda dig.
Jag är mer orolig för Yuzuki
som blivit kidnappad av de jävlarna.
Bra. Det verkar som att Naruse kom undan.
-Är det killen?
-Ja.
Naruse hittade en ledtråd.
Är han pålitlig?
Vad är det med dig?
Varför stör han dig så?
Det är inte som du tror.
Du blev en bra boxare som Yuzuki önskade.
Är det verkligen värt att ge upp allt?
Vad? Vill du att jag ska ge upp om Yuzuki?
Jag menade inte så.
Du kan gå till polisen igen
eller sprida det till media.
Det finns bättre sätt att göra detta på.
Sluta upprepa det. Jag har fått nog.
-Jag är orolig för dig.
-Du har inte med det att göra!
Du är skadad.
Besegrade av tre?
-Mr Oishi.
-Ja, sir.
Hittills...
...hur mycket har jag betalat dig?
Är det för mycket för dig?
Ska jag be polischefen
att hitta nån annan?
Jag är ledsen.
Om du hade gett oss en riktig ersättare
hade detta inte hänt.
Hennes syster, skitungen Ran Tachibana,
har snokat runt.
Hur ska du ta ansvar?
Va?
Mr Nikaido, jag ska ta hand om allt.
Så...
Döda Ran Tachibana.
Ditt svar?
Svara mig.
Den här incidenten kommer jag
göra till en gängkonflikt.
Du fattar bara inte.
Vad är det med allt fett?
Ganska patetiskt för en kriminalare.
Tror du att Ran Tachibana kommer tro det?
Mr Oishi, du förstår inte
hur människor är.
"Knuckle Girl", alltså?
Få in Tachibana i ringen.
Hon slåss mot Kito.
Vad? Menar du allvar?
Få hit Ran Tachibana.
Naruse.
Jag tog med Azumas mobil.
Med alla dessa bevis
kan polisen inte blunda.
Detta kan inte vara de enda bevisen.
Är detta ett hackningsprogram?
Kan du göra nåt sånt?
Ja. Hur tror du jag fick tag på
videon från säkerhetskameran?
OKÄNT NUMMER
Ran.
Hallå?
Ran Tachibana.
Du får träffa din syster.
Bara om du lämnar tillbaka min mobil
och fotona du tog.
Om du lämnar in den till polisen
kommer Yuzuki att dö.
Jag är här. Var är du?
Öppna.
Var är Yuzuki?
Yudai Kito.
Du känner väl honom?
Han slog visst ner dig
med ett enda slag på vår klubb.
Du blev nog knäckt.
Det rör inte dig.
Vad vill du?
Det är ganska enkelt.
Slåss mot Kito på Garaget.
Vinner du, ger vi tillbaka din syster.
Om du förlorar...
Du kan nog tänka dig.
Du kan ta med nån som stöttar.
Jag skiter i dina planer.
Var är Yuzuki?
Just det.
Det är rätt viktigt.
Kolla bakom dig.
Ran!
-Yuzuki!
-Syrran!
Vänta! Yuzuki!
-Vänta!
-Ran!
-Yuzuki!
Vänta!
Kom tillbaka!
Yuzuki!
Öppna!
Kom till Junin-klubben om två veckor.
Du får använda knogjärn.
Om du berättar för polisen
eller orsakar andra problem,
skickar vi dig Yuzukis huvud i en låda.
-Kör.
-Hallå! Vänta!
-Vi ses snart.
-Vänta!
Du kan inte vinna.
Vi ringer polisen nu.
Vi har gott om bevis.
Vi ringer inte polisen.
De kommer inte döda Yuzuki så lätt.
De fejkade till och med ett självmord.
Hur kan du vara så säker?
Hon var precis framför mig
för en liten stund sen.
Ran.
Jag säger ju att det här är svårt.
Garaget eller arenan eller vad det nu är,
jag kan inte låta dig åka dit.
Godta matchen på Garaget.
Genom Azumas mobil
såg jag att Garagets servrar
har register
över alla åskådares namn och vad.
Om vi kan stjäla den datan
kan vi använda den för att förhandla.
Förstår du inte?
Om hon slåss i en illegal match,
kanske Ran aldrig mer får boxas.
Kan du ta ansvar för det?
Är nåt viktigare än hennes systers liv?
Är inte Rans liv viktigt?
Förstår du inte att vi är maktlösa
att göra nåt åt detta?
Det räcker, Shun.
Utan Yuzuki,
är det meningslöst att jag boxas.
Det är därför jag kommer
att slåss oavsett vad.
Ran brukade bo här.
-Här?
-Ja.
Hon lämnade denna lapp och försvann.
Hon har talang.
Hitta henne.
-Lyft huvudet.
-Okej.
Att utreda privat måste vara tufft.
Jag skulle vilja prata med dig.
Om Yuzuki Tachibana.
Jag kan inte ignorera det här.
Tror du att du kan vinna
genom att slå så där?
Sluta! Vad menar du?
Du behöver en plan för att vinna.
I boxning finns det domare och regler.
Detta är annorlunda.
Hjälp mig då.
Det är därför!
Jag hjälper dig att träna så här.
Här kommer en större.
Undvik den!
KAMIYA VERKSTAD ÄR TILLFÄLLIGT STÄNGD
Den lyfter inte.
Nu lyfter den. Bra.
Håll ut. Fortsätt!
Ge allt du har!
-Ge inte upp.
-Håll käften!
Det finns bara ett sätt
att besegra en jätte på 2 m.
Det är fart.
Trötta ut honom med det vapnet.
En gång till.
Du måste klara detta.
Tjugosex!
Attackera inte i onödan.
Okej!
-Det är fortfarande 26.
-Vad?
Att undvika är bäst.
Blir du tagen har du underläge.
Om det sker stryps du till döds.
En gång till!
Förvirra honom med oväntade rörelser.
Oavsett din motståndares storlek
kommer de börja tänka att de kan förlora.
Så snart som de tänker att de kan förlora
kommer de att börja tröttna.
Oavsett om det är Ali eller Tyson,
förlorar de när de blir trötta.
Det viktigaste är att behålla balansen.
Tappar du balansen börjar allt kollapsa.
Hallå.
Wow.
Använd dem på matchen.
Tack.
Det är narkosen.
Inget att oroa sig för.
GYLLENE BLOD
När hennes speciella blod används
i det biometriska systemet,
kommer endast mr Nikaido
att kunna låsa upp kontot.
Säkerhetssystemets test
för kontot lyckades.
Jag har hittat Junin-klubbens layout.
SEKTION D
Det här är bra nog.
Jag kan övertyga mina överordnade.
-Jag går till stationen...
-Löser det fallet?
Vad?
Har du inte fattat ännu
att de är kopplade till polisen?
Även om du får en häktningsorder,
kan de fortfarande döda Yuzuki.
-Vill du att vi ska smyga in?
-Ja.
Bara vi två?
Håll utkik.
Du måste vara Knuckle Girl. Så söt!
-Förlåt. Välkommen.
-Det är Knuckle Girl.
-Så söt!
Du skrämmer mig.
-Se upp!
-Ursäkta oss!
Kom igen.
Ran.
-Mr Suzuki, skynda dig!
-Okej.
Mr Azuma! Hon är här.
Vi tog med henne.
Följ mig.
Den är redo.
Om du rör Yuzuki dödar jag dig.
Wow. Du är skrämmande.
Men jag undrar hur länge
du kan vara så kaxig.
Du håller käften.
Den här vägen.
Ursäkta mig.
-Är allt klart?
-Ja.
Dagens match blir nog
mer spännande än förväntat.
Det är en fantastisk story.
Garaget är på den här våningen.
Ingen idé. Här finns ingen täckning.
Alla kommunikationsmedel har blockerats.
-Kom igen.
-Ja.
Hallå!
Vilka är ni?
Det bör vara serverrummet.
-Okej. Kom igen.
-Ja.
Ha på dessa även om de begränsar dig.
Om du inte kan använda armbågarna
är det dödligt.
Ran.
Du kommer vinna.
Tack.
Alla vad på Knuckle Girl
betalar otroliga 30-mot-1.
Vaden är rekordhöga!
Varför?
För att Knuckle Girl är så bedårande?
Jag ser fram emot
att se hennes ansikte trasas sönder.
Det är så irriterande att hon är så lång.
-Mr Kito, av med hennes ben också!
-Det är vansinne.
Alla har tappat vettet.
Alla...
Här är huvudservern. Jag kopierar datan.
Okej. Jag ska leta efter saker
som kan användas som bevis.
Starta nedräkningen.
Nedräkning, börja.
GARAGE GAME
DÖDA ELLER DÖDAS
Hej allihopa, tack för att ni väntar,
Matchen börjar snart!
Det är åtta år sedan
den starka jätten dök upp.
Han är en oövervinnerlig
obesegrad mästare.
Jätten Kito!
Hans motståndare har kommit
för att rädda sin fängslade syster,
den oförstörbara kvinnliga boxaren,
Knuckle Girl!
På grund av skillnaderna i kön och vikt,
får Knuckle Girl använda knogjärn.
Nu ska vi ta en titt på oddsen.
Detta är den aktuella kursen
som Junin Coins handlas till.
Nu är det dags att börja räkna ner till
kampen mellan Knuckle Girl
och jätten Kito som vi alla har väntat på.
Nu kör vi!
Fem, fyra, tre, två, ett.
Slåss!
Du klarar det.
Kom du hit för en joggingtur?
Nej! Det är för tidigt för det.
Ran!
Ge järnet.
Hårdare! Så.
Håll ut!
Ja! Han dödar henne!
Jippie!
Ran...
Kito!
Ran!
Så fort jag bryter din arm
blir du min leksak.
Trodde du att du kunde vinna?
Så naivt.
Det är inte kul att avsluta för tidigt,
så jag ska ha kul
medan jag sakta dödar dig.
Kito!
Håll ut! Han kommer att döda dig!
Ran, dina ben. Använd dina ben!
Knän! Använd dina knän!
Kito!
Om jag blir trött förlorar jag.
Ran!
Stå upp framför honom!
Ja.
Nu!
Du klarar det!
Sluta! Ran!
Sluta!
Skärp dig!
Han dör.
Döda! Döda!
Ran!
Döda!
-Kom igen.
-Ta honom.
Gör det bara.
-Ta honom!
-Döda honom!
Du klarar det!
Döda! Döda!
Gör det bara!
Ta honom nu!
Döda honom nu!
Döda! Döda!
Jag hittade det.
Svara om du hör mig.
Kan du kolla serverrummet?
Jag är på väg.
Nåt är fel. Skynda på.
Varför går det inte?
Är det denna?
Hårddisken för säkerhetskamerorna.
Detta kommer att avsluta spelet.
Okej.
Mr Oishi...
Jag sa ju att fallet är avslutat.
Varför lyssnar ni inte på mig?
Vad är detta?
Vi är...
Vi är poliser...
Mr Suzuki...
Döda! Döda!
Döda honom.
Det här spelet slutar inte
förrän en av er dör.
Var inte dum.
Ge mig Yuzuki nu!
Kan du inte döda honom?
Du är helt värdelös.
Undan!
Hur vågar du?
Håll ditt löfte!
Som sagt,
det här spelet slutar inte
förrän en av er dör.
Ni har verkligen tappat förståndet.
Att se dig slåss fick mig
att vilja slåss mot dig.
-Vad är det?
-Oishi.
-Vad?
-Polisen ringde precis.
Jag kontaktar dig senare.
Nån ringde polisen, sir.
Jag får snart mer info.
Jag tycker att vi ska gå.
-Vad gör vi?
-Hallå!
-Vart fan är du på väg?
-Vi har inget val.
Döda dem.
Döda båda två i Garaget.
Vänta!
Yuzuki!
-Yuzuki!
-Mr Kamiya.
Naruse.
Yuzuki!
Yuzuki...
Ran! Kom.
Kom, Ran. Stå upp.
Skynda!
In i hissen!
Till vänster!
Stäng den nu!
Ran!
Skynda på!
POLIS
Vad heter hon nu igen?
Det är Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Det är ett gulligt namn.
Läck informationen till media.
Ja, sir.
Sent i går kväll, på en exklusiv klubb
i Naka Ward, Yokohama,
hittades Yudai Kito, trettiotvå,
-ledare för ett mindre gäng, död.
-Seriöst?
Dessutom saknas en polisinspektör
från Hama-Kawasaki-polisen som var där...
Vad händer?
Polisen söker en grupp
på två män och en kvinna...
Hallå! Fortsätt träna!
...som sågs på övervakningsfilmer,
inklusive avlidne mr Kito,
som de tror är inblandade.
DNA-TESTRESULTAT
Vad gäller det?
Om du ångrar nåt, överlämna dig själv.
Jag ger dig den chansen.
Handa. Sköt bara ditt jobb.
Varför blev du polis, mr Oishi?
Det här är mitt jobb.
Gör inte saken värre, Azuma.
Om det här fortsätter
måste jag kanske göra nåt du ogillar.
Ring mig så fort du får detta meddelande.
-Är du okej?
-Hur är det?
-Vad ska jag göra?
-Ring ambulans.
Jag fixade honom.
Den jäveln orsakade allt besvär.
Okej. Fortsätt.
God kväll.
Vice-VD...
Vad händer?
Vi offer utmålades som brottslingar
men inget har hänt den som borde fly.
Varför är vi utpekade som mördare?
Allt är mitt fel.
Förlåt.
Det är jag.
En vän äger detta ställe.
Ingen får veta. Du kan vara lugn här.
Du måste vara hungrig. Varsågod. Ät.
Jag är ledsen.
Vi måste luta oss mot dig.
Okej. Jag ska gå.
Om ni behöver nåt, ring mig genast.
Ät nu.
Du är vanligen mycket mer försiktig.
Efter incidenten har 30 %
av våra medlemmar lämnat oss.
Jag är ledsen.
Du måste också vara besviken.
Men vet du vad?
Eftersom polisen slog till på stället
måste nån ta ansvar.
Jag skäms väldigt mycket.
Du säger att du skäms,
men du försöker stjäla
VD:ns konto och fly.
Jag hörde att flickan, Yuzuki,
satte i gång allt.
Du använde hennes sällsynta blod
för att uppdatera
all information på kontot.
Du använde blodet
för att bygga ett säkerhetssystem
och du försöker fly
med långt över 300 miljarder yen
i insatser.
Hur kom du på en sån idé?
Jag har gått på universitet,
men hade aldrig räknat ut det.
Rör dig inte.
Mr Shiraishi.
Jag ska berätta vad elitens svaghet är.
Ni trycker inte på avtryckaren
när det krävs.
Vad?
När du hotar någon,
skjut dem först och hota sen.
Vad...
De kommer aldrig döda Yuzuki.
Garagets konton har
ett biometriskt verifikationsprogram.
När jag kollar deras lösenord
är de iris-id och fingeravtryck.
Men den här IP:n
kan endast öppnas med blod.
Det är Garagets huvudkonto.
Det är alltså insättningskontot.
Det betyder att Yuzuki
används som säkerhetssystem.
Vänta lite. Är det för att
Yuzuki har "gyllene blod"?
Ja.
Jag förstår nu.
För att behålla alla insättningar själv,
stängde Nikikaido kontot.
Kryptovalutan som används
på Garaget, Junin Coin,
är bara användbar
omvandlad till kontanter.
Jag använde skadlig kod
för att låsa systemet
och förhindra att den omvandlas.
Bra jobbat, Naruse.
Så vi kan använda detta
för att få tillbaka Yuzuki?
Hörde du precis nåt?
Kanske mr Tabata.
Jag går. Fortsätt jobba.
Den här filen kan låsa upp kontot.
-Det här borde göra susen.
-Tack.
-Shun? Shun!
-Stanna inne!
Det är inget! Jag mår bra!
-Vi borde sticka!
-Ja.
-Shun!
-Mr Kamiya!
-Vänta! Vänta!
Shun!
Shun, stanna hos mig!
Ran...
Jag...
...kunde...
...hjälpa dig lite, väl?
Skynda.
Yuzuki väntar.
Snälla!
Håll ut lite till.
Shun... Shun...
Stanna hos mig...
Snälla. Snälla, Shun!
Shun, vakna!
Mr Kamiya las in på intensiven.
Han är fortfarande medvetslös.
Tack.
Skicka Azumas position.
Vad ska du göra?
Vi har kommit så långt.
Jag avslutar det.
Jag har sålt alla företag för kontanter.
Jag har fixat hytter på en kryssning
från Yokohama till Australien.
Ett ögonblick.
Vart är du på väg?
Låt mig prata.
Är det möjligen Ran Tachibana?
Vi gör en uppgörelse.
Du överraskar mig alltid.
Vad är uppgörelsen?
Har du inte märkt det?
Jag har inaktiverat ditt hemliga konto.
Va?
-Kolla huvudkontot.
-Ja, sir.
Det är blockerat.
Mycket intressant.
-Ge mig koden.
-Ran!
Om du gör det ger jag tillbaka din syster.
Yuzuki först, annars ingen uppgörelse.
Jag har skickat positionen till dig.
Möt mig där.
Ge mig Yuzuki oskadd.
Naturligtvis, Ran Tachibana.
Vad är det här?
JAG HETER NARUSE.
JAG HAR BEVIS MOT JUNIN-GRUPPEN.
Skynda dig.
Tryck.
Ran.
Yuzuki?
Ran!
Yuzuki!
Vad bra att du kom.
Jag trodde aldrig
att jag skulle träffa dig här.
Det räcker!
Ge mig Yuzuki som du lovade.
Syrran...
Alla nyckelspelare är här.
Vi slåss, du och jag.
Om du besegrar mig
får du din syster.
Du behöver bara överlämna Yuzuki.
Nog med den här skiten.
Jag slåss inte med svin som du.
Det är motbjudande.
Motbjudande?
Yuzuki!
Kom!
Du gör mig upprymd varje gång.
Med din vilja och kämpaglöd...
...kan du slå mig?
Kom mot mig.
Ran...
Sluta.
Ran. Ran!
Snälla, sluta!
Sluta!
Tror du att jag nånsin skulle göra
en uppgörelse
med en skit som du?
Sluta!
Ran!
Ran! Hjälp!
Nej!
Ran!
Ran! Nej!
Garagets värld är...
...min dröm.
Den betyder allt för mig.
Inget får störa den.
Vad är det med dig?
Vad har vi gjort dig?
Hallå!
Yuzuki...
Du är så envis.
Döda henne.
Stopp! Nej!
Nej!
Ran!
Döda! Döda!
Polis! Stå still!
-Kolla de andra rummen.
-Ja.
Det här är Handa. Tre skadade.
Ta hit tre ambulanser.
Grip honom.
Yuzuki.
SEX MÅNADER SENARE
Hallå.
Pratar du nån engelska alls?
-Lite engelska.
-Lite?
Jag heter Brett.
Yuzuki.
Trevligt att träffas.
Vad gör du på den här matchen?
En ung tjej som du på matchen.
-Yuzuki.
-Tack.
Är det din pojkvän?
-Hej.
-Nej.
Tabata är nykomling.
Hon vann alla sina fyra matcher på KO.
Okej!
Här kommer det ensamma geniet
som blev känd som "Knuckle Girl".
I den röda hörnan...
Ran Tachibana!
Undertexter: Anna K Roos
Kreativ ledare
Bachar Haj Bakir