Do not open the door. No matter what.
Bây giờ nghệ thuật Nhật bản đang
Tôi sẽ đầu tư tất cả tiền bạc vào,
Không có chuyên gia nào giỏi hơn cậu.
Nghe này, chúng ta sẽ mở phòng trưng bày
- Sau đó là New York--
- Thứ lỗi
cho tôi vì tôi phải ở Nhật bản.
Cha tôi,ông nội tôi,họ đã bị giết...
Họ đã chiến đấu trên mảnh đất này.
Cậu chờ ở đây cho đến khi cậu bị giết sao?
Đằng kia!
Yoshi.
Cho,cậu phải đi khỏi Nhật bản.Cuộc chiến
này không bao giờ kết
thúc ở đây đâu.
Chúng đã giết vợ tôi...
- Và con trai tôi.
Cậu không chiến đấu được với Ninja mãi đâu.
Tôi còn một đứa con trai.
Cậu lại muốn nó nhìn thấy cảnh đổ máu nữa à?
Hãy đi với tôi.
Đây là nơi ở của con cậu.
Cậu nhìn thấy cái này chưa?
Bố cậu ấy đã chết trên mảnh đất này.
và bây giờ...
Vợ của cậu ấy.
Mảnh đất thiêng liêng này là máu
Bà có muốn nhìn thấy con trai
và cả là cháu nội của bà nữa?
Cháu đang đề nghị giao cho cậu ấy
Chúng ta sẽ mở một phòng trưng bày.
Còn bà, Bà Osaki...
Bà nên cùng đi theo luôn.
Mẹ không tin người đàn ông này đâu ,con yêu.
Braden là bạn của con.Ý của cậu ấy rất tốt.
Đó là vì cuộc sống của cậu ấy.
Con không thoát khỏi nghiệp chướng
Ngay cả khi con đi xa đến tận nước Mỹ,
Tin mẹ đi,nó sẽ đến đấy.
- Nào, chúng ta sẽ đá vào đít hắn!
Hôm nay lớp học của cháu thế nào?
Đúng là một bà già vui tính.
Cậu ta nghĩ mình cứng rắn à?
Họ là ai thế?
Này, anh bạn, Ngón nghề của mày là gì?
- Đá đít hắn đi.
- Làm ơn đi lối khác được chứ?
Quay lại đi!
Cứ liều thử đi.
Đi bắt nó! Nào!
Nhanh lên! Bắt lấy nó!
Xông lên!
- Tóm lấy nó!
Ôi mắt của tôi!
Cố lên, Chúng ta tóm được nó rồi!
Bố đã nói với con là không được đánh nhau.
Đừng la mắng cậu ta.Cậu ấy không làm gì sai.
Con không đưa nó đến đây để đánh nhau
Cho...
Con nuôi cậu ấy ở đâu không quan trọng.
Con phải dạy cho cậu ta như một Ninja.
Đó là biểu tượng của gia đình chúng ta.
Khi mẹ chết đi,con sẽ nối tiếp
và sau đó đến Kane.
Vì vậy, hãy chuẩn bị cho cậu ấy.
Con hãy dạy cho cậu ta các bí quyết.
Đây là những con búp bê mà chúng
ta đang bán
trong phòng trưng bày
mới của chúng ta, Kane.
Bố đã từ bỏ chiến đấu rồi.Thanh
kiếm
cũng đã cất đi mãi mãi.
Đây là nước Mỹ,
Bố sẽ không làm
một Ninja nữa.
Hết Ninja rồi.
Tại sao lại không thưa bố?
Bởi vì chính điều này mà mẹ con bị chết.
Vì vậy, hãy nhớ ...
Con không phải là kiếm sĩ Samurai.
Cũng không phải là Ninja.
Chúng ta chỉ có tập kiếm mà thôi...
để giữ lại giá trị truyền thống của
Tốt lắm.
Như vậy hãy biểu diễn cho bố xem.
Thăng bằng!
Sức mạnh!
Thật là tuyệt.
Tốt hơn là đi thôi,anh yêu.
Anh đã
muộn để luyện tập bóng chày rồi.
Cậu ấy đang thực sự tiến bộ, phải không?
Đoán xem nào?
Những con búp bê đã được thông quan.
Em đã gọi cho cộng tác của anh, Braden.
Anh ấy sẽ đến đây chiều nay và xem qua chúng.
Cathy,em giúp anh nhiều việc.
Anh thực sự muốn trả công cho em.
Không cần đâu .Thực sự đấy,Em thích
làm công việc này cũng vì anh thôi.
Hơn nữa ,em được tập luyện Karate
cũng quá đủ rồi.
Em chỉ muốn anh chỉ cho em cách.
Nếu em muốn tập thì hãy thay đồ
như người Nhật đi.
Anh nghĩ là em quên việc này à?
Chúa ơi...
Anh quá khỏe.
Em có muốn thử không?
Tất nhiên là em muốn rồi.
Đây là phòng trưng bày mới nhất của chúng tôi.
Đối tác của tôi đã chọn lựa những con búp bê
đẹp nhất của Nhật trong thành phố này.
- Chào Cho,Cậu khỏe không?
Lô hàng vừa từ Nhật về.
- Chúng ta sẽ mở những thùng hàng
búp bê ngay bây giờ.
- Chúng thực sự hoàn hảo.
- Mọi thứ đã đến đúng như yêu cầu chứ?
- Vâng.Đúng theo yêu cầu.
Tôi sẽ đặt 12 cái trong phòng trưng bày,
và phần còn lại để trong kho.
Anh thấy phòng trưng bày ra sao?
Tuyệt lắm .Nó thật tuyệt vời.
Anh làm việc rất tốt.
- Xin chào, Cathy, cô có khỏe không ?
- Xin vui lòng đến xem những con búp bê còn lại.
Chúng đều đẹp và chân thực.
Mỗi con búp bê đều làm thủ công ,
mất gần hai tháng để hoàn thành đấy.
Con này được làm từ thành phố Hakata.
Tôi biết mà đó là lý do tôi chọn cậu
là cộng tác của tôi.
Cậu không thể chọn ai tốt hơn đâu.
Không có việc gì qua được nếu
không có sự giúp đỡ của cậu.
Không.
Tiền thì dễ kiếm nhưng bạn tốt
không dễ tìm đâu.
Công việc này sẽ thành công.
Nó là một Ninja.Một lính chuyên nghiệp.
Chuyên về hoạt động gián điệp
và ám sát.
Khoảng 400 năm về trước.
Những tên khốn tồi tệ nhất
thế giới từng được biết đến, phải không?
Nó là sự hiểu lầm thông thường coi
tất cả Ninja đều xấu xa.
Nhưng không chính xác.
- Họ vẫn giết người.
- Đó là kỹ năng đặc biệt của họ.
Có cả ngàn cách chết.
Như tôi đã nói...
Phòng trưng bày này sẽ tốt nhất
Điều đó đã mang đến với thị trấn này ...
kể từ khi tôi đến đây.
Đừng chạm vào nó!Cháu đã làm gì vậy?
Đây là một con búp bê rất đắt tiền mà cháu
đã làm vỡ.Bố cháu sẽ rất tức giận.
Cháu xin lỗi.
Đừng lo.
Cô sẽ không nói gì với bố
cháu đâu.
Bằng cách nào đó cô sẽ sửa lại con
búp bê này.
nhưng cháu phải hứa với cô...
Cháu không bao giờ được chạm vào bất
kỳ con búp bê nào nữa đấy.
Có được không?
Chúng ta giữ kín chuyện này.
Đi khỏi đây mau.
Tôi sẽ nói chuyện với cậu sau.
Bây giờ...
Có chuyện gì xảy ra thế em yêu?
Chúng ta có rắc rối, Braden.
Chuyện gì xảy ra thế, Catherine?
Thằng nhóc Kane đấy mà.
Cậu ta làm vỡ một trong những con
búp bê làm hêrôin tràn ra ngoài.
Mẹ kiếp!
Cô phải canh chừng những con búp bê đó chứ.
Đó là công việc của cô mà.
Không sao đâu .Cậu ta thậm chí
còn không biết nó là gì.
- Tôi đảm bảo rằng cậu ấy sẽ không
nói cho ai biết.
- Cô nên làm điều gì đó.
Sẽ không để chuyện đó lặp lại đâu,
Tôi hứa.
Lập ra phòng trưng bày này đang
trở nên quá rủi ro.
Khi nào anh loại bỏ những thứ chết tiệt này?
Hôm nay tôi sẽ gặp Caifano ,như
vậy tối nay chúng ta chuẩn bị dỡ hàng.
Và Cathy, không còn bị vặn vẹo nữa.
Xin chào, tôi có một cuộc hẹn với ông Caifano.
Đứng chờ một lát.
Caifano, Braden có mặt ở đây để gặp ông.
Đưa ông ta lên đi.
Đó là Braden,cậu ấy đến đây đấy.
- Chúng ta sẽ làm gì?
- Tôi sẽ xử lý nó.
Này, Gino.
Mày ngắm vuốt bản thân quá nhiều đấy.
Nó bất bình thường.
Cháu trai của ông không muốn làm
các quí cô thất vọng,ông biết không?
- Nói đi, anh ấy đến đây rồi.
- Chào, đối tác.
Tin vui gì đây?
- Tôi muốn anh giao hàng ngay lập tức.
- Được chứ. Gì thế?
Hàng này là nóng.
Tôi cần tiền ngay bây giờ.
Anh phải chờ tiền thôi.
Thỏa thuận là tôi nhận đủ tiền ,
vài phút sau búp bê sẽ có ở đây.
- Vài ngày nữa nhận tiền cũng đâu có gì đâu.
- Có sự khác biệt lớn đấy!
Tôi cần số tiền đó ngay bây giờ.
Kết nối Nhật Bản của tôi muốn cắt đứt quan hệ.
- Tôi không mất uy tín với họ được.
- Tôi đã trả trước cho họ 100.000 đô la.
Hôm nay họ muốn nhận số tiền còn lại,
bằng tiền mặt.
Bây giờ tôi phải ăn nói sao với họ đây?
Nếu ông không có tiền tôi sẽ tìm
người khác có tiền.
và ông sẽ mất 100,000 đô la.
Nói với lính của ông lui ra.
Mày nói với chúng tao.
Bây giờ mày lo đối phó với tao nè.
Thứ mà mày đang lo ngại là món hàng
đã trả tiền rồi.Nó là của tao!
Vậy đừng cố thách thức tao gì cả.
Đừng giở trò với người Nhật.
Họ rất nguy hiểm đấy.
Tao sẽ chơi đểu bất cứ ai mà tao muốn.
Tao không cần mày.
Tao có thỏa thuận riêng của tao.
Nếu mày nghĩ mày cướp không của tao,
thì mày sẽ mắc sai lầm lớn đấy.
Một sai lầm rất lớn.
Mày còn chưa biết tao là ai đâu.
- Dưa chua--
- Em đã nói với anh ăn trước khi uống soda.
- Mario,anh ăn đi--
-Cái này là gì?
Em đã mang theo những gì?
Sẽ không có ai ăn thứ vớ vẩn đó đâu.
Em biết đấy,em đang rất gầy,
trông giống như một con dao lam cạo râu.
Bình tĩnh.
- Uống bia khác đi.
- Anh không cần bia nữa.
Bia chết tiệt nào mà qua được anh.
Anh đi toilet đây.
- Được chứ?
Ôi chết tiệt,cảm giác thật tuyệt.
Cái quái gì thế này,lễ hội hóa trang à?
Ra khỏi đây.
Thằng khốn!
Hắn đến đây rồi,mau lên.
Tôi nhận được tin dữ,ông C.
Tôi nghĩ ông sẽ không nhận được
tiền của mình hôm nay.
Trên đường phố người ta đồn rằng có một tấn
hê rô in đang trên đường từ Nhật bản
Một tên Nhật nào đó đã chiếm
lĩnh thị trường của ông.
Bọn Nhật chết tiệt.
Chúng phá vỡ Detroit. Bây giờ
chúng muốn phá cả tôi.
- Mày cứ đánh hơi xung quanh.
- Chắc chắn rồi.
- Tao sẽ liên lạc với mày sau.
- Những gì đang xảy ra ở đây?
- Chúa ơi...
Chúa ơi!
Kéo hắn lên!
Cái quái gì thế này?
- Đưa những người đó ra khỏi đây.
- Lùi lại.
Mọi người quay lại, nhanh lên.
Nghe này, Caifano đây.
Tin xấu lan nhanh chóng, phải không?
Em trai của anh ấy, con chim mồi
của anh ấy, bây giờ là cháu trai của anh ấy.
- Tuần này ông ấy sẽ mua rất nhiều hoa.
- Xạo vừa thôi cha nội. Đây là một
cuộc trò chuyện riêng tư.
- Hân hạnh.
- Giữ nguyên chúng ở đó, các bạn.
- Đó là cháu trai của tôi à?
- Và bạn gái của cậu ấy.Ông muốn xem à?
Cái quái gì vậy?
Có gì mà quan trọng,việc đó
anh nói cho tôi được mà, trung úy?
Có gì quan trọng vậy, thằng khốn ...
họ đã chết.
Họ đã bị chết đuối.
Nhân viên điều tra nói rằng búa khoan
đã bị hỏng khi tách họ ra.
- Cậu ấy là một đứa trẻ đẹp trai.
- Mày nói chuyện với tao thế hả, đồ khốn nạn.
Tao muốn biết đứa nào gây ra,tao
muốn biết thằng chết tiệt đó là ai?
- Đó là công việc của tao.
- Và cũng là của tao.
Vớ vẩn! Các người ăn mừng trung tâm thành phố
mỗi khi một người trong chúng tao bị giết.
Mày muốn cái quái gì ở tao?
Tao muốn biết cái tên,tao muốn biết địa chỉ.
Tao sẽ cho mày biết sau ,chết tiệt!
Đó là Dave Hatcher,
đứa cháu mà tôi
đã nói với anh rồi.Cậu ta là thầy giáo.
Dave Hatcher, Trung úy Dime.
tôi hiểu cậu muốn tham gia.
- Có chuyện gì vậy?
- Đến đây. Tôi muốn nói chuyện với cậu.
Hãy xem.Đây là những gì còn lại
của em trai Caifano.
Chân phải của anh ấy.
Xương lớn nhất trong cơ thể,
và nó đã bị bẻ gãy như một cây tăm.
Đây là ngực của anh ấy.
Xương ức đã bị gãy thành chín mảnh khác nhau ..
xương đòn đã bị gãy ra làm hai,
và sườn đã được bị nghiền nát.
Chúa ơi.
Đây là đầu của anh ấy, những gì
còn lại của nó.
Bây giờ, Hatcher...
Tôi hỏi cậu:
Có phải là do một người đàn ông gây
ra với anh ta hay không?
Chắc chắn rồi.Hắn khỏe như chiếc xe tải vậy.
Nhân viên điều tra khẳng định hắn
không sử dụng vũ khí nào cả .
và hơn nữa nó gây tổn hại nghiêm trọng
chỗ xương lớn.
Ở một góc chính xác 90 độ ,
như thể bằng một cái máy.
- Cậu có làm được điều đó không?
- Không làm được.
- Hắn đã được đào tạo đặc biệt từ thời lúc nhỏ.
- Cậu có biết ai làm được điều này không?
Có một thằng nhóc,trong nhóm
đào tạo ở Nhật bản .
- Những tên này đập vỡ được.
Khoảng 300 hoặc 400 năm trước.
Tôi đang nói về sự việc ngày
thứ năm lúc 11:00 giờ.
Tôi không biết ai làm được điều này.
Nhưng tôi có một người bạn Nhật Bản,
một người là chuyên gia về những điều này
Đưa anh ta đến chỗ tôi.
Nào, chúng tôi chưa bao giờ thấy
việc này trước đây.
Trong trường hợp này chúng ta dựa vào tường.
Tôi nghĩ nó liên quan đến một số
kỹ thuật ninja,như bẻ xương,thổi ống.
Cậu là một chuyên gia về những thứ đó.
Cậu giúp tôi điều này như một đặc ân.
Thứ chết tiệt này cậu gọi là cái quái gì vậy?
Nó gọi là tiêu hình sao.
Vũ khí của Ninja.
Ninja, đó là một trong những loại võ thuật à?
Ninja mạnh hơn nhiều.
Họ là những chiến binh của thời cổ đại.
Bạn biết đấy, những bậc thầy về ám sát
ở Nhật Bản thời trung cổ.
Cậu đang cố nói cho tôi biết là có Ninja ...
Quanh quẩn xung quanh đây,giết người
trong thế kỷ 20 này à? Nào.
Không thể là một vận động viên chuyên
nghiệp ném một trong những thứ này sao?
Tại sao không?
Anh ta không có bậc thầy để dạy cách
sử dụng những thứ chết tiệt này.
Anh ta không sử dụng được một trong
những cái đó.
Chiều dài của lưỡi dao chính xác.
Nó xuyên qua mắt đến thẳng não và
giết chết người ngay.
Ôi chết tiệt.
Nó thực sự rất đơn giản.
Ông Osaki, tôi hiểu ông đã không muốn đến đây.
Chúng tôi không có khả năng trả
rất nhiều tiền cho anh ...
Nhưng nếu anh am hiểu vấn đề này
thì chúng tôi cần anh giúp đỡ.
- Thứ lỗi cho tôi.
Điều đó là bất khả kháng.Ngày mai tôi
sẽ khai trương một phòng trưng bày mới.
Tôi không có thời gian đâu.
Đừng làm thế .Làm ơn!
Nó là việc riêng,thôi đi chỗ khác.
Mau lên.
- Ông muốn gì?
Tao không tin những gì mày sẽ làm với tao .
Nói họ biết ,những thằng bạn Nhật của mày
đến sa thải gia đình tao đi.
Tao đã chuẩn bị sẵn chờ chúng
mày tại nước này, nhớ không?
Mày đang nợ tao tiền đấy.
Nào, chúng ta hãy gặp nhau.
Mày có tiền không?
Tất nhiên là tao có tiền.
Mày mang hàng đến văn phòng của tao.
tao sẽ trả tiền cho mày, Chủ cửa hàng.
Chủ cửa hàng không tốt với ai đâu đấy.
Ứng trước tiền mặt.
Tao sẽ gặp mày tại phòng trưng bày sau
ba giờ nữa.Tao sẽ đợi mày ở đó.
Nhớ đến một mình.
Mang theo tiền mặt.
Đồ khốn!
Sếp, Alberto,lại đây.
Cậu biết phòng trưng bày mới đó ở đâu,
phòng trưng bày Nhật Bản đó là ...
- Trên tầng 3 nhà hát à?
- Ừ
Tao muốn chúng mày đến đó.
Dọn sạch sẽ tất cả chỗ đó.
Đặc biệt là những con búp bê nhỏ của Nhật Bản.
Chúng mày mang tất cả về đây cho tao, hiểu không?
- Đến đó đi.
- Này.
Nếu ai đó cản đường chúng mày,
hãy lột da đầu chúng ra, phải vậy không?
Để mắt đến cô gái đấy.
Đừng để cô ấy ra khỏi nhà.
Nếu cô ấy gây rắc rối cho cậu,
cậu biết phải làm gì rồi.
Được rồi, lấy hết chúng đi.
- Nào, đi thôi.
- Tôi có cái này.
Nào, nhanh lên.
Đây giúp tôi một tay.
Nào anh bạn!
Nào, hãy ra khỏi đây.
Này, coi kìa!
Di chuyển nó đi!Chúa ơi!
Chết tiệt!
Nói với trung úy, nếu cậu gặp anh ta,
Tôi đang ở phòng trưng bày.
Được rồi, nhưng tôi sẽ nói với anh ấy.
Ồ, anh ấy đây.
Trung úy, tôi đang cố tìm anh.
Đợi một chút.
Tôi đã thông báo cho nơi tìm Người mất tích.
Họ đã phát một bản tin về con trai của anh.
Nó sẽ được phát sóng liên tục
trong vòng một giờ.
Tôi không biết.Có thể người nào
đó nhìn thấy cậu ta.
- Thứ lỗi cho tôi.
Có người thân, bạn bè không có thể
cậu ta đã đi tới nơi nào đó chăng?
Ở đây chúng tôi vẫn là những người xa lạ .
Chắc cậu ta đang trốn ở một nơi nào đó.
Cậu ấy biết sự nguy hiểm.
Cậu ta sẽ không trở lại cho đến khi cậu ta phải.
- Anh có nghi ngờ ai không?
- Tất cả mọi người.
Cũng như ông thôi.
Chúng tôi vẫn cần anh giúp đỡ, Osaki.
Thứ lỗi cho tôi.
Cathy,những con búp bê đã biến mất rồi.
Có kẻ đã đánh cắp chúng từ phòng trưng bày.
Tôi đã bị lừa gạt.
Nghe này, Kane bé nhỏ đã nhìn thấy tôi.
Tìm hắn đi,và mang hắn về đây cho tôi.
Không phải Kane.Không phải Cho,làm ơn.
Đếm với tôi đi.
- "5."
- "4."
- "3."
"2."
"1."
Bây giờ đi bắt hắn đi.
Xin lỗi đã làm phiền cậu, nhưng
tôi nghĩ tôi giúp được cậu.
Không sao đâu.
Có một tội phạm cũ biết được thông
tin về những con búp bê của cậu bị mất.
Tôi nghĩ cậu có thể muốn ra ngoài
để kiểm tra họ với tôi.
Tốt lắm .Tôi sẽ lái xe.
Họ đấy.
Nghe này, cảnh sát đến đây, anh bạn.
Tự hỏi lần này anh ấy muốn gì ở chúng tôi
Tôi sở hữu phòng trưng bày búp bê mới
của Nhật ở trung tâm thành phố.
Một số tên trộm đã đột nhập vào đó.
Con trai của tôi cũng bị mất tích.
Các cậu có biết bất cứ điều gì về nó không?
Này, các cậu biết tôi mà.
Tôi có phải ra tay với các cậu lần
nữa không?
Cút đi anh bạn.
Nào.
Xông lên.
Nào,nhóc!
Chúng tôi đã phát điên rồi đây.
Cháu ổn chứ?
Chúng ta là bạn đúng không?
Cũng như bố cháu thôi...
Phải không?
Cháu cảm nhận được nó mà.
Cháu đúng lắm.
Cháu nên sợ hãi.
Cô phải đưa cháu đi, và cháu không
ngăn cản cô được đâu .
Mày đã gây ra cho tao rất nhiều rắc rối.
Hãy đưa hắn đi và giữ hắn cho đến
khi tôi quay lại.
- Ông định làm gì với cậu ta?
- Không phải việc của cô.
Hãy để cậu ta yên.Cậu ta chỉ là đứa trẻ.
Ông đã hứa với tôi rằng ông sẽ
không làm tổn thương cậu ta.
Cô tránh xa khỏi việc này!
Đưa hắn đi ! Loại bỏ hắn!
Đó là ai?
Mày đã không đến chỗ hẹn.
Thằng khốn điên,mày nghĩ mày quá
thông minh nhưng
Tao đã đi trước mày một bước.
Tao đến để giết mày.
Chỉ cần nói đúng nơi mày đang ở.
Không có gì hết.
Tony!Lại đây.
Tao muốn tất cả các
chàng trai trong phòng hồ bơi.
Tao muốn tất cả bọn chúng có mặt 5 phút nữa.
Các chàng trai, chúng mày biết
phải làm gì chứ?
Hãy để mắt đến Braden.
Hắn đang đến đấy.
Được rồi, bây giờ ra khỏi đây.
Được rồi,nào, lại đây.
Rio,ở đằng kia.
Mau lên, tản ra.
Di chuyển lên trước, lên một chút.
Tôi nghĩ Kane đã ỏ đây.
- Xin chào.
- Cô ở đâu đấy?
Em rất sợ.
Em quá sợ rồi.
Có chuyện gì với cô vậy?
Hãy nghe em nói. Braden là thằng điên.
Hắn lợi dụng anh như hắn lợi dụng em thôi.
và hắn sẽ giết Kane.
Cô đang nói điều gì vậy? Anh ấy là bạn của tôi mà.
Hắn không bao giờ là bạn của anh!
Hắn ta đang sử dụng phòng trưng bày
với phía trước là một địa điểm cho
các giao dịch heroin của mình.
Braden đang ở đâu? Hắn có ở đấy không?
Không.Đó là những gì em đang cố
gắng nói với anh.
Hắn ta đi giết người có tên là Caifano.
- Caifano à?
Kane ở đâu?
Tất cả là lỗi của em.
Em đã mang cậu ta đến phòng Braden.
Hắn đã thôi miên em
Hắn ta là một Ninja.Anh có hiểu không?
Có.Tôi e là có.
Nhưng Braden là người như thế nào?
Anh sẽ xử lý hắn.
Đưa cô ta đi và giam cùng với thằng bé.
Chuyện gì vậy?
- Nó là Braden. Hắn đang giữ Kane.
Vâng. Hắn là một Ninja.
Hắn ta đã phản bội lại tôi.
Không thể nào. Anh ấy là người Mỹ.
Làm thế nào anh ta có thể là một Ninja chứ?
Hắn đã sống 20 năm ở Nhật bản.
Hắn ta học của sư phụ Ninja tên là Koga Ryu.
Chúng ta phải ngăn hắn ta lại.
Tôi sẽ gọi cho Trung úy Dime.
Đây không phải là công việc của cảnh sát.
Đó là điều tôi phải làm.
Chỉ duy nhất Ninja mới ngăn cản được Ninja.
Cậu đang bám đuổi theo hắn à?
Hãy để tôi đi với cậu. Tôi biết
tôi giúp được cậu.
Không được bạn ơi.
Tôi sẽ làm việc này.
Một mình thôi.
Làm ơn.
Mày đang làm trò gì với tao vậy?
Mày là nỗi thất vọng.Tao không còn
tin mày nữa.
Mày đã thể hiện quá nhiều tình thương.
Ôi, Chúa ơi, tôi đã làm gì thế này?
Mày muốn làm gì với thằng bé?
Nó đã nhìn thấy tao.
Vì vậy bây
giờ nó và bố nó phải chết.
Đừng giết Cho.
- Làm ơn!
Được rồi.
Hey, you! What's going on down there?
Này, Jim, Mày thấy cái gì không?
Bây giờ thằng khốn đó và thằng Nhật
sẽ đến bất cứ lúc nào .
Mày ngăn chặn được một đội quân
với thằng khốn xấu đó.
Caifano đang bảo vệ gia đình của mình.
Ninja khốn kiếp.
Chúng tao không cần cảnh sát.
- Tao đi vào bên trong nhà.
Đừng im đó.
Này,nghe này, Siêu nhân!
- Cảnh sát khu vực 23 đây.
- Xin chào, cảnh sát à?
Tôi phải nói chuyện với Trung úy Dime,
đó là một trường hợp khẩn cấp.
Không có ai xung quanh đây cả.
Họ liên tục nói có ai đó sẽ đến
giết ông ta.
Đã đứng ở đây cả ngày rồi.
Cái gì....
Donny, kiểm tra tiếng ồn ở hành lang.
Ra sau quán bar chết tiệt,
nhanh lên!Hãy ăn một ít cái này!
Này,anh bạn,cậu đến trễ rồi.
Nhưng tôi cũng làm hắn bị tổn thương.
Không tệ đâu,lần đầu tiên chiến đấu.
Nào,mau lên!
Bố ơi!
Kane!
Dịch phim bởi: diepcharles@yahoo.com