Dịch bởi: Ân Snyder.
Liên hệ dịch thuật qua: Madmaxfuriroad687@gmail.com
Nè, thôi nào, anh tưởng
tụi mình sẽ đi "phê pha" chứ.
Ừ, lát nữa "phê" sau cũng được.
Jessica...
Jessica, cái...
Không vui đâu nhé.
Lạy Chúa tôi, Jessica,
chân em size bao nhiêu vậy?
Nè, đừng giỡn nữa.
Jess?
Ôi không, em "phê" trước rồi à?
Chạy đi...
Aah!
Cái quái g--
Ôi lạy Chúa, bố ơi,
đừng bật rap thập niên 80 nữa mà.
-Nhạc chất mà.
-Bố có nhận ra
là thập niên 80
xa vời với con
như thập niên 40 với bố không?
Gì? Đâu có đúng.
Tính thử đi.
Chết tiệt.
Thôi, ờm, mình đến nơi rồi.
Wow.
Nó, ờ...
Nó to thật đấy.
Bác sĩ trước đây của thị trấn
từng sống ở đây
trước khi ông ấy dọn đi.
Bố chắc là ổng không
chết trong này chứ?
Ừ, mùi...
--không thơm tho cho lắm.
Bố nghĩ mình cứ
mở cửa sổ ra là ổn thôi.
Ở đây... không có sóng di động.
Gì cơ?
Không, không, không, không thể nào...
Bố đã dặn họ rồi.
Thôi nào.
Bố có xem qua chỗ này
trước khi mua không vậy, bố?
Bố...
Được rồi, Quinn, nghe này,
bố không ở thị trấn
lâu lắm, họ--
Cẩn thận.
Chết tiệt!
Ổn rồi nhé, bác sĩ.
Chỉ cần bịt cái ống khói đó lại thôi.
Ok, vâng, tuyệt.
Cảm ơn anh.
Chào... buổi sáng, bố.
Ờ, này, chào buổi sáng, Quinn.
Bố ổn chứ?
Hửm?
Ừ. Bố-bố rất ổn.
Con thì sao?
À, ừ.
Tốt ạ.
Tốt.
Ta sẽ ổn thôi.
Con chắc không?
Chắc chứ, bố đùa à?
Nhìn nơi này xem.
Trông như giấc mơ cải tạo
nhà cửa thành hiện thực.
Này, hôm nay là ngày đầu tiên của con,
để bố chở con đến trường.
Bố ơi, con 17 tuổi rồi.
Con không cần chở,
con cần một chiếc xe hơi.
Bố hiểu, chắc chắn rồi,
nhưng trong lúc này--
Con đi bộ đây.
Được rồi.
Ờ, xin lỗi về bữa sáng nhé.
Bố sẽ, ờm,
bố sẽ đi mua đồ ăn sau giờ làm.
Ok, bố có nghĩ Wi-Fi
quan trọng hơn không?
Có, bố hiểu mà.
Bố sẽ lo vụ đó.
Chúc con ở trường vui vẻ.
Kết bạn mới nhé.
-Không có cửa đâu.
Ồ, chào.
Xin lỗi, không có ý
dọa hai người.
Tôi thấy hai người mới chuyển đến
khu này, và tôi--
Ối! Ờ, xin lỗi.
Này, ờ,
có chuyện gì không ổn à?
À, không.
Xin lỗi, chỉ là hàng xóm thôi.
Ruston Vance,
nhưng mọi người quanh đây
chỉ gọi tôi là "Rust".
Ồ, tôi là bác sĩ Maybrook.
Đây là con gái tôi, Quinn.
Ờ, con bé đang chuẩn bị
đi học.
Cậu có muốn đi cùng con bé không?
Đó chính xác là lý do
cháu ở đây đấy ạ.
Ok, hay đó. Đi thôi.
Vậy, ở đây mấy cậu
làm gì để giải trí?
Ồ, ờm,
tôi có lẽ không phải
người thích hợp để hỏi đâu.
Ý tôi là, săn bắn
và câu cá ở đây rất tuyệt,
nếu cậu thích mấy thứ đó.
Vịt đang vào mùa đấy.
Chết tiệt.
Gì vậy?
Cái vẻ mặt của cậu.
Tôi...
Tôi đoán là mình không
cải thiện được định kiến nào cả.
Ồ, không.
Không phải ai ở đây cũng là dân quê mùa.
Chỉ là tôi không thực sự quan tâm
người khác nghĩ gì...
Không giống một số người.
Vậy chắc là gặp lại cậu sau.
Rất vui được gặp cậu, Quinn.
Ừ, cảm ơn nhé, anh bạn.
À, và, ờ,
cẩn thận với người
cậu giao du đấy.
Trường này có vài đứa
kỳ quặc lắm.
Okela, Rust.
Cảm ơn.
Tôi sẽ để mắt đến họ.
Chỉ vì ngày mai
là Ngày Nhà sáng lập
không có nghĩa là thứ Hai
sẽ không có bài kiểm tra.
Nghe đây, các em
được nuông chiều quá rồi.
Hồi thầy còn đi học,
bọn thầy còn khó khăn
hơn các em nhiều.
Chào thầy.
Xin lỗi, em--
Đi trễ.
Vào chỗ ngồi đi.
Vâng ạ.
Như thầy đã nói,
các em sắp tốt nghiệp
năm nay, và--
Em sắp tốt nghiệp?
Điên vãi, anh bạn.
Giả sử các em
kiếm được việc làm,
mà đối với một số em,
có thể là chuyện xa vời,
các em nghĩ điều gì sẽ xảy ra
vào mỗi sáng thứ Hai hàng tuần?
Các em đi làm,
và công việc thì chẳng dễ dàng
hay vui vẻ gì.
Thực tế, đôi khi nó có thể
cực kỳ khốn khổ.
Được rồi, chuyện này không vui đâu.
Ai đã làm chuyện này?
Không ai cả.
Được thôi.
Vậy thì, dọn bàn đi.
Ta sẽ làm bài kiểm tra ngay bây giờ.
Là tự các em chuốc lấy đấy.
Đã đến lúc thế hệ của các em
học về hậu quả.
Thưa thầy Vern, như vậy không
công bằng với bạn mới.
À, đó là cái giá
của việc đi trễ.
Ồ, họ ghi sai số phòng
trên thời khóa biểu của em, nên--
Em biết không?
Phạt em ở lại sau giờ học.
Gì ạ?
Còn ai nữa không?
Thôi nào, bình tĩnh đi thầy, bạn ấy có
làm gì đâu.
Ồ, vậy thì em có thể
an ủi bạn ấy
chiều nay nhé, cậu Hill.
Trong lúc bị phạt.
-Thật á?
-Ừm.
Wow, hôm nay thầy sung thế,
thầy Vern.
Thử tôi xem. Còn ai nữa không?
Có gì vui vậy?
Đây không phải đề kiểm tra, thầy Vern.
Tất nhiên là đề kiểm tra rồi.
Thực ra, em nghĩ
đây là hồ sơ hẹn hò của thầy.
Nếu một trong những tờ này
lọt ra khỏi phòng,
tất cả các em sẽ bị đình chỉ học.
Thầy sẽ cho các em "bay màu"!
Ok, ông thầy này
đúng là sắp điên rồi.
...thế hệ cúp lưu niệm...
Đã 3.000 lượt xem rồi.
Wow, màn nổi điên của thầy ấy hot thật.
Trời, mình vẫn đang cố hiểu
mình đã làm gì sai.
Ugh, thầy ấy chỉ là
một ông già chua chát thôi.
Thầy ấy ghét tụi mình,
và tụi mình ghét lại thầy ấy,
nhưng ghét nhiều hơn.
Vui mà.
Tiện thể, mình là Janet,
còn đó là Ronnie,
Tucker, Matt, và--
Mình là Cole.
Mình là Quinn.
Cậu từ đâu đến?
Từ Philly.
-Philly.
-Ừ.
Bố mình được đưa vào
Chương trình Bảo vệ Nhân chứng,
nên tụi mình đang ở ẩn
một thời gian.
Mình đùa thôi.
Vậy, Kettle Springs
có như
cậu mong đợi không?
Trời, trông như thể
nó bị kẹt ở thập niên 90 vậy.
Nó vẫn là thập niên 90
với tất cả những người trên 30 tuổi.
Ừ, họ rất coi trọng
truyền thống ở đây.
Ừ, Ngày Nhà sáng lập, đúng không?
Mình cứ thấy cái đó,
nó là gì vậy?
Đó là một ngày lễ ngu ngốc
mà gia đình mình đã phát minh ra
để tôn vinh ngô.
Bố cậu ấy là trùm sỏ ở đây đấy.
Ông cố của mình
đã phát minh ra si-rô ngô Baypen,
khoảng một trăm năm trước.
Quào.
Mỗi năm,
có một cuộc diễu hành
nơi mọi người tụ tập quanh
một chiếc xe diễu hành Frendo
và tôn thờ ông ấy.
Frendo?
Nó là chú hề trên tất cả
các nhãn hiệu của Baypen.
Nó gần như là
một huyền thoại địa phương.
Đó là lý do tại sao tụi mình biến nó
thành một kẻ giết người hàng loạt...
trên kênh YouTube của tụi mình.
65.000 người đăng ký.
Không đùa chứ?
Cậu có muốn xem
vài tác phẩm của tụi mình không?
Tất nhiên rồi.
Tôi làm ca đêm
ở nhà máy Baypen.
Điện vừa mới mất,
và tôi thề
tôi vừa nghe thấy ai đó cười.
Đúng ra là không có ai ở đây.
Được rồi, chờ chút.
Vừa rồi có nghe thấy không?
Không, không, không, tôi phải
bật lại điện.
Được rồi.
Aah, chết tiệt, là Frendo!
Trời, nhìn giá cả này.
10 đô la cho một miếng bít tết Salisbury
và một món ăn kèm miễn phí.
Con có thể rời mắt khỏi
điện thoại được không, Quinn?
Hửm? Vâng.
Con nhớ bạn bè à?
Vâng.
Đó là lý do con quậy phá hôm nay à?
Trường đã gọi.
Bị phạt ngay ngày đầu tiên
không giống con chút nào.
Bố ơi, ông thầy đó
đúng là một tên khốn.
Được rồi.
Hai người đã sẵn sàng gọi món chưa?
Vâng, không, thực ra, ờm,
tôi muốn xem thực đơn thêm
một chút nữa.
Đây là lần đầu tôi đến đây.
Ồ, cứ tự nhiên
nhé, bác sĩ.
Cảm ơn.
Con làm ơn cố gắng tỏ ra
tôn trọng hơn một chút được không?
Đây là nơi duy nhất
trong thị trấn đấy.
Sao ạ?
Ít nhất cũng có một cửa hàng
tạp hóa chứ, đúng không?
Ừm, có, có, chỉ là,
bố chưa có dịp đi
vì anh chàng lắp cáp đến trễ.
Thế có nghĩa là mình có Wi-Fi rồi ạ?
Không cần cảm ơn.
Ồ, hô, hô, hô,
ai đây nhỉ?
Cô có thấy con gái tôi không?
Con bé tầm--
tầm cao như tôi vậy.
Tôi nghĩ cô bé
cao hơn thế một chút.
Chào, George. Vẫn như cũ chứ?
Này, cô có thể cho thêm
chút phô mai
vào khoai tây tối nay được không, Trudy?
Ồ, được thôi, cưng à.
Cảm ơn, người đẹp.
Chào!
Chắc anh là bác sĩ mới.
Bác sĩ Maybrook.
Vâng, thưa ngài.
Cứ gọi tôi là Glenn.
Chào, Cảnh sát trưởng Dunne.
Chào. Đây là con gái tôi, Quinn.
Rất vui được gặp cháu, cô bé.
Tôi đã thấy cái biển mới
trên phòng khám của anh.
Khi nào thì các anh định
nhận bệnh nhân mới?
À, vâng, tôi sẽ bắt đầu
vào sáng mai.
Ồ, được thôi.
Vậy có lẽ tôi sẽ là người đầu tiên xếp hàng.
Có một cái mụn cóc ở chân
to bằng bang Texas.
Nói thật với anh,
dân ở đây
đã khổ sở
kể từ khi
nhà máy đó cháy rụi.
Đúng là một mớ hỗn độn, vâng.
Cảnh sát trưởng...
Xin lỗi nhé, bác sĩ.
Gần đây có vài vấn đề
với đám thanh thiếu niên địa phương.
Chú khuyên cháu nên tránh xa
đám đó, cô bé.
Vâng.
Cảm ơn anh,
đó là một lời khuyên bổ ích.
Ờ, anh có muốn ngồi cùng chúng tôi không,
Cảnh sát trưởng?
Ồ, anh thật tử tế.
Không phiền nếu tôi ngồi cùng.
Được chứ.
Bố làm gì vậy?
Thôi nào, được chứ?
Ờm, con thực ra vừa nhận ra
mình không đói lắm.
Con không cần phải--
Chắc không đó?
Nói cho cháu biết nhé,
Kettle Burger là
món ngon nhất cháu từng ăn.
Chú đảm bảo đấy.
Cháu tin mà.
Chỉ là hiện tại cháu không ăn
thứ gì có mặt mũi cả.
À, con bé--
con bé ăn chay.
Oh, yeah.
Chà, thế hệ của con bé
phải cứu thế giới
mỗi lần một con bò, đúng không?
Thôi được rồi,
hai người cứ vui vẻ
nhé.
Con sẽ...
Được rồi, nhưng Quinn--
Gặp bố ở nhà sau, bố nhé.
Con không cần phải--
Này, rồi cũng phải để chúng
tự do thôi, bác sĩ.
Ồ, xem ai tới kìa.
Nhanh thế.
Ừ, mình suýt nữa thì
hành hung một sĩ quan cảnh sát.
Ồ, cô chuột Minnie cứng cựa ghê.
Mình cá là Cảnh sát trưởng Dunne
run cầm cập luôn.
Ý là, cậu nên cố gắng tránh xa
Cảnh sát trưởng Dunne.
Lão đó ghét tụi mình lắm.
Này, cậu có CMND giả không,
bạn mới?
Ồ, có chứ.
Ờ, nó chỉ đang ở trong mấy cái hộp
ở nhà mình thôi.
Xạo ke.
Mấy cậu ơi, chúng ta không cần CMND giả.
Mình có "súng" đây.
"Súng" này nè.
Trời đất ơi, cậu đúng là đồ dở hơi.
Mình khá chắc là "súng" của cậu
sẽ không làm ta say được đâu.
Với cậu thì thế.
Trời ơi, mấy cậu, bình tĩnh.
Matty và mình lo được.
Xem và học hỏi đây,
mấy trai và mấy gái.
Xem và học hỏi đây.
Đối xử với tiền như vậy là không được!
Cháu từ đâu đến?
Hửm?
Ồ, cháu tới từ Bờ Đông.
Bờ Đông?
Chà, xa thật đấy.
Bà tôi?
Thật sao? Bà tôi?
Sao cậu dám?
Nghe này, xin lỗi, gu tôi là mấy bà cụ.
Ồ, thật sao?
Không thể trách người anh em được.
Này, này, dừng lại!
Thằng này đã "cày"
bà Gladys của tôi.
Không phải vậy đâu, Matty.
Nó thật kỳ diệu. Tôi yêu rồi.
-Ồ vậy à?
-Này, này, này, này, này!
Mấy cậu phải mang cái này
và cái thằng mê bà già của cậu
ra ngoài!
Và... đúng là một phép màu,
nhưng bà ấy có thai rồi.
Gì?
Và tôi sẽ cưới bà ấy.
Mày nghĩ
mày có thể "chơi" bà tao à?!
Tôi sẽ thành
ông ngoại của cậu đấy, bạn hiền!
Không!
Nhanh lên, bạn ơi, đi thôi!
Đi nào!
Uống vì Otis!
Nhân viên bán hàng cừ nhất
mà Kettle Springs
từng có...
và vì bà ngoại
sexy của Matt, Gladys.
Phải!
-Vì bà ngoại Gladys!
-Trời đất ơi.
-Ôi, trời ạ. Gớm quá!
Ronnie,
cậu không thể trộm được
thứ gì ngon hơn thế này à?
Đó là thứ đầu tiên
mình chộp được.
Để cho rõ,
mình đã trả tiền ít nhất gấp đôi
so với những gì ta đã trộm.
Ồ, Cole, cậu thật tuyệt vời.
Trời, ông ta nghĩ
Bờ Đông
là một nơi nào đó rất xa xôi.
Cậu có nghe ông ta nói vậy không?
Ý mình là, nó cũng khá xa mà.
Cả hai bờ đều vậy.
Họ gọi chúng ta là "xứ sở bị bỏ qua".
Ồ, kệ mẹ nó đi.
Ừ, anh bạn, người ta không biết
họ đang bỏ lỡ gì đâu.
Nơi này như thiên đường vậy.
Ối, ối, ối!
Này, cưng?
Ừ.
Anh phải đi tè.
Vẫn lịch lãm như mọi khi, Matt.
Cảm ơn, anh bạn.
Này, ờ, đừng có bỏ thuốc
vào đồ uống của anh lúc anh đi nhé.
Không hứa trước đâu.
Vậy, ờ,
cảnh sát trưởng nói
rằng nhà máy
đã cháy rụi gần đây?
Ờ... đúng vậy.
Bọn mình, ờm,
bọn mình đã quay một trong
những video của mình ở đó.
Bọn mình đã lẻn vào.
Mình biết là không nên,
nhưng bọn mình thực sự
không phải người gây ra vụ cháy.
Ai đã làm?
Không ai cả.
Chập điện.
Kết luận chính thức.
Nhưng nó quá trùng hợp,
nên không ai tin điều đó.
Kể cả bọn mình.
Sao, các cậu nghĩ
có ai đó đã gài bẫy các cậu à?
Ok, cái quái gì vậy?
Quinn! Quinn!
Không phải-- Đó là...
Cười lên nào, cô gái Philly.
Cậu sắp trở thành
một hiện tượng YouTube rồi đấy.
Bọn mình lừa được cậu rồi.
Không thể tin được
cậu ta lại mắc bẫy.
Mấy cậu đúng là
một lũ ngốc, biết không?
Mấy cậu đều là đồ ngốc.
Chào mừng gia nhập hội.
Chắc cậu đang đếm từng ngày
để thoát khỏi đây.
-Không.
-Không?
-Không--
-Xạo ke.
Phải, mình thực sự có
một cái lịch trong phòng,
và mình kiểu như,
gạch bỏ từng ngày.
Mình không đùa đâu.
Không phải đùa đâu.
Thật đáng buồn,
chỉ là, đánh dấu màu đỏ.
Vậy, tiếp theo là gì?
Chỉ... chỉ là vào đại học thôi?
Ờ, đúng vậy.
Còn cậu thì sao?
Không.
Mình có những kế hoạch lớn cho thị trấn này.
Thật sao?
Ừm.
Như là gì?
Đốt rụi tất cả.
Mình đoán cậu đã đi được nửa đường rồi.
Vậy, chỉ có
cậu và bố cậu ở đây thôi à?
Ừ.
Mẹ mình mất vì dùng thuốc quá liều
hồi mùa hè.
Vậy nên, chỉ còn hai bố con.
Chết tiệt.
-Không sao đâu--
-Mình rất xin lỗi.
Không sao, không, không, không.
Mình--
bố mình kiểu như suy sụp
và không thể quay lại phòng cấp cứu.
Ờm, vậy nên...
Mình đoán Kettle Springs
vừa có một vị trí trống
cho một bác sĩ gia đình, và, ờm...
bọn mình ở đây.
Em gái mình cũng mất
vào mùa hè năm ngoái.
Bọn mình từng hay chơi
ở cái hồ chứa này suốt,
và...
em ấy muốn nhảy từ vách đá
xuống nước.
Chỉ là em ấy đã không nhảy đủ xa.
Ờ, xin lỗi,
mình có làm phiền gì không?
Vì chúng ta còn một cái video
chết tiệt phải hoàn thành.
Ok.
Chà, tối nay
hoàn toàn bất ngờ.
Ừ.
Hoàn toàn bất ngờ.
Theo hướng tốt, đúng không?
Ừ, theo hướng tốt.
Ok, tuyệt.
Cảm ơn vì đã lắng nghe
mọi chuyện tào lao của mình.
Ừ, mình cũng vậy.
-Chết! Mẹ kiếp...
-Này, Quinn,
Cái quái gì vậy?
Con biết mấy giờ rồi không?
Xin lỗi.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Bọn con đi chơi,
và con quên mất thời gian.
Gì? Ồ,
và con đã uống rượu.
Cậu là ai?
Ờ, Cole Hill, thưa bác.
Ờ, đừng lo,
cháu hoàn toàn có thể lái xe.
Cháu đã uống hai ly trong bốn tiếng.
Ừ, hai ly là quá nhiều đối
với một người ở tuổi cậu.
Ok, nhưng thực tế thì, ai cũng
uống rượu ở trường trung học mà.
Dù vậy, chuyện này sẽ
không bao giờ xảy ra nữa ạ.
Đúng, sẽ không,
vì cậu sẽ không bao giờ gặp
con gái tôi nữa.
Bố, thôi đi.
Về nhà ngay.
Về nhà!
Bố, bố có thể thôi đi không?
Ôi, trời ơi...
Chết tiệt.
Không phải lỗi của con
khi sóng di động ở đây quá tệ.
Con không thể bỏ đi
mà không nói cho bố biết
con đi đâu.
Gì, như cách bố vừa bỏ đi
và chuyển ta đến
một nơi khỉ ho cò gáy
mà không hỏi ý kiến con à?
Bố đã hỏi con.
Đúng, và con đã nói
con không muốn đi.
Quinn, như vậy không công bằng.
Bố đã hỏi con, và con nói
rằng con sẽ sẵn sàng đi
nếu đó là điều bố cần, đúng không?
Chính xác, chính xác.
Nếu đó là điều bố cần.
Con muốn gì chưa bao giờ quan trọng.
Đó--
sao con có thể nói vậy?
Tất nhiên là quan trọng.
Đó là lý do bố đã hỏi con
ngay từ đầu--
-Không, không phải.
Không, con muốn gì chưa bao giờ quan trọng,
bởi vì bố đã chạy trốn.
Chúng ta đã chạy trốn,
vì con đoán
bây giờ chúng ta là vậy.
Ta chỉ chạy trốn khi mọi
chuyện trở nên khó khăn,
hay đáng sợ,
hay tồi tệ,
và con không muốn
chạy trốn nữa.
Con chỉ muốn được ổn thôi!
Hả.
Cái quái gì vậy?
Cái quái gì thế?
Không đời nào...
Cole.
Đến lúc trả đũa rồi à?
Đừng bao giờ chơi khăm
dân chuyên chơi khăm.
Được thôi, chiến nào.
Mẹ kiếp.
Được rồi, mấy cậu, không vui đâu.
Matt...
Chết tiệt.
Cole?
Thôi nào, anh bạn, tôi nghe thấy cậu rồi.
Tóm được rồi!
Matt, mình thề có Chúa.
Được rồi.
Được rồi, chiêu bọc nilon
cũng hay đấy.
Thích nha.
Chết tiệt.
Cái quái gì thế?
Được rồi, lần này mấy cậu
chơi lớn đấy.
Thử cái này đi và cầu cho nó vừa,
vì nó là cái cuối cùng rồi.
Cái này bị sao vậy?
Năm ngoái nó vừa khít mà.
Đây là cái áo khoác
yêu thích của anh mà.
Chắc em giặt nó nên
nó mới thế chứ gì.
Đừng đổ lỗi cho tiệm giặt khô.
Anh cần phải bớt
ăn đồ ăn vặt đi.
Ăn vặt-- Gì?
Này!
Con nghĩ mình đang đi đâu vậy?
Đến buổi diễu hành ạ?
Sau khi bị phạt thì không đâu, con yêu.
Bố, cả lớp đều bị phạt mà.
Con thậm chí còn không làm gì sai.
Thầy Vern chỉ ghét bọn con thôi.
Vậy, con có biết
rằng anh trai của thầy Vern
đã tự tử tháng trước
khi ông ấy mất việc
ở nhà máy không?
Con xin lỗi, con không biết điều đó.
Ồ, được rồi.
Đó không phải lỗi của con.
Không phải lỗi của con--
Không phải lỗi của nó.
Con biết không, con phải bắt đầu
chịu trách nhiệm đi.
Không phải lỗi của ai cả, cưng à.
Đôi khi mọi chuyện cứ thế xảy ra thôi.
Em làm gì vậy?
Đi đi con.
Ngày Nhà sáng lập vui vẻ nhé.
Chào mừng tất cả mọi người
đến với Lễ Diễu Hành
Ngày Nhà Sáng Lập
Kettle Springs lần thứ 100!
Một trăm!
Hôm nay ta kỷ niệm
những điều gắn kết ta lại với nhau,
những điều giữ ta bên nhau,
như truyền thống.
Vâng!
Như sự chăm chỉ...
Như những giá trị tốt đẹp
của thị trấn nhỏ!
Frendo!
Này!
Này.
Các cậu đã tìm ra
Frendo bí ẩn đó là ai chưa?
Chưa, nhưng bọn mình đang nghĩ
có thể là Rust.
Cậu ta và Cole
từng là bạn.
À, cái gã đó.
Anh ta, ờm...
hơi lập dị.
Ờ, anh ta rất lập dị.
Ê, mấy cậu có thấy Tucker
ở đâu không?
Không, cậu ta đang bơ tin nhắn.
Ok, kệ Tucker đi.
Ta sẽ làm một video khác.
Thật sao? Ở đây?
Im đi,
sẽ vui lắm đấy,
đúng không, Ronnie?
Vui lắm.
Ok, hai cậu quay cảnh chính đi.
Bọn mình sẽ quay cảnh phụ
ở đằng kia.
Ok?
Ok, đi thôi.
-Bọn mình sẽ quay cảnh phụ.
Được rồi.
-Này.
Ồ...
leo lên vai mình đi.
Cậu muốn mình làm vậy à?
Thôi nào, đi thôi.
Ok.
Vậy...
mình thường tổ chức bữa tiệc này
mỗi năm
sau cuộc diễu hành.
Thật sao?
Liệu bố cậu có
cho phép mình đưa cậu đi cùng không?
Ồ, ít hơn không phần trăm.
Tuyệt vời.
Mình sẽ đón cậu lúc 10 giờ.
Nè, nè, nè!
Ha ha!
Không thể nào.
-Này!
-Chết tiệt!
Thằng hề, mày nghĩ
mày đang làm gì vậy?
Không, không, không!
Không! Chết tiệt!
Xin lỗi, anh bạn!
Chết tiệt.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cole?
Ai là người chịu
trách nhiệm cho chuyện này?
Mình nghĩ chúng ta nên
ra khỏi đây.
Ồ, đúng vậy.
Các cậu, cái quái gì vậy?
Các cậu có thấy không?
Cái quái gì vậy?
Điên rồ thật, đúng không?
- Là mấy đứa làm!
Không, không, thưa sếp,
C-cháu không làm gì cả.
Ồ, làm gì có chuyện đó.
Có lẽ mấy đứa đã đăng
nó lên Internet rồi.
Gì...
Chúng cháu thực sự
không làm gì cả.
Mấy đứa đã phá hoại Ngày Nhà sáng lập.
Bây giờ ngồi trong này và suy ngẫm đi.
Ờ, Cole sẽ gọi cho bố cậu ấy.
Chúc may mắn nha.
Không thể tin được
chuyện này lại xảy ra.
17 tuổi,
và mình đã chạm
đáy xã hội.
Ông ta không thể thực sự giữ chúng ta ở đây
mà không buộc tội chúng ta, đúng không?
Chuyện này có vẻ bất hợp pháp.
Cậu nghĩ ông ta quan tâm
việc gì là hợp pháp à?
Đây là cách mọi thứ hoạt động
ở Kettle Springs.
Mình chết chắc rồi.
Đúng vậy,
cháu chết chắc rồi.
Đừng bao giờ chọc giận Frendo.
Được rồi,
mấy đứa được tự do.
Không phải ông, Daryl.
Aww...
Bố...
-Cái quái gì vậy, Quinn?
-Con biết.
Bố đã bảo con tránh xa
thằng nhóc nhà Hill mà.
Cậu ấy không làm gì cả.
Ông cảnh sát trưởng chết tiệt đó
muốn tóm cậu ấy.
Ừ, có lẽ vì
nó đã đốt cháy nhà máy
nơi tuyển dụng một nửa thị trấn--
-Không. Không, không,
đó không phải lỗi của cậu ấy.
Đó là một sự cố điện.
Đó là một sợi dây bị--
-Ồ, nó nói với con thế à?
Không, họ đã
điều tra kỹ lưỡng.
Cậu ấy không phải kẻ nói dối, bố ạ.
Cậu ấy thậm chí không phải người xấu.
Cậu ấy thực sự
là một người rất tốt.
Khoan, con mới biết nó
được hai ngày,
con bị phạt
và giờ là vào tù.
Bởi vì ông thầy
là một tên... khốn.
-Ồ, được thôi.
-Nhưng--
Và cả ông cảnh sát trưởng nữa, bố.
-Chắc rồi.
Có điều gì đó bất ổn
với những người lớn tuổi
trong thị trấn này.
Vậy là lỗi
của tất cả mọi người khác.
Con biết không?
Con cần phải đối mặt với hậu quả
cho hành động của mình.
Con bị cấm túc cho đến
khi có thông báo mới.
Không, không, không, không, con...
Con đang nói với bố, đó không phải--
Nhân tiện, xe của ai đây?
-Vâng...
Nó vốn là một bất ngờ,
nhưng bây giờ thì hết cơ hội rồi.
Thật sao?
Chết tiệt.
Con thậm chí còn không biết
lái xe số sàn.
Đúng, bố biết con không biết.
Lẽ ra đây là dịp để hai
bố con mình gắn kết hơn.
Để con có thể trải nghiệm
tất cả niềm vui và tổn thương
của thế hệ bố.
Vâng, có lẽ
để lúc khác, bố ạ.
Ừ.
Bố đang cố gắng, Quinn.
Một...
Hai...
Ba.
Vâng, sáu.
Thiệt đấy hả, mấy cậu?
Tucks?
Xem này, Tucker,
dù cậu đã đi đâu.
Một...
Hai...
Ba...
Bốn...
Năm!
Tucker, đồ khốn, anh bạn.
Cầm lấy đi.
Cầm lấy đi, tôi kiệt sức rồi.
Ok, yeah,
vui lắm, đồ khốn.
Đồ điên khùng!
Chúa ơi!
Mình không thể tin là
chúng ta đang làm việc này.
Bố mình chắc chắn
sẽ giết mình mất.
Không đâu.
Ông ấy sẽ giết mình
thật đó.
Ông ấy sẽ không phát hiện ra đâu,
mà kể cả có phát hiện,
mình cũng đã sắp xếp một
chuyến xe tỉnh táo về nhà rồi,
nên ít nhất ông ấy cũng biết
cậu không vâng lời ông ấy
một cách có trách nhiệm.
Có trách nhiệm, được thôi.
Có trách nhiệm. Đúng vậy.
Nghe yên tâm ghê.
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Gì vậy? Cái gì thế?
Đó là thứ mình muốn
cho cậu xem.
Đẹp không?
Một ít đồ lưu niệm Baypen cho cậu đấy.
Ừ, đẹp thật đó.
Cậu lấy nó ở đâu vậy?
Ồ, họ có mấy thứ này
khắp thị trấn mà.
Vậy à?
Giống như bộ đồ
Frendo tâm thần của cậu á?
Cậu lấy nó ở đâu?
Mình là dân Kettle Springs chính gốc mà, cưng.
Mình có đủ thứ hết.
Nó có hoạt động không?
Thử đi.
Coi chừng!
Chết tiệt...
Ruston?
Anh bạn, bị gì vậy?
Tối thứ bảy mà.
Tôi ngủ quên
trên chòi cây.
Lúc tỉnh dậy thì nó ở đó.
Cậu biết không,
con này chỉ có bốn nhánh gạc thôi.
Là bữa tối miễn phí cả tháng
khi bố tôi thất nghiệp đấy.
Rust...
Quinn.
À, ừm, bọn mình gặp nhau rồi.
Chào lại. Quinn.
À, Rust và mình từng, à,
đi săn cùng nhau.
Chà, bọn mình đang
đến buổi hội hè đây.
Định rủ cậu đi cùng,
nhưng có vẻ cậu phải đi
xử lý con mồi của mình rồi.
Này, cậu có kể cho Quinn
là cậu từng tập
mấy điệu nhảy boyband
trước gương chưa?
Gặp sau nhé, Rust.
Cẩn thận đấy, Quinn.
Đi nào.
Vậy mình phải làm gì
để được xem mấy
điệu nhảy đó đây?
Nghe này, mình chỉ nói là
đừng thách đấu nhảy
với mình.
Chấp nhận lời thách đấu.
Cậu đúng là to mồm thật. Mình thích đấy.
Mình có chắc là chủ nhà
cho phép ta ở đây không?
Ồ không, ta hoàn toàn là
đang xâm nhập trái phép.
Vậy nếu ta lại bị bắt...
Sẽ không đâu.
Đừng lo,
bọn mình làm thế này mỗi năm mà.
Cậu hứa không?
Chắc chắn luôn.
Cậu ở đây hoàn toàn an toàn, được chứ?
Tin mình đi.
Tuyệt vời.
Ồ, này, các cậu đến rồi!
Làm một ly không?
Được thôi.
Ôi trời,
thứ gì trong đó vậy?
Mình nghĩ đó là rượu lậu.
Ồ, xem kìa, là Cole
và món đồ chơi mới cáu của cậu ta.
Im đi.
Matt và Tucker
đâu cả rồi?
À, Matt đáng lẽ
phải đến đón bọn tôi,
nhưng cậu ta không bao giờ xuất hiện.
Cậu ta vẫn
chưa trả lời tin nhắn của mình.
Mình tức chết đi được.
Tucker cũng vậy.
Lạ thật, đúng không?
Họ lại đang lên kế hoạch
gì đó, phải không?
Mình cũng vừa nghĩ
đúng như vậy.
Mọi người, hãy cảnh giác.
Nè, nè, nè
mọi người đang vui chứ?
Chào mừng đến với Tiệc quẩy trong
kho mừng Ngày Sáng Lập, cưng ơi!
Bây giờ, cho tôi vài giây
để cảm ơn người anh em của tôi,
người đã chi trả
cho tất cả những thứ này,
chính là nhà sáng lập trẻ,
và là tương lai
của Kettle Springs...
Cole Hill!
Chờ mình một lát.
Nghe này, tôi chỉ nói
vài điều ở đây thôi
trước khi chúng ta đến với
phần lễ hội thật sự.
Đúng rồi!
Mình biết cụ của mình
đã thành lập thị trấn này,
nhưng thành thật mà nói,
chúng ta mới là tương lai ở đây, đúng không?
Whoo!
Đúng vậy!
Vậy nên đừng tuân theo
mấy cái niềm tin cổ hủ
về bộ mặt xưa cũ của thị trấn này,
mà thay vào đó hãy nghĩ cho tương lai
và mơ về những điều sắp tới,
và hãy cùng quẩy một trận ra trò nào!
Yes! Yes! Yes!
Kiểu như, cậu nhảy
không giỏi chút nào.
Này.
Có lẽ chúng ta nên
chậm lại một chút.
Ồ, cậu thích hôn chậm rãi à?
Chậm hơn.
Ý cậu là chậm như thế này sao?
Ý là, ta cứ từ...
ta đi lấy thêm bia đi.
Ôi, trời ơi.
Mình xin lỗi.
À, không, mình--
Quinn, mình xin lỗi.
Mình thấy mình thật ngu ngốc.
Không, Quinn, Quinn, dừng lại.
Quinn!
Mình có quá nhiều chuyện rối rắm
trong lòng ngay lúc này,
và-và đôi khi mình...
mình chỉ không biết
phải làm gì với tất cả.
Ừm...
mình hiểu mà.
Cậu cứ giải quyết xong chuyện
của mìnhrồi quay lại tìm mình.
Này, người mới!
Bị từ chối rồi à?
Ai Cole cũng từ chối.
Cậu đáng lẽ nên
nói với mình chuyện đó, Janet.
Cậu đúng là đồ ngốc, Quinn.
Cậu ta đã lôi cậu vào
mạng nhện nhỏ của cậu ta
để có thể ăn tươi nuốt sống
tâm trí ngây thơ của cậu.
Ồ!
Ồ, con khốn này!
Các cậu! Các cậu, dừng lại!
Này, Ginger,
cậu ổn chứ?
Dừng lại!
Nhớ Matt và Tucker không?
Lần này,
đừng mắc lừa nữa.
Ôi, trời ơi.
Ôi, Ginger,
cậu chết rồi à?
Buồn quá đi.
Hoa chưa nở đã vội tàn.
Ôi...
Chuyện này trông thảm hại quá.
Nhỉ?
Ôi trời ơi, các cậu!
Bọn nó đã đúc một cái đầu của
Matt bằng thạch cao.
Ronnie, nhanh trí lên.
Con khốn!
Cậu làm si-rô bắp
dính hết lên áo mới của mình rồi.
Ôi, cưng à, trông cậu buồn quá.
Cậu bị một vết xước bé tí ở cổ à?
Các cậu...
Mình không thấy mạch của cậu ấy.
Cậu ấy chết thật rồi.
Này, xem kìa! Là Frendo!
Chạy đi!
Janet!
Cảm ơn.
Ừ.
Chạy! Chạy!
Xin lỗi!
Mở cửa!
Vòng ra sau!
Làm ơn đừng.
Cúi xuống!
Trời đất thánh thần ơi.
Cảm ơn cậu.
Cole đâu?
Mình không biết.
Mình vừa ở cùng cậu ấy.
Có ai gọi 911 chưa?
Không thể.
Đây là vùng hoàn toàn mất sóng.
Vậy ai đó lái xe
về thị trấn đi!
Hắn đã rạch lốp xe của mọi người
và rút ắc quy ra rồi.
Tháo mặt nạ của hắn ra đi.
Trời đất quỷ thần ơi.
Nhiều Frendo quá!
Dậy đi!
Cậu phải dậy đi!
Cậu ở đâu vậy?
Mình đang tìm cậu. Đi nào!
Chết tiệt!
Đi nào! Ta phải vào trong!
Nhanh lên, nhanh lên! Đi!
Quinn?
Con ngủ rồi à?
Ừm, nghe này,
bố chỉ muốn nói là
bố biết chuyện này khó khăn
với con như thế nào,
và bố không thể tưởng tượng được
con đang trải qua những gì...
Chết tiệt.
Lũ thanh thiếu niên chết tiệt!
Mình không có tín hiệu.
Chúng đang bao vây ta.
Bọn tao bao vây chúng mày rồi!
Bọn hề chết tiệt
ở khắp mọi nơi.
Không có lối thoát đâu!
Rust, không phải là mình
đang phàn nàn hay gì,
nhưng có phải cậu mang theo
một khẩu súng đã nạp đạn
đến mọi bữa tiệc không?
Nó luôn ở trong xe tải của mình,
và đã khóa nòng.
Đó là lý do chúng không lấy được nó.
Bọn hề đó ghét chúng ta.
Ronnie, ta an toàn rồi.
Đây là cửa thép.
Hết rồi.
Chúng ta sẽ thành một
lũ thiếu niên mất đầu...
không còn đầu nữa đâu!
Ronnie, Ronnie, cậu cần
phải bình tĩnh lại, được không?
Nhìn mình này. Hít thở đi.
Bọn tao sẽ giết chúng mày!
Chúng là ai chứ?
Tại sao chúng lại làm vậy?
Và tại sao chỉ có chúng ta?
Đừng bao giờ giỡn mặt với Frendo.
Ta phải đi.
Ta phải ra khỏi đây.
Cậu ấy nói đúng.
Ta không thể ở lại đây.
Vậy còn
nhà của nhà Tillerson thì sao?
Ta có thể dùng điện thoại
bàn của họ để gọi giúp đỡ.
Chỗ đó cách đây cả dặm
qua một cánh đồng ngô
trong bóng đêm chết tiệt.
Cậu còn lại bao nhiêu viên đạn?
Ba viên.
Cậu biết không, mình chưa bao giờ nghĩ
mình sẽ nói điều này,
nhưng mình mừng vì cậu đúng
là một tên nhà quê chính hiệu, Rust.
Ồ, cảm ơn, anh bạn.
Mình cũng quý cậu.
Cái quái gì vậy, anh bạn?
Cậu đang làm gì thế?
Gì? Mình bắn trúng hắn rồi!
Đúng, và cậu đã lãng phí
hai viên đạn để làm điều đó!
Giờ ta chỉ còn một viên
để thoát khỏi đây!
Ôi, trời ơi,
cậu bớt ngu lại giùm cái được không?
Không, cậu biết không?
Cậu mới ngu ấy,
bởi vì cậu đã vứt bỏ
mọi thứ ta có,
để làm gì?
Không, không, ta chưa bao giờ có gì cả.
Ồ, vớ vẩn.
Ồ...
Tại sao cậu không thể thừa nhận
con người thật của mình
một lần trong đời đi?
Bởi vì mình đéo biết!
Chết tiệt!
Các cậu?
Có một cái hố trên mặt đất ở đây.
Đúng rồi...
Đó là một rãnh thoát nước.
Thoát nước gì mới được?
Cậu không muốn biết đâu.
Này, mình sẽ không bò
qua một cái ống cống đâu.
Tao sẽ giết mày!
Thôi bỏ đi! Đi thôi.
Các cậu, chúng đã bao vây ta.
Nếu ta cố gắng
bò ra khỏi đây,
chúng sẽ chỉ đập ta
như đập chuột chũi thôi.
Nếu ta đánh lạc hướng chúng thì không đâu.
Đang lái xe vòng quanh
tìm con đây.
Thị trấn này không lớn.
Sớm muộn gì cũng tìm được.
Bố không giận, Quinn.
Làm ơn gọi lại cho bố.
Xin chào?
Tôi không có mai thuý ở đây,
nếu đó là thứ anh muốn.
Đi đi.
Đừng nhìn. Tiếp tục đi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cứu ông ta,
hoặc con gái ông sẽ chết.
Con-con bé đâu?
Ông sẽ biết thôi.
Đầu tiên, ông có việc phải làm.
Được rồi, được rồi.
Hy vọng cách này hiệu quả.
Mình không làm được! Không thể!
Im đi, Ronnie! Đi!
Cậu nợ mình một bộ đồ mới
sau vụ này đấy.
Đây không phải lúc, Janet.
Đừng đi lâu quá.
Cố gắng nín thở.
Cậu chắc về việc này chứ?
Chắc mà, anh bạn. Cậu biết mình thích
cho nổ tung mọi thứ mà.
Đây, cầm lấy.
Chỉ còn một phát thôi.
Rust, kiểu như...
Mình thực sự xin lỗi về...
- Nói sau đi!
Mình sẽ theo ngay sau cậu.
Đi đi. Đi!
Chết tiệt!
Ôi, tôi ghét cuộc đời tôi,
tôi ghét cuộc đời tôi, tôi ghét cuộc đời tôi.
Ôi, trời ơi...
Dịch mông đi, Ronnie.
Ôi, trời.
Rust...
Ch-chúng ta phải đi cứu cậu ấy.
Không thể.
Ta phải đi tìm sự giúp đỡ.
Ta có một viên đạn thôi.
Một viên thôi đó.
Tiết kiệm đi.
Ta phải đi đến nhà Tillerson.
Cái gì, xuyên qua cánh đồng ngô ư?
Ta còn lựa chọn nào khác?
Cole!
Ôi, chết tiệt!
Đi, đi, đi!
Anh ta đang khó thở.
Để tôi...
Tôi đã nói để yên nó.
Các người là ai?
Tôi có cho phép ông nói không?
K4, ông có đó không?
Ta có thêm người đến.
Rõ rồi.
Bảo họ xuống đây. Bác sĩ ở đây.
Rõ!
Tôi cần thêm nước muối.
Gì cơ?
Anh ta đang bị sốc.
Anh ta sẽ chết
nếu không được truyền thêm dịch.
Tôi cần thêm nước muối.
Vậy sao ông không đi lấy đi?
Vì tôi đang bận phẫu thuật.
Được rồi. Nó ở đâu?
Trong tủ phía sau anh.
Đâu?
Ừm, nó ở trong ngăn kéo dưới cùng.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên...
Đây.
Xin lỗi vì tối nay, Quinn.
Ồ, không sao đâu.
Đừng lo về chuyện đó.
Cậu biết đấy, trừ việc
lũ hề cố giết chúng ta.
Việc đó thì hơi tệ.
A!
Cây ngô này đau quá.
Im đi, Ronnie.
Mình không thể im được.
Chết tiệt, cứ như ta đang ở
trong một bộ phim kinh dị sát nhân thập niên
80 dở tệ nào đó trong cánh đồng ngô.
Nghĩa là sao má?
Nghĩa là mình sẽ là người tiếp theo.
Thôi đi!
Các cậu, có đường kìa.
Có một chiếc xe đang đến.
Nhanh lên.
Đi thôi.
Này, này!
Này, đợi đã!
Này!
Ôi, chết tiệt.
Làm ơn nói với mình đó không
phải ông cảnh sát trưởng chết tiệt đi.
Bỏ súng xuống.
Thưa sếp?
Thưa sếp, cháu... cháu biết trông có vẻ tệ,
nhưng đây không phải của cháu.
Bỏ súng xuống ngay,
và lùi lại.
Được rồi.
Cảnh sát trưởng, sếp không hiểu đâu.
Phải, phải, phải,
bọn cháu bị lũ hề tấn công!
Được rồi,
tôi chịu đủ cô cậu rồi đấy, cảm ơn.
C-c-cái này...
Đây không phải do cháu, được chứ?
Này, này, gì vậy?
Không, không, không.
Quinn, không.
- Khoan, khoan, khoan!
Không, không, không.
Cảnh sát trưởng, ông không hiểu.
Có một vụ thảm sát đang diễn ra.
Có một đống người chết
ở phía sau đó.
Bất cứ điều gì cậu nói
có thể và sẽ được dùng để chống lại cậu
trước tòa án.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao ai cũng xấu tính thế?
Này!
Ăn nói cẩn thận, cô bé.
Đây không phải là trò đùa đâu.
Có một đám tâm thần
ăn mặc như Frendo
đang cố giết chúng cháu!
Ôi, trời ơi.
Ồ, lỗi của tôi.
Được rồi, được rồi,
các cô cậu đang làm
mấy cái video ngớ ngẩn
trên Internet của mình à?
Có phải vậy không?
Lũ bạn bẩn thỉu của cô cậu
đang ở ngoài đó
quay phim tôi từ cánh đồng ngô à?
Phải không?
Không có máy quay nào cả, đồ ngốc!
Chúng ta đang gặp
nguy hiểm thực sự đó!
Im đi, người
đang gặp nguy hiểm
chính là cậu đấy, cậu trai.
Khoan, khoan, khoan!
Là thật đó, Cảnh sát trưởng.
Cháu thề có Chúa.
Chúng có cưa máy
và-và rìu...
Ừ, và-và cả chĩa ba nữa,
và cả đầu bạn trai cháu nữa!
Các cô có súng săn đó,
thế thì xoắn cái gì?
Thật điên rồ.
Chuyện này...
Gì? Thật điên rồ.
Tại sao ông không nghe chúng tôi?
Khoan, khoan, khoan,
bắt tôi nữa đi!
Làm ơn đưa tôi ra khỏi đây.
Lần sau nhé, các cô bé.
Chúc các cô bé
một buổi tối vui vẻ.
Không, không, không, không, không.
Không, không, không, đừng!
Chúng tôi cần giúp đỡ! Chúng tôi cần giúp đỡ!
Sao ta lại có ông cảnh sát
trưởng tệ nhất nước Mỹ chứ?
Cái quần què gì vậy?
Tại sao ông ta chỉ bắt Cole?
Được rồi, hãy đến
nhà Tillerson.
Ta có thể gọi giúp đỡ ở đó.
Xa cỡ nào?
Không xa đâu. Đi nào.
Gì? Khoan, khoan, khoan, không.
Mình sẽ không quay lại đó đâu!
Mình sẽ vạch ra ranh giới, được không?
Mình sẽ vạch ra ranh giới
ngay tại đây!
Ôi, chết tiệt.
Đợi đã!
Gì vậy?
Chạy đi!
Nhầm đường rồi!
Đổi kế hoạch!
Suỵt. Suỵt.
Ta sẽ chết mất.
Ôi, trời ơi!
Cậu thực sự
vừa bấm chuông cửa đấy à?
Vậy ta cứ thế vào à?
Mình nghĩ ta đã qua cái
giai đoạn lịch sự rồi, Janet, ừ.
Cậu có thấy điện thoại không?
Suỵt...
Hắn chết rồi à?
Chà, mình không nghĩ
hắn đang ngồi thiền đâu.
Mình nghĩ hắn chết rồi.
Có điện thoại!
Ôi, trời ơi.
Trên lầu.
Đi thôi.
Nó đây rồi!
A lô?
Sao vậy?
Nghe này-- Mình nghĩ...
Mình nghĩ đường dây bị cắt rồi.
Vậy gọi 911 đi.
Thế cái nút ở đâu,
Janet?
À, cái gì đây?
Cái gì đây?
Cái loại điện thoại
quái quỷ gì thế này?
Quinn...
Trời đất thánh thần ơi.
Cái gì thế này?
Đây là một cái bẫy.
Ta phải ra khỏi đây.
Ôi, chết tiệt!
Hắn đang ngồi thiền!
Ôi, chết tiệt, Janet!
Ôi trời, có tệ không?
Có tệ không? Mình không thể nhìn.
Ôi trời ơi, tệ lắm.
Ôi, tệ lắm, gái ơi.
Chết tiệt, nằm yên, nằm yên,
nằm yên, nằm yên...
Mình biết, mình biết, mình biết!
Đừng để mình chết,
đừng để mình chết.
Không, không, không, không, không!
Mình xin lỗi. Mình rất xin lỗi!
Mình ghét cậu, Quinn.
Tao cũng vậy.
Ôi, khốn thật.
Trời...
Nhanh lên nào.
Việc này mất thời gian quá!
Chuyện gì đã xảy ra?
Anh ta tim ngừng đập rồi.
Ừm, nghe này, tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Tao?
Đúng, đúng, anh đó!
Nào, cầm lấy, cầm lấy!
Anh nhìn tôi làm gì?
Cầm lấy, cầm lấy, cầm lấy,
cầm lấy, cầm lấy!
Nhanh lên, ừ, ừ, ừ!
Sẵn sàng chưa? Một, hai...
Kệ mẹ lời thề Hippocrates!
Mày không nên làm vậy.
Xin lỗi.
Ừm, anh sẽ muốn
để yên nó ở đó.
Tôi đi gọi người giúp.
Không, không. Anh đang làm gì vậy?
Không, không. Không, không, không, tôi chỉ...
A...
Được rồi, đó là...
Giờ thì anh sẽ chảy máu đến chết.
Thấy chưa?
Đó...
Đây chính xác là
điều tôi đang nói.
A!
Đừng nói tôi không cảnh báo anh nhé.
Mọi chuyện đang đi sai hướng!
-Chết tiệt! Lẽ ra ta không nên
làm theo cách này!
-Đây không phải lỗi của tôi!
-Con nhỏ chết tiệt đó
khó chơi hơn ta nghĩ!
-Cứ bắt nó đi
-và mang nó về
nhà máy Baypen!
Ôi, trời ơi.
-- Ta sẽ xử lý nó ở đó.
-Rõ.
Chết tiệt!
Không, đừng đối xử với tao
như vậy ngay bây giờ.
Ôi, không, không, không, không.
Không, làm ơn đừng đối xử với tao
như vậy ngay lúc này.
A!
Chết tiệt!
Khi bố mày muốn
dạy mày lái xe số sàn,
thì mày phải đồng ý chứ!
Các người là ai vậy?
Ôi.
Chào mừng đến với sự kiện chính,
cô bé dễ thương.
Mặt tôi đau chết đi được.
Đừng phàn nàn.
Sáng mai tôi phải đi làm nè.
Làm việc? Đây là công việc mà.
Đây là công việc tuyệt
vời nhất tôi từng có.
Còn tốt hơn công việc ban ngày của tôi.
Phải, mấy người làm việc này
còn giỏi hơn nhiều.
Ăn nói cẩn thận, cô bé.
Tại sao các người lại làm việc này?
Bởi vì...
đó là một truyền thống
của Ngày Nhà sáng lập!
Ý là, chỉ khi cần thiết, tất nhiên rồi.
Ông là bố của Cole.
Không.
Không, Cole không phải con tôi.
Tôi đã từ mặt nó.
Ôi, thôi nào,
làm ơn hãy thả tôi đi.
Không, không, không, không.
Đã quá muộn
cho việc đó rồi, cô bé ạ.
Tôi có làm gì đâu.
Suỵt.
Nhóc biết không, Kettle Springs
là một thị trấn tốt,
đầy những người tốt, phải không?
Vâng.
Đúng vậy, đúng là thế.
Tốt nhất nước Mỹ...
những gì còn lại của nó.
Và giữ cho nó như vậy
suốt những năm qua
không hề dễ dàng.
Cần phải cảnh giác,
bởi vì cứ
vài thế hệ một,
chà, chúng ta lại có
một lứa không ra gì.
Cháu thậm chí không phải người ở đây.
Làm đi.
Ồ, không, không, không, không, không!
Bây giờ, nghe này.
Vào những năm 30, Baypen đã trở thành
thương hiệu quốc gia.
Nó đã giúp thị trấn này đứng vững, phải không?
Ừm. Có thể nói như vậy.
và họ không muốn rời đi.
Và rồi một đoàn tàu lớn
đầy những kẻ lang thang
cứ thế lăn bánh vào thị trấn,
Không, và rồi chúng tôi có
vài người hippie vào những năm 60.
Họ đến
và lập một công xã,
bán mai thuý cho trẻ con,
và rồi, ồ, vào những năm 90,
chúng tôi đều biết
những gã đó là loại
ăn hại như thế nào.
Nhưng thế hệ của nhóc,
với cái...
cái thói chải chuốt chết tiệt của nhóc
và những video về mèo khốn kiếp,
chà, các cô cậu
có lẽ là tệ nhất trong số đó.
Ung thư.
Một tai họa!
Các cô cậu là một vụ mùa thất bát,
cần phải bị loại bỏ!
Ồ, Cole!
Cole!
Ngạc nhiên chưa!
Ông đang làm gì vậy?
Ảnh là con trai ông mà!
Không, tôi đã nói với nhóc,
nó không phải là con tôi,
Kể từ khi nó giết chính
em gái mình thì không.
Cậu ấy không giết em ấy.
-Đó là lúc nó trông chừng!
-Em ấy bị chết đuối!
Nó đã lấy đi mọi thứ của tôi,
tất cả những gì tôi quan tâm,
và rồi mày đã đốt trụi
cái nhà máy khốn kiếp.
Đó là giọt nước tràn ly, Cole.
Tôi vừa nhận ra
rằng con trai tôi chỉ là một hạt giống xấu,
và Bố
phải bắt đầu lại từ đầu.
Ôi, trời ơi, ông điên rồi.
Ông là một người điên!
Tôi chỉ đang làm
những gì bố tôi đã làm trước tôi,
và ông của ông ấy đã làm
trước ông ấy.
Truyền thống.
Mấy người thực sự nghĩ
mình sẽ thoát khỏi
chuyện này sao?
Nhìn này.
Nhóc có muốn xem
thư tuyệt mệnh của Cole không? Hửm?
Nó sẽ được đăng lên mạng xã hội của nó
vào sáng mai.
Đúng vậy!
Một đứa trẻ nhà giàu hư hỏng nữa
nổ súng tại một bữa tiệc,
và rồi nó giết
cô gái đã từ chối nó
ngay trước khi nó tự sát.
Bệnh nhà giàu đúng là khó chữa.
Phải.
Phải, tôi cũng nói vậy.
Vậy đi thôi.
Hãy bắt đầu chương trình đi.
Ông bệnh hoạn chết đi được,
ông biết không?
Ông chỉ giả vờ quan tâm.
Miệng thì cứ ra rả lo cho lũ trẻ chúng tôi,
trong khi chính các người mới
là đám đã phá nát mọi thứ!
Các người không quan tâm đến Trái Đất.
Không quan tâm đến
thế hệ tiếp theo.
Đoán xem,
thế giới sẽ thay đổi
dù các người có thích hay không,
và tôi biết điều đó làm
các người sợ chết khiếp...
bởi vì nếu không thể có mọi thứ
theo cách các người muốn,
các người thà đốt trụi tất cả còn hơn!
Các người thà giết chúng tôi
còn hơn là chỉ lắng nghe.
Hãy hoan hô Cole.
Thật là tuyệt vời.
Thật là tuyệt vời!
Biết không?
Tôi sẽ chép nó
vào thư tuyệt mệnh.
Ý là, tôi sẽ không chép lại
hết mấy đoạn ghê rợn đó...
nhưng mà... cũng gần hết đấy.
Chúa Giêsu Christ,
chuyện này không có hồi kết.
Làm ơn ta có thể tiếp tục được không?
Ồ, vâng, thưa ngài.
Cảm ơn.
Nghe này, cô bé,
tôi thực sự xin lỗi.
Ý là, tôi-- tôi đã cố cảnh báo nhóc,
nhưng nhóc đã không nghe.
Đồ ngu!
Cũng như phần còn lại
của thế hệ khốn kiếp của nhóc.
Không! Không!
Cảnh sát trưởng?
Tôi ổn mà, phải không?
À...
Bố!
Cole! Cứu Cole!
Chạy đi, Quinn.
Chạy đi!
Chết tiệt!
Dunne...
Ông đi bắt nó, tôi lo Cole.
Này, Bác sĩ...
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên...
Hết rồi, cô bé.
Ra đây nào.
Không còn đường chạy đâu.
Đừng lo,
tôi sẽ làm nhanh thôi.
Thấy không, đó là vấn đề
với thế hệ của nhóc.
Tất cả các cô cậu đều nghĩ
rằng mình thông minh hơn chúng tôi.
Ông nói đúng rồi đấy.
Và tôi không phải là
cô bé chết tiệt của ông.
Mày sẽ tiêu đời,
dù thế nào đi nữa.
Sự thật cuối cùng
sẽ được phơi bày.
Ồ, mày quá ngu
để làm con tao.
Mày nói với mọi người
những gì họ muốn tin,
và mày có thể thoát tội giết người.
Bố đã gây ra vụ cháy,
phải không?
Để lấy tiền bảo hiểm.
Việc kinh doanh tệ hại.
Bố đang thua lỗ,
phải không, Bố?
Bố đã đốt trụi nhà máy!
Giờ thì tao rút lại lời nói.
Mày không ngu
như tao nghĩ.
Ồ, mẹ kiếp bố.
Bố sẽ gặp con dưới địa ngục, con trai.
Cole! Cole!
Ôi, trời ơi!
Ở yên đó! Ở yên đó!
Cole! Giúp với!
Rust.
Cole!
Cậu còn sống, anh bạn.
Thấy chưa?
Cậu lúc nào cũng đoán già đoán non, anh bạn.
Không, là vì cậu có mùi
như thịt cháy ấy.
Cậu cũng không thơm tho
gì hơn đâu.
Ôi, kệ đi.
Một đêm thật là khó hiểu.
Quinn!
Bố!
Ôi, Quinn.
Quinn, ôi, trời ơi.
Ôi, ơn trời con vẫn ổn.
Bố... bố có sao không?
Không, ừ, ổn mà.
Ông ta chỉ bắn bố một phát,
nhưng là ở bên phía lá lách, nên...
Ôi, trời ơi, trông tệ
chết đi được.
Không, không sao đâu. Này, này...
Hứa với bố là mình sẽ
học cách chia sẻ với nhau nhiều hơn nhé.
Vâng, con rất muốn thế.
Được rồi, ta ra khỏi đây thôi.
Được rồi, con không cần phải...
Được rồi, được rồi, bố sẽ ổn thôi.
Đi nào.
Đi nào...
Vậy, hai bố con thấy
Kettle Springs thế nào?
À... chà, tôi cũng chưa
ở đây lâu lắm,
nhưng tôi nghe nói vào mùa xuân
nơi đây đẹp chết đi được.
Quinn.
Ồ, xin lỗi, Bố.
Ăn nói cẩn thận.
Các cậu?
Ôi, chết tiệt.
Biến khỏi đây đi thôi.
Đúng vậy.
Có chìa khóa.
Nhanh, vào đi!
Đây rồi. Được rồi.
Chết tiệt.
Chết tiệt! Lại là một chiếc
xe số sàn nữa, Bố ạ.
Con không làm được!
Con không làm được.
Làm ơn lái đi...
Quinn, Quinn,
con làm được mà.
Đây, chỉ cần đạp chân côn.
Là cái bàn đạp bên kia.
Vào số một đi,
và mớm nhẹ một chút xăng đi con.
Ồ, được rồi, đây rồi.
Được rồi, tốt, tốt.
Giờ nhả ra một chút.
Đó, con làm được rồi.
Phải, làm tốt lắm, Quinn.
Mọi người, ta có vấn đề!
Ta phải đi đường khác.
Không, ta không chạy nữa.
Quinn...
tông mạnh vào con!
Dịch bởi: Ân Snyder.
Liên hệ dịch thuật qua: Madmaxfuriroad687@gmail.com
Chết đi, thằng hề khốn kiếp!
Con chắc là không cần bố
đưa đi chứ?
Không đâu ạ.
Bố phải ở lại
và lo cho chiến dịch của mình.
Với lại, như thế này,
con có thể nghe nhạc của riêng mình.
Bố không thể tin được
con đã trưởng thành như vậy.
Bố ghét điều đó.
Bố yêu con rất nhiều.
Con cũng yêu bố, Bố ạ.
Con cứng rắn như đinh vậy, Quinn.
À, xin lỗi.
Mình xin lỗi, có phải cậu
thực sự định rời đi
mà không nói lời tạm biệt không?
Không.
Mình định
ghé qua nhà cậu
trên đường đi.
Phải, phải,
chà, chúng mình không thể đợi.
Mang cho cậu một thứ.
Một món quà.
Chà.
Đó là một cây gậy tự vệ
có thể thu gọn dài 16 inch.
Đúng như mình luôn muốn.
Phải.
Xin lỗi, Bác sĩ Maybrook, nhưng mà,
ngoài kia có vài kẻ điên đấy.
Hoàn toàn hiểu mà.
Các cậu thật dễ thương.
Mình hy vọng mình không phải dùng nó
để chống lại một đám
hề sát nhân.
Chúng mình cũng vậy,
nhưng chỉ để phòng hờ thôi.
Mình yêu các cậu.
Bảo trọng nhé?
Tránh xa người già ra nhé.
À, này.
Ý là những tên hề già
muốn giết các cậu á.
Phải. Đó là một lời khuyên bổ ích.
Yêu bố. Tạm biệt!