-Mangingisda ka ngayon?
-Hindi muna ngayon.
Sige. Mag-iingat ka.
Ano iyon?
Hello?
May nasusunog na kotse!
Bilisan n'yo!
Hello?
Susunod, sa red corner,
mula sa Tabata Boxing Gym,
si Ran Tachibana.
Nanalo siya nang KO
sa tatlo sa kanyang mga laban
sa loob ng dalawang taon
mula nang lumaban siya.
Napakatapang niyang rookie.
Oo, baguhan pa rin siya,
pero mula sa nakita ko,
para sa akin, isa siyang boksingerong
walang kahinaan.
Totoo.
Pareho silang agresibo.
Magiging maganda ito.
Oo. Magiging maganda ang simula.
Kumalma ka.
Unang round.
Harap!
Simula na ang laban
nina Ran Tachibana ng red corner
at Sachiko Rokuouin ng blue corner.
Pareho silang agresibo.
Dehado si Rokuouin.
Umaatake si Tachibana.
Tumama iyon!
Umaatake siya.
-Umatras ka!
-Mahusay siya.
Tumama na naman si Tachibana!
Paulit-ulit! Bumawi si Rokuoin!
Tumama ang suntok ni Tachibana!
Nahihirapan si Rokuoin.
Umaatake si Tachibana!
At tumama ulit sa katawan!
Mukhang tagilid siya.
May tama na naman sa katawan.
Tumama siya ulit. Isa pa! Isa pa!
Di pa tapos. Masakit 'yon!
Grabeng tama 'yon!
Tigil!
KO!
KO ang kalaban
sa lahat ng laban ni Tachibana.
Magaling.
-Mahusay. Nagawa mo.
-Wala pa rin siyang talo.
-Malakas ang determinasyon niya.
-Salamat.
Nakakapanghinayang na nariyan lang siya.
-Bakit hindi siya mag-mixed martial arts?
-Hindi, masyado pang maaga.
Kailangan muna niya
maging magaling na boxer.
Salamat sa interes mo.
Magsisimula na ang main event
ngayong araw.
Pakiusap, bumalik kayo sa upuan n'yo…
Hindi mo pa tinatanggal ang taping
o nagpalit man lang?
Nakakatakot sa locker room.
Sige.
Ang taas ng tingin sa 'yo
ni President Tachi.
Mukhang may kampeon na sa gym ko.
Masakit.
Okay.
DETERMINASYON
Uy, Yuzuki!
Pansinin mo naman ako.
Nagagalit ka ba dahil
hindi kita natawagan agad?
Sa wakas, umabot na ako sa 8th round.
Ako ang susunod na kampeon.
Ako ang magiging kampeon.
Sige. Lakasan mo.
Okay!
Sige! Lakasan mo!
Sige pa! Bilis pa!
Uy, magpahinga ka nang kaunti.
INVOICE
Medyo mataas ang bill ng kuryente.
Tinitiis ko itong lumang gloves na ito.
Tama na ang pagrereklamo.
Mapili ka kahit amateur ka pa lang.
-Ano?
-Ito.
HIDETOSHI TABATA, MANAGER
Hello?
Oo, narito siya.
Sige.
Para sa 'yo.
Hello?
Ran.
Yuzuki…
Auntie, nasaan si Yuzuki?
-Ano'ng gagawin natin?
-Ano'ng nangyari?
Huli na nang dumating ang fire department.
Kung di dahil sa student ID
na ito na nakaligtas,
matatagalan bago siya makilala.
Naiwan ang kotse sa parking lot.
Ayon sa forensics,
puno ng deodorizing spray ang kotse.
Tapos, sinindihan ito.
Hindi ko maintindihan.
Sinasabi mo ba na nagpakamatay si Yuzuki?
Base sa mga ebidensya,
ito lang ang tinuturo nito.
Imposible 'yon. Wala siyang ipinahiwatig.
Ms. Tachibana.
Ganyan ang sinasabi ng lahat.
"Sigurado ka bang siya 'yan?"
"Hindi ba nagkamali lang kayo?"
Pero, Ms. Tachibana...
Kinalulungkot kong kapatid mo 'yan.
Nakita rin sa kotse ang cell phone niya.
Sabi rin sa DNA na ito nga siya.
Tapusin natin ito nang mabilis
at ihanda ang libing.
Sabi ng pulis, suicide ito.
Tapos ka na ba?
Sandali lang!
Hindi ito si Yuzuki.
May sungki si Yuzuki sa itaas sa kanan.
Ang taong ito, wala. Tingnan mo.
-Heto.
-Makinig kayo.
Sinabi sa DNA na 99.9% na siya ito.
Hindi. Hindi siya ito.
Ikaw na bahala rito.
Di pa ako tapos.
May sasabihin ako sa 'yo.
Bata ang kapatid mo,
pero naging mahirap ang buhay niya.
Wag mo akong hawakan!
Wala kayong alam kay Yuzuki.
Pasensya na talaga.
Ran!
Sandali. Sa tingin mo, saan ka pupunta?
Kakausapin ko lang sila.
Hindi na kailangan.
Tandaan mo na suicide ito.
Opo, sir.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
ang DNA test?
Sinabihan na nila ako,
pero hindi ko naman naintindihan.
Akala ko tatawagan nila ulit tayo.
-Tatawagan sana kita pagkatapos.
-Tinawagan mo muna sana ako.
Para ka na namang bigating magsalita.
Kung namatay siya sa aksidente,
nakuha sana natin ang insurance.
Hanggang sa namatay siya,
perhuwisyo lang siya.
Sabi na, di iyan si Yuzuki.
Paano mo nasasabi?
Iniwan mo siya
at hindi nagpapadala ng pera.
Wag ka nang magmagaling na kapatid!
Iniwan siya?
Wala kang karapatang sabihin 'yan!
Oo, meron.
Ako ang bumuhay sa kanya nang umalis ka.
Gusto mo lang ng child welfare payments.
Tapos, inuubos mo lahat ito sa sugal.
Manahimik ka!
Para kang bigatin kung umasta,
pero ano'ng ginawa mo para sa kapatid mo?
Hoy!
Narinig ko.
Nag-alala ako.
Nito lang,
biglang bumisita si Yuzuki.
Wow, parang napakaastig mo.
Ginulat mo ako.
Bakit ka narito?
Nakuha ko ito noong nag-donate
ako ng dugo sa school.
Magpapapayat dapat ako,
pero minsan lang naman.
Uy, napa'no ito?
Nahulog ako.
May binato ba siya ulit sa 'yo?
Pero di naman tayo sinasaktan ng uncle
tulad ni Papa, kaya ayos lang.
Kapag nakainom lang siya.
Pasensya na.
Kukuha agad ako ng apartment
pag nakaipon ako.
Ayos lang. Magtuon ka sa mga laban mo.
Masakit ba?
Hindi naman.
Ayos. Lagyan natin ng band-aid mamaya.
Salamat.
-Ang baho nito.
-Tantanan mo ang gamit ko.
Ang daming alikabok.
Pwede ba ako matulog dito ngayon?
-Kung ayos lang sa 'yo ang dumi.
-Talaga?
Iwan mo lang diyan.
Ang hapdi.
Tiisin mo.
FIRST AID KIT
Ang ganda mo talaga, Ran.
Ano? Tigilan mo nga ako.
Mag-makeup ka.
Ayaw ko. Mahirap tanggalin.
-Wag.
-Subukan lang natin.
-Seryoso ko. Wag.
-Subok lang.
Sabing...
Yuzuki...
Pagtapos no'n,
'di na niya sinagot ang phone niya.
Mag-iiba ba ang mga bagay
kung mas nakasama ko siya?
Paano kung si Yuzuki nga iyon?
Ran.
Sa buhay, tulad sa boxing,
kung di ka matututo
nang tamang galaw, di ka uunlad.
Alam ng totoong pro
kung kailan aatake at kailan aatras.
Kalimutan mo muna lahat at magpahinga ka.
Ang susunod, may iba pang mga
kotse ang sumabog at nasunog
sa parking lot sa Kawasaki, Kanagawa.
SUNOG NA KATAWAN, NATAGPUAN
Noong 6:00 a. m. noong ika-21,
sa gilid ng maliit na fishport
sa Kawasaki, Kanagawa.
isang kotse sa parking lot
ang bigla na lang sumabog at nasunog.
Sa loob, isang bangkay ng babae
ang natagpuan.
Ayon sa mga imbestigador
ng Hama-Kawasaki Police Department,
isang babaeng kinilalang
Yuzuki Tachibana, 17,
-na nag-aaral sa high school sa Kawasaki.
-Matagal ka nang di kumakain.
-Kinumpirma ng pulisya.
-Yum.
Natukoy ng mga awtoridad na pagpapatiwakal
ang dahilan at isinara ang kaso.
Ran. Anong ginagawa mo?
Kukunin ko'ng mga gamit ni Yuzuki.
Kalimutan mo na iyon. Iwan mo 'yan dito.
Hayaan mo siya sa gusto niya.
Di na natin kailangang itapon.
Junin?
Paumanhin.
-Sino iyan?
-Di ko alam.
Paano ka nakapasok?
Pasensya na, pero may itatanong ako.
Patawad, pero sarado pa kami.
Umalis ka na.
-Patawad.
-Hinahanap ko ang kapatid ko.
-Ilabas n'yo siya.
-Gusto ko lang ng impormasyon.
Bitiwan n'yo ako.
-Hinahanap ko ang kapatid ko.
-Ano'ng nangyayari?
-Magandang hapon.
-Sino ang babaeng 'yan?
-Hala...
Hoy!
Ito ang kapatid ko na si Yuzuki.
Sa tingin ko, nakapunta siya
sa club na ito. Nakita mo siya?
Di madaling makapasok dito.
Sumama ka sa amin.
Hoy!
Kung gano'n,
bakit mayroon ang kapatid ko nito?
Ba't mo hinahanap dito
ang patay mong kapatid?
Kung may oras ka para diyan,
umuwi ka na at matulog.
Hindi ko sinabi na namatay siya.
Bumalik kayo sa paglilinis.
Tigilan mo na ang pakikialam
sa napag-usapan na.
Hoy, ilabas n'yo na siya.
Yuzuki…
Gising ka na?
Salamat naman.
Ayan ang side effect ng antidote.
Tiisin mo lang.
Antidote?
Naturukan ka ng droga.
Kung wala akong ginawa,
patay ka na sana ngayon.
Sino ka?
Ako si Naruse.
Kumain ka.
Sino ka?
Hinahanap mo si Yuzuki, 'di ba?
Na-hack ko sila, at nakakuha ako
ng mga video sa mga camera
sa lobby ng Junin building.
Si Yuzuki 'yan!
Tatlong araw na matapos n'yang
nagpakamatay daw.
Si Azuma ang lalaking ito,
isang executive sa Junin Group.
Tatlong araw...
-Buhay pa si Yuzuki?
-Siguro.
Dahil nga pineke nila
ang pagpapakamatay nito,
maaaring importante si Yuzuki
sa Junin Group.
Sandali. Ano ang Junin na ito
na sinasabi mo?
ARESTADO ANG GANG
Isa itong kilalang kompanya.
SHIRAISHI, VP
Mga aristokratikong pamilyang Hapon
ang mga executive nila.
Iyong club sa Yokohama ay
isang exclusive club na pili lang
ang mga tao na nakakapasok.
Ilang buwan nang binibisita
ni Yuzuki ang club na iyon.
Binili siya ni Azuma.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Bagaman mukha itong karaniwang kompanya,
kumikita rin ito
sa pagpapatakbo ng "The Garage".
The Garage?
May mga bandidong mula sa Japan
at abroad na naglalaban doon.
Isipin mo na modern-day Colosseum ito.
May gym ang tatay ko na nagsara.
Binigyan siya ng Junin Group ng pera
kapalit ng paglaban dito.
Dati siyang Brazilian jiu-jitsu champion.
Pero namatay siya.
Sabi ng pulis, nalunod daw siya
nang malasing at nahulog sa ilog.
Hindi umiinom ang tatay ko.
Alam kong namatay siya sa laban.
Sinumpa ko na dudurugin
ko ang Junin Group.
Nakakamangha, ano?
Tama ka.
Ang tagal niya.
-Magsisimula na ba tayo?
-Oo. Bakit hindi?
Tungkol sa pagpili sa hahalili
sa yumaong presidente,
ipapaliwanag ni Vice President Shiraishi.
Wala naman na akong
sasabihin masyado sa inyo.
May tiwala ako sa lahat
ng miyembro ng board.
Iyon lang naman.
Kahit wala pa ang laging hinihintay natin,
mag-toast tayo.
-Cheers.
Siguradong natuto kang…
manigarilyo nang may estilo, di ba?
Naiinggit ako sa 'yo.
Hindi ka magiging
kandidato bilang presidente.
Ang saya siguro noon.
Hindi naman.
Naaalala ko ito pag nakikita ko
ang samurai painting na 'yon.
Naaawa talaga ako sa kanila.
Ipinagtanggol nila ang mga maharlika
ng espada.
Naging matatapang silang mandirigma.
At naging mapanganib sila.
Ikaw ang huling mandirigma
na aakyat sa posisyon ng director.
Kahit paano,
mag-ambag ka naman ng pera
sa toy box na iyon.
Tingnan mo ito.
Tingin ko, may kinalaman ang taong ito
sa pagkawala ni Yuzuki.
Pagkawala niya?
Detective ka na ba?
Ito ang surveillance video
mula sa lobby ng Junin Group.
Ang petsang ito ay tatlong araw
pagkatapos ng pagsabog.
Seryoso ka ba?
Paano mo ito nakuha?
pwede itong ebidensiya, tama?
Hindi magagamit ang ebidensyang
iligal na nakuha.
At pwede itong pekein.
At kahit pa peke ito,
hindi ito patunay na ang taong
iyan ay ang kapatid mo.
Sigurado akong si Yuzuki 'yan.
Kahit iligal ang pagkakuha ko,
kabaliwang di ito imbestigahan.
Sinertipika na ang report na pinasa namin.
Kailangan ng malakas
na ebidensya para mabaliktad ito.
Sinabi ko sa inyo. Ito ang ebidensya.
Dalhin mo ang orihinal na video footage.
-Trabaho 'yan ng pulis.
-Ano'ng sabi mo?
Pakiusap.
Kumalma kayong dalawa.
-Handa, huwag mo itong isulat.
-Sorry po, sir.
Tapos na tayo.
Ako ang hahanap sa kanya.
-Hindi ka pa uuwi?
-Hindi.
-Good night.
Good night.
-Handa.
-Bakit po?
May kakaiba bang nangyari
sa recording ng forensics sa kasong 'to?
Hindi ako sigurado.
Na-transfer na po ang namamahala.
-Handa.
-Bakit po?
Ito.
Pwede ba ako humingi ng pabor?
Sige po. Ano po iyon?
-Ngayon, cross!
-Sige!
-Sige pa!
-Ayos.
KAPAG NAKABALIK AKO, IBALIK MO
SA AKIN ITO. PASENSYA NA. AMATEUR.
Pasaway talaga...
Kito! Kito!
Kito!
Heto po.
Kito! Kito!
Siya ang kapatid ni Yuzuki.
Bago pa siya magsimula ng boxing,
sinasabi na wala raw
makatalo sa kanya sa laban.
Ngayon, boxer na siya.
Marami nang nasayang si Kito.
Kumokonti na ang sumusugal.
Nabawasan ito noong huling tatlong laban.
Sabihin kay Kito na hintayin ako.
Masusunod, sir.
Masyadong maraming dugo.
Wag mo siyang ibabagsak.
Magandang gabi. Itago mo na 'yan.
Uy, makakaalis ka na.
-Opo.
-Alis na tayo.
Nakakamangha ka pa rin.
Pero kailangan mong pasabikin
ang mga manonood.
Patawad. Hindi ko mapigilan.
May lakas ka pa.
Labanan mo ako.
Hindi. Hindi ko magagawa 'yan.
Ba't tumatawa kayo?
Patawad talaga.
May sampung segundo ka para lumaban.
Kapag hindi, papatayin kita.
Sampu.
Siyam.
Walo.
Pito.
Anim.
Payagan n'yo ako.
Dineklara ng pulis na pagpapakamatay
ang kaso ni Yuzuki Tachibana.
Paano kapag nakita nila ang katawan?
Ano'ng mangyayari?
Sir, papunta na ang Vice President.
Ang baho.
-Uy.
-Opo, Sir.
Magandang gabi.
Wag kang masyadong malupit kay Kito.
Ang kompanya ang umasikaso
sa pulis na pumunta sa club.
Maraming salamat.
Noong una, logistics center
ang itatayo namin dito.
Sino'ng mag-aakala
na maraming pera ang dala nito?
Walang nakakita no'n.
Pero, problema ang pagkasuklam na ito.
Bakit ka pumunta
sa nakakasuklam na lugar na ito?
Narinig ko, interesado ka
sa property nitong nakaraan,
at may binili kang malaking
lupain sa suburbs.
Hindi ba pwede?
Hindi, ayos lang naman.
Pwede mo gawin ang gusto mo.
Pero kung pinaplano mo
na magtayo ng bagong Garage doon,
huwag mo nang tangkain.
Salamat sa payo mo.
Ang tagal ko nang 'di nagamit,
pero tingin ko ayos 'yon.
Dapat, ginamit mo.
Dahil nagpapabulok ang oxygen sa hangin.
Hoy!
Ha?
Sandali lang po.
Paumanhin.
Magkano para dito?
Isang Honda Forza?
-Maayos ang kondisyon nito.
-Oo.
Karaniwan, magbabayad ako ng 200,000 yen.
Pero di para dito.
Ha? Bakit naman?
Ninakaw mo ito, 'no?
Sira ang ati-theft GPS tracker.
-Sa iba tayo pumunta.
-Sige.
Sandali lang. Bakit kayo nagmamadali?
Tatawagan ko pa lang ang mga pulis.
Bitiwan mo ako!
Gago ka!
Uy, tumabi ka.
Bwisit ka!
Doon!
Uy, saan ka pupunta? Linisin mo ito!
Hoy, makinig kayo!
Pasensya na.
May dumarating talaga rito na gano'n.
Seryoso na tayo.
Si Yuzuki?
Oo. Hinahanap ko siya
sa pamamagitan ng lalaki sa litrato.
Pwede ba ako rito
habang hinahanap si Yuzuki?
Ang unang usapan natin
sa loob ng tatlong taon.
Bakit hindi sa boxing gym?
Umalis na ako.
Ano na naman ang ginawa mo?
Paano ka nakakatiyak na di siya ito?
Dahil sa sungki niya.
Walang gano'n ang katawan
na pinakita ng pulis.
Bakit naman magsisinungaling
ang pulis sa 'yo?
Paano ko naman malalaman 'yon?
Sinasabi ko ito sa 'yo
dahil mahal na mahal kita noon.
Trabaho ito ng pulis, hindi para sa 'yo.
At sinasabi ko lang na tulungan mo ako
kasi mahal mo rin ako noon.
Kapag binanggit mo ulit ang mga pulis,
yayariin kita.
Magandang gabi.
Maayos ang shop mo?
Ayos naman ito.
Dito ako nakatira, para mura ang renta.
Dito.
Dito?
Wag ka nang maarte.
Hindi naman.
Magsabi ka kung may kailangan.
Sige.
TATAWAGAN KITA.
Wag mo nang subukan.
Kapag sinuot mo ito,
magiging kriminal ka gaya ko.
Hindi ba pwedeng sabihin mo
na tutulungan mo ako?
Para kang bata. Bakit ang emosyonal mo?
Emosyonal?
Pwede bang manatiling matwid
sa situwasyong ito?
Ako, hindi.
Sige.
Sa labas tayo. Sige na.
Heto.
Paano mo hahanapin si Yuzuki?
May kumukuha ng impormasyon para sa akin.
Hinihintay ko ang tawag niya.
-Talaga? Lalaki?
-Oo.
Pero hindi kami gano'n.
Tanong lang. Wala akong pakialam
kung nobyo mo siya.
Gano'n ba?
-Burger ko 'yan.
-Ano?
NARUSE
Hello?
Nahanap ko na si Azuma.
Sinusundan ko siya ngayon.
Papunta na ako. Sabihin mo ang address.
Sige.
Uy, Ran!
-Babalik ako.
-Ano?
Nasa loob si Azuma.
Bumibili yata siya ng droga
para ibigay sa mga VIP sa club.
Kumag siya.
Sandali. Hindi ka pwedeng basta pumasok.
Sundan natin siya
pagkatapos ng drug deal nila.
Hindi ako maghihintay.
Uy, tapos ka na ba?
Oo.
Nagbibiro ka.
Sisilipin ko. Dito ka lang.
-Masyadong delikado.
-Kailangan natin ng ebidensya.
Dito.
Uy.
Salamat.
Ito ang sample.
100,000 yen kada gramo.
Ang mahal masyado, madaya ka na.
Ano nga pala ang nangyari
sa kapalit na nakuha mo?
High schooler ito, 'di ba?
Manahimik ka.
Drug addict ka lang.
-Ang daldal mo talaga.
-Tama na 'yan!
Bilisan mo.
-Sabihin mo…
-Ang saya siguro nito.
Ano'ng hitsura no'ng babae?
Saan mo siya nakuha?
-Sabihin mo na.
-Manahimik ka.
Makinig ka.
Mabibigyan ko siya ng trabaho
kapag tapos ka na.
Pagkakakitaan natin sila.
Nga pala, 'yongkapalit,
Yuzuki ang pangalan niya, di ba?
Manahimik ka o papatayin kita!
Hoy, ano'ng ginagawa mo?
Wag kang tumayo lang d'yan.
-Hulihin siya!
-Opo.
-Dali!
-Hulihin siya!
Sino siya?
Dito.
Doon kayo!
Hoy!
Nasa itaas mo siya!
Naku...
Nagmintis ako.
Ngayon, para sa pinakamasayang parte.
Ha?
Ikaw ang kapatid
noong babaeng nasunog, tama?
Narinig ko na sunog na sunog siya.
Manahimik ka!
Alis na tayo.
-Naruse!
-Mauna ka na.
Tara na, Ran.
Malapit na tayo.
Hindi malalim. Ayos lang ako.
Nasaksak ka. Hindi ka ayos lang.
Humawak ka.
Sana, tigilan mo na ito.
Sumali ka na sa gym na nag-anyaya sa 'yo.
Ayos lang ako.
Hindi ako magigging boxer.
Kapag namatay ka, Ran,
ano'ng gagawin ko?
Di ako mabubuhay nang wala ka.
Mr. Suzuki.
Salamat.
May kaibigan ako sa forensics
na sinikreto ito.
Gaya ng hinala mo,
ipinakita ng mga resulta
na si Yuzuki Tachibana ang bangkay.
RESULTA NG DNA TEST
PROBABILIDAD NG PAGKAKATUGMA: 5.3%
Kung gano'n, bakit iba
ang resulta noong una?
Maaring na-contaminate ang sample,
o napalitan ang DNA sample.
Sa katunayan,
narinig kong kakaiba
ang dugo ni Yuzuki Tachibana.
Rhnull ang tawag dito.
Ilan lang ang mayro'n nito sa mundo.
"Golden blood" din ang tawag dito.
-"Golden blood"?
-Oo.
Magandang umaga.
-Magandang umaga.
Iimbestigahan ba talaga natin ulit ito?
Oo, 'yon ang plano ko.
Maraming nakakaduda rito.
Di natin ito kaya.
Pero kapag wala akong ginawa tungkol dito,
ano pa ang silbi ng pagiging pulis?
Patawad, pero hanggang dito na lang ako.
Natatakot ako.
Paano mo kami nahanap?
May anti-theft GPS trackers
na ang mga motor ngayon.
Delikado na ang ginagawa mo.
Papatayin ka niya.
Mas natatakot ako para kay Yuzuki
na dinukot ng mga gagong 'yon.
Salamat naman.
Mukhang nakatakas si Naruse.
-Iyon ba ang lalaki?
-Oo.
Si Naruse ang nakahanap
ng lead kay Yuzuki.
May tiwala ka sa kanya?
Ano'ng problema mo?
Bakit ka ba nagagalit sa kanya?
Iba ang iniisip mo.
Naging tunay kang boxer
gaya ng gusto ni Yuzuki.
Kaya mo ba talagang isakripisyo
ang lahat para dito?
Ano? Gusto mo sukuan ko si Yuzuki?
'Di iyon ang sinasabi ko.
Pwede kang pumunta ulit sa pulis
o sabihin mo ito sa press.
Mas maraming magandang paraan
para gawin ito.
Ilang beses mo bang babanggitin 'yan?
Hayaan mo ako.
-Nag-alala ako sa 'yo.
-Wala ka na ro'n!
May sugat ka.
Binugbog ng tatlo?
-Mr. Ohishi.
-Ano?
Magkano na…
ang nabayad ko sa 'yo?
Kung di mo ito kayang gawin,
sasabihin ko sa chief of police
na maghanap ng iba para sa akin.
Pasensya na.
Mr. Oishi, kung maayos ang stand-in mo,
hindi ito mangyayari.
Ang kapatid niya, si Ran Tachibana,
nagmamanman siya.
Ano na ang gagawin mo?
Ha?
Mr. Nikaido, ako ang bahala sa lahat.
At...
Patayin mo si Ran Tachibana.
Ano'ng sagot mo?
Sumagot ka.
Pinabago ko ang mga record
para magmukhang away ng mga gang 'yon.
Di mo kasi naiintindihan.
Ano ang mga taba na ito?
Nakakahiya para sa isang pulis.
Sa tingin mo,
maniniwala r'yan si Ran Tachibana?
Mr. Oishi, hindi mo naiintindihan
kung paano mag-isip ang tao.
"Knuckle Girl, " 'no?
Ipasok sa ring si Ran Tachibana.
Haharapin niya si Kito.
Ano? Seryoso ka ba?
Dalhin n'yo sa akin si Ran Tachibana.
Naruse.
Dala ko ang telepono ni Azuma.
Sa dami ng ebidensyang ito,
di ito pwedeng di mapansin ng mga pulis.
Siyempre, hindi pwede na ito lang.
Hindi ba, hacking program ito?
Alam mo kung paano gamitin 'yan?
Oo. Sa tingin mo, paano ko
nakuha ang security camera footage?
ITINAGO ANG CALLER ID
Ran.
Hello?
Ran Tachibana.
Dadalhin ko sa 'yo ang kapatid mo.
Sa kondisyon lang na ibibigay mo
ang phone ko at ang litrato.
Kapag ibinigay mo ito sa mga pulis,
mamamatay si Yuzuki.
Narito ako. Nasaan ka na?
Buksan mo.
Nasaan si Yuzuki?
Yudai Kito.
Kilala mo siya, 'di ba?
Narinig ko na pinagbagsak ka niya
sa isang suntok lang.
Siguro, nakakadismaya ito.
Wala ka na ro'n.
Ano ang gusto mo?
Simple lang naman.
Kalabanin mo si Kito sa The Garage.
Kapag nanalo ka,
ibabalik ko ang kapatid mo.
Kapag natalo ka.
Tingin ko, nauunawaan mo.
Pwede kang magdala ng cornerman.
Wala kong pakialam sa plano mo.
Gusto kong makita si Yuzuki!
Oo nga pala.
Sobrang importante nito.
Tumalikod ka. Tingnan mo.
Ran! Ran!
-Yuzuki!
-Ran!
Sandali! Yuzuki!
-Sandali!
-Ran!
-Yuzuki!
Sandali!
Balik!
Yuzuki!
Buksan n'yo!
Pumunta ka sa Junin Club
sa loob ng dalawang linggo.
Papagamitin kita ng brass knuckles.
Kapag nagsumbong ka sa pulis
o gumawa ng kahit anong gulo,
ipapadala ko sa 'yo
ang ulo ni Yuzuki sa isang kahon.
-Andar na.
-Hoy! Sandali!
-Kita-kits.
-Hoy. Sandali!
Hindi ka mananalo.
Tumawag na tayo ng pulis.
Marami tayong ebidensya.
Walang pulis. Wag kang mangahas.
Hindi nila papatayin si Yuzuki.
Pineke pa nga nila ang pagkamatay niya.
Paano ka nakakasiguro?
Nasa harap ko lang siya kanina.
Ran.
Sabi sa 'yo, mahirap ang mga bagay na ito.
Ang Garage o arena, o ano 'man iyon,
hindi kita hahayaan na pumunta ro'n.
Tanggapin mo ang laban sa Garage.
Mula sa telepono ni Azuma,
nakita ko na ang servers
sa Garage ay may mga record
ng lahat ng mga manonood at taya.
Kapag nakuha natin ito,
pwede tayo makipagkasundo.
Hindi mo ba naiintidihan?
Kapag lumaban siya sa ilegal na match,
baka di na pwedeng lumaban ulit si Ran.
Ayos lang iyon sa 'yo?
May mas importante ba
kaysa sa buhay ng kapatid niya?
Di ba importante ang buhay niya?
Hindi mo ba nakikita
na wala tayong magagawa tungkol dito?
Tama na, Shun.
Kung wala si Yuzuki,
walang kwenta ang boxing.
Kaya naman lalaban ako.
Dito nanalagi noon si Ran.
-Dito?
-Oo.
May iniwan siyang mensahe at nawala na.
May talento ang batang iyon.
Hanapin n'yo siya.
-Pakiusap, wag kang yumuko.
-Sige.
Ang hirap siguro mag-imbestiga
nang patago.
Gusto kitang makausap…
tungkol sa kaso ni Yuzuki Tachibana.
Hindi ko ito kayang balewalain.
Tingin mo, kaya mo siyang talunin
sa pagsuntok lang sa kanya?
Tama na! Ano ba'ng punto mo?
Kailangan mo ng plano para manalo.
Sa boxing, may mga referee at patakaran.
Pero ibang usapan na ito.
Kung gano'n, tulungan mo ako.
Kaya nga
tinutulungan kitang magsanay nang ganito.
Ito na ang mas malaki.
Iwasan mo!
PANSAMANTALANG SARADO ANG KAMIYA GARAGE
Hindi umaangat.
Naiaangat mo na. Sige!
Tiisin mo. Sige pa!
Gawin mo ang lahat!
-Huwag kang susuko.
-Manahimik ka.
Isa lang ang paraan para
matalo mo ang lalaking higit 6.6 feet.
Sa bilis. Kung iyon ang sandata mo,
mapapagod ang kalaban mo.
Isa pa.
Sandli lang.
Dalawampu't anim!
Huwag kang titira agad.
Sige!
-26 pa rin.
-Ano?
Pinakamainam na pag-atake ang pag-iwas.
Kapag nahuli ka, madedehado ka.
Kapag nangyari ito, masasakal ka.
Isa pa!
Lituhin mo siya sa 'di inaasahang galaw,
gaano man kalaki o kaliit 'yon,
iisipin agad nila na matatalo sila.
Kapag pumasok iyon sa isip nila,
mapapagod na sila agad.
Kahit pa si Ali o Tyson iyan,
kapag napagod sila, talo sila.
Ang pinakaimportante sa lahat
ay ang balanse mo.
Kapag nawalan ka ng balanse,
masisira na'ng lahat.
Hi.
Wow.
Suotin mo sa laban.
Salamat.
Anesthesia lang 'yon.
Huwag ka mag-alala.
Kapag nagamit ang espesyal niyang dugo
sa biometric authentication,
si Mr. Nikaido lang
ang makakabukas sa account.
Matagumpay ang test
sa account security system.
Nahanap ko ang layout ng Junin Club.
Ayos na ito.
Kukumbinsihin ko ang mga superior ko.
-Pupunta na ako sa istasyon…
-Malulutas ba no'n ang kaso?
Ha?
Hindi mo ba naisip
na may mga koneksyon sila sa departamento?
Kahit pa makakuha ka ng warrant,
papatayin pa rin nila si Yuzuki.
-Gusto mong pasukin na natin ito?
-Oo.
Tayong dalawa lang?
Bantayan mo ang likod ko.
Ikaw siguro si Knuckle Girl. Ang cute!
-Pasensya na. Welcome.
-Si Knuckle Girl.
-Ang cute mo!
Tinatakot mo ako.
-Papasok siya!
-Makikiraan!
Tara.
Ran.
-Mr. Suzuki, bilis!
-Sige.
Mr. Azuma! Narito siya.
Dinala namin siya.
Sumunod ka sa akin.
Handa na.
Kapag hinawakan mo si Yuzuki,
papatayin kita.
Putsa. Tinatakot mo 'ko.
Tingnan ko lang
kung hanggang saan 'yang yabang mo.
Manahimik ka, gago.
Dito.
Paumanhin.
-Ayos na ba ang lahat?
-Oo.
Mukhang masaya ang laban ngayong araw.
Magandang kuwento ito.
Dito sa floor na ito ang The Garage.
Walang silbi. Walang signal.
Naka-block ang lahat ng communication.
-Tara na.
-Sige.
Hoy!
Sino ka?
Iyon yata ang server room.
-Sige. Tara na.
-Sige.
Suotin mo ito kahit makasagabal sa 'yo.
Kapag di mo magamit ang siko mo, delikado.
Ran.
Alam kong mananalo ka.
Salamat.
Ang panalo sa anumang pusta
kay Knuckle Girl ay 30-to-one.
At ito ang pinakamataas
sa kasaysayan ng Coins.
Ano? Dahil cute si Knuckle Girl?
Gustong kong makitang
duguan ang mukha niya.
Nakakainis na ang tangkad niya.
-Mr. Kito, baliin mo ang binti niya!
-Kabaliwan ito.
Baliw.
Kayong lahat…
Ito ang main server.
Kokopyahin ko na ang data.
Ito na. Hahanap ako ng
magagamit na ebidensya.
Simulan ang countdown.
Sige, matagal kayong naghintay,
pero magsisimula na ang laban!
Walang talo sa walong taong
pakikipaglaban niya,
ang di mapipigilan
at undefeated na kampeon.
Giant Kito!
Kaharap niya ang babaeng narito para
iligtas ang kapatid niyang nakakulong,
ang mahusay na babaeng boksingero,
si "Knuckle Girl. "
Sa laban ngayon, isinaalang-alang
ang kasarian at bigat,
kaya pinayagang gumamit
si Knuckle Girl ng knuckledusters.
Ngayon, tingnan na natin ang pagkakaiba.
Ito ang kasalukuyang rate ng Junin Coins
na ikinakalakal ngayon.
Sige, simulan na natin ang countdown
para sa laban ni Knuckle Girl
at Giant Kito na kanina
pa natin hinihintay.
Heto na!
Five, four, three, two, one
Fight!
Kaya mo 'yan.
Uy. Narito ka ba para tumakbo?
Hindi. Masyado pang maaga para d'yan, Ran.
Ran!
Kaya mo 'yan.
Higpitan mo. Iyan.
Kaya mo 'yan!
Ayos! Papatayin niya siya!
Ayos!
Ran...
Kito! Kito!
Ran!
Kapag nabali ko ang kamay mo,
magiging laruan ka na lang.
Sa tingin mo, mananalo ka?
Isip-bata.
Di masayang matapos agad ito.
Plano kong magsaya habang pinapatay ka.
Kito! Kito!
Kaya mo 'yan! Matatalo ka.
Ran, ang hita mo. Gamitin mo ang hita mo!
Tuhod! Gamitin mo ang tuhod mo!
Kito! Kito!
Kapag napagod ako, matatalo ako.
Ran!
Tumayo ka!
Sige.
Tumira ka na!
Kaya mo 'yan, Ran!
Tumigil ka! Ran!
Tumigil ka!
Mag-isip ka nang mabuti!
Mamamatay siya.
Tapusin! Tapusin!
Ran!
Tapusin!
-Sige na!
-Talunin mo siya!
Gawin mo.
-Tapusin!
Kaya mo 'yan!
Tapusin! Tapusin!
Gawin mo na!
Talunin mo siya ngayon!
Tapusin mo na siya ngayon!
Tapusin! Tapusin!
Ito na.
Sumagot ka kung naririnig mo ako.
Pwede mong tingnan ang server room?
Papunta na ako.
May mali. Bilisan mo.
Bakit hindi matanggal?
Ito na ba iyon?
Ang hard drive ng security cameras.
Siguradong ititigil ang larong ito.
Sige.
Mr. Ohishi.
Sinabi ko na sa 'yo, sarado na ang kaso.
Bakit hindi kayo nakikinig?
Ano ito?
Tayo…
Pulis tayo…
Mr. Suzuki.
Tapusin! Tapusin!
Patayin mo siya.
Hindi ito matatapos hangga't
walang namamatay.
Tarantado.
Ilabas mo si Yuzuki.
Di mo siya kayang patayin?
Walang kuwenta.
Alisin dito 'yan!
Anong ginagawa mo?
Gawin mo ang ipinangako mo!
Tulad ng sinabi ko,
hindi matatapos ang larong ito
hanggang walang namamatay.
Nababaliw na talaga kayo.
Habang pinapanood kita…
gusto kitang kalabanin.
-Anong problema?
-Oishi.
-Ano?
-Kakatawag lang ng mga pulis.
Sige. Kokontakin kita mamaya.
Director Nikaido,
may tumawag sa mga pulis.
Kukuha pa ako ng impormasyon.
Kailangan na natin umalis.
-Paano sila?
-Uy!
-Saan ka pupunta?
-Wala na tayong magagawa pa.
Patayin n'yo sila.
Patayin ang dalawa sa Garage.
Sandali!
Yuzuki!
-Yuzuki!
-Mr. Kamiya.
Naruse.
Yuzuki!
Yuzuki…
Ran! Tara na.
Tara na, Ran! Tayo!
Bilis!
Sakay na sa elevator!
Sa kaliwa!
Isara n'yo na!
Ran!
Bilis!
PULISYA
Ano ang pangalan niya ulit?
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Ang cute ng pangalan.
I-leak ang impormasyon sa media.
Opo, sir.
Kagabi, sa isang exclusive club
sa Naka Ward, Yokohama,
natagpuan ang bangkay ni Yudai Kito, 32,
-lider ng isang maliit na sindikato.
-Seryoso?
Dagdag pa, isang sarhento sa pulisya
mula sa Hama-Kawasaki Police Station
ang naroon...
-Ano'ng nangyayari?
-ay nawawala.
Hinahanap ng pulisya
ang dalawang lalaki at isang babae…
Hoy! Bumalik kayo sa practice!
na nahuli sa security cameras,
kabilang ang pumanaw na si Mr. Kito
na pinapaniwalaang sangkot sa kaso.
RESULTA NG DNA TEST
Tungkol saan ito?
Kapag may mga pinagsisisihan ka,
sumuko ka na.
Bibigyan kita ng pagkakataon.
Handa, gawin mo na lang ang trabaho mo.
Mr. Oishi, bakit ka naging pulis?
Trabaho ko ito.
Uy, Azuma. Huwag mo nang palalain pa.
Kapag nagpatuloy ito,
baka may gawin akong di mo magugustuhan.
Tawagan mo ako agad
kapag narinig mo ang mensaheng ito.
-Okey ka lang?
-Ayos ka lang?
-Ano'ng dapat kong gawin?
-Tumawag ka ng ambulansya.
Wala na siya.
Punyeta siya dahil sa idinulot niya.
Sige. Tuloy lang.
Magandang gabi.
Vice President.
Ano'ng nangyayari?
Tayong mga biktima ang ginawang kriminal,
pero walang nangyari sa mga taong
dapat nang tumakbo.
Bakit tayo ang naging mamamatay-tao?
Kasalanan ko ang lahat.
Patawad.
Ako iyon.
Kaibigan ko may ari nito.
Walang makakaalam.
Pwede na kayo magpahinga.
Nagugutom ka na siguro.
Kumain ka na. Sige.
Patawad…
kailangan naming umasa nang ganito.
Ayos lang. Mauna na ako.
Kapag may kailangan ka, tawagan mo ako.
Kumain ka na.
Madalas, maingat kang tao.
Matapos noong nangyari,
30% sa miyembro natin ang umalis.
Pasensya na.
Inis na inis ka siguro.
Pero alam mo ba?
Dahil nilusob ito ng mga pulis,
may kailangang sumalo nito.
Nahihiya ako sa nangyari.
Sinasabi mo 'yan,
pero sinusubukan mong takasang dala
ang lahat ng nasa account ng presidente.
Narinig ko, nagsimula ang lahat
dahil sa babaeng si Yuzuki
Ginamit mo ang dugo niya
para baguhin ang lahat
ng impormasyon sa account.
Ginamit mo ang dugo para
bumuo ng security system
at magkaroon nang mahigit
300 milyong yen na deposit
na gusto mong itakas.
Paano mo naisip iyon?
Nagtapos ako sa University of Tokyo,
pero 'di ko iyon naisip.
Huwag kang gagalaw.
Mr. Shiraishi,
sasabihin ko sa inyo
ang kahinaan n'yong mga elite.
Hindi mo kayang bumaril
kapag desperado ka na.
Ano?
Kapag mananakot ka,
babarilin mo muna, saka ka manakot.
Bakit…
Hindi nila pwede patayin si Yuzuki.
Nasa account ng The Garage
ang biometric authentication program.
Noong tiningnan ko ang passwords
para sa lahat ng file,
puro iris at fingerprints ang lahat.
Pero ang IP na ito
ay nabubuksan lang gamit ang dugo.
Ito ang main account ng Garage.
Account ito para sa mga deposit.
Ginagamit si Yuzuki bilang
security system.
Sandali. Dahil ba ito sa
"golden blood" ni Yuzuki?
Oo.
Maiintindihan ko na.
Para makuha ang lahat ng deposit,
sinara ni Nikaido ang account?
Ang cryptocurrency na ginagamit
sa Garage, at Junin Coin,
ay may silbi lang
pag pinalit na ito sa pera.
Gumamit ako ng malicious code
para i-lock ang system,
at mapigilan ito na ma-convert.
Ayos ka, Naruse.
Magagamit natin ito
para malabanan sila, tama?
May narinig ka ba?
Baka si Mr. Tabata.
Titingnan ko. Magtrabaho lang kayo.
Ito ang makakabukas sa account niya.
-Ito na magiging sagot.
-Salamat.
-Shun? Shun!
-Sa loob ka lang!
Wala ito! Ayos lang ako!
-Kailangan na nating makaalis!
-Sige.
-Shun!
-Mr. Kamiya!
-Sandali! Sandali!
Shun!
Shun, kapit lang!
Ran.
Nakatulong...
ako...
sa 'yo, hindi ba?
Bilis.
Naghihintay si Yuzuki.
Pakiusap!
Wag muna!
Shun! Shun!
Dito ka lang sa akin!
Pakiusap, Shun!
Shun! Gising!
Inilagay si Mr. Kamiya sa intensive care.
Wala pa rin siyang malay.
Salamat.
Akin na ang lokasyon ni Azuma.
Ano ba ang plano mong gawin?
Malayo na ang narating natin.
Tatapusin ko na ito.
Binenta ko na lahat ng negosyo.
Inayos ko na ang cabins sa cruise ship
mula Yokohama papuntang Australia.
Sandali lang, pakiusap.
Saan ka pupunta?
Pakausap ako sa kanya.
Si Ran Tachibana ba ito?
Tapusin na natin ito.
Lagi mo talaga akong ginugulat.
Sige, ano'ng gusto mo?
Hindi mo pa ba napapansin?
Wala na ang lihim na account mo.
Ano?
-Uy, tingnan mo ang account.
-Oo, sir.
Wala.
Ang galing.
-Akin na ang code.
-Ran!
Kapag binigay mo,
papalayain ko ang kapatid mo.
Ibigay mo muna si Yuzuki
o tapos ang usapan.
Pinadala ko ang lokasyon.
Puntahan mo ako ro'n.
Dalhin mo si Yuzuki nang walang gasgas.
Masusunod, Ran Tachibana.
Ano ito?
AKO SI NARUSE. MAY EBIDENSIYA AKO
LABAN SA JUNIN GROUP.
Bilisan mo.
Pindutin mo na.
Ran.
Yuzuki?
Ran!
Yuzuki!
Masaya akong pumunta ka.
Hindi ko akalaing makakaharap kita rito.
Tama na!
Ibigay mo ang ipinangako mo, si Yuzuki.
Ran.
Narito ang mahahalagang tao.
Maglaban tayo, ikaw at ako.
Kapag natalo mo ako.
Ibabalik ko ang kapatid mo.
Matatapos ito kapag ibinigay mo si Yuzuki.
Tama na ito.
Di ko kailanman lalabanan ang tulad mo.
Maling desisyon iyon.
Maling desisyon?
Yuzuki!
Halika!
Pinapasabik mo ako lagi.
Tingnan natin kung matatalo ako ng…
fighting spirit mo.
Tara dito.
Ran…
Wag.
Ran. Ran!
Pakiusap, tama na!
Tama na!
Tingin mo, makikipagkasundo ako…
sa mga tulad mo?
Tama na!
Ran!
Ran! Tulungan mo ako!
Ran! Ran!
Hindi!
Ran!
Ran! Huwag!
Ang mundo ng Garage ay...
ang pangarap ko.
Mahalaga ito sa akin.
Hindi ko hahayaang may makialam dito.
Ano bang problema mo?
Ano bang ginawa namin sa 'yo?
Hoy!
Yuzuki...
Masyado kang pasaway.
Tapusin mo na.
Wag! Hindi!
Hindi! Hindi!
Hindi!
Ran!
Tapusin! Tapusin!
Pulis! Walang kikilos!
-Tingnan mo ang ibang kuwarto.
-Oo.
Si Handa ito. Tatlo ang nasaktan.
Itawag mo ako ng tatlong ambulansya.
Arestuhin ang taong ito.
Yuzuki.
PAGLIPAS NG 6 BUWAN
Hello.
Nakakaintindi ka ng English?
-Konting English.
-Konti lang?
Ako pala si Brett.
Yuzuki.
Masaya akong makilala ka.
Ano'ng ginagawa mo sa laban na ito?
Isang dalagang tulad mo sa labang ito.
-Yuzuki.
-Salamat.
Nobyo mo ba 'yon?
-Hi.
-Hindi, hindi.
Rookie si Tabata.
KO ang pagkapanalo sa lahat ng laban niya.
Sige!
Ito na ang henyo, si alyas "Knuckle Girl. "
Mula sa red corner...
Ran Tachibana!
Ang pagsasalin ng subtitle ay ginawa ni
EMN
Mapanlikhang Superbisor
Maribeth Pierce