„SÜDAMEPROBLEEMIDE VARASEIMAD
MÄRGID ON SAGELI
SÕRMEKÜÜNTE LAIGULISUS,
VÄÄNDUMINE VÕI VÄRVIMUUTUSED.“
TUNDMATU TEADLANE
Ma ei tea, mida teha
Olen pidevalt teadmatuses
Igavik saab alguse täna
Igavik saab alguse...
Oli kord aeg, mil armusin
Nüüd aga varisen koost
Midagi pole parata
Süda on täielikus pimeduses
Olgu. Selle loo pühendas George Angelale
pärast nende eilset negatiivset tulemust.
Mul on väga kahju, sõbrad.
Aga pidage meeles, et te pole ainsad.
Ja järgmise looga tervitab Emma Craigi.
Kuulame The Only Onesi laulu
„Why Don't You Kill Yourself?“.
Olgu.
NAD NOPPISID PUULT ÕUNA,
TEGID SELLE POOLEKS JA SÕID,
TEINETEISELE SÜGAVALT SILMA VAADATES
Mul oli nii kahju kuulda,
et St. Leonard's eelmine kuu kinni pandi.
See oli nii hea kool.
- Jah.
Jah, see oli ootamatu.
Nii et olete peamiselt töötanud
kolmanda klassiga.
Jah. Lisaks aasta viiendaga
ja mõned aastad neljandaga.
Saan aidata?
Olgu. Saaksite kirjutada: „mitmekülgne“?
Mitmekülgne.
Kuidas läks?
Vabandust. See on väga isiklik.
Ei. Pole midagi.
Tegelikult ei läinud kuigi hästi,
aga pole lugu.
Olen nüüdseks harjunud.
Aga teie? Olete testi teinud?
Jah. Saime poiss-sõbraga
positiivse tulemuse.
Olete ühed õnnelikest.
„Ta vaatas puud ja ütles: „Vau.
Need õunad paistavad maitsvad.“
Ja mees vaatas teda ja ütles: „Tõepoolest.
Sööme ühe koos ära.“
Seega noppisid nad õuna puult,
tegid pooleks ja sõid seda
teineteisele sügavalt silma vaadates.“
Ja siis sõna-sõnalt järgnev:
„Paradiisis oli rahulik,
kuna nende ümber polnud loomi,
kes võinuks segada neid
või nende armastust teineteise vastu.“
Posteril oli nii kirjas?
Jah. Direktori kabinetis.
Kujutad ette, mida lastele õpetatakse?
Asi on liiga kaugele läinud.
Nii vana lugu ei peaks muutma.
Miks? Kas see üldse juhtus?
Võtan vastu.
Halloo?
Jah, ma kuulen.
Jah.
Olen paar korda teile oma CV jätnud.
Armuinstituuti?
Hästi.
Lõunaks? Hästi.
Olgu. Ilusat õhtut.
Veel üks intervjuu?
- Jah.
Hästi. Kus?
Pinewoodi algkoolis.
Kas see on hea?
Jah.
- Jah?
Jah. Jah...
paljud kuulsused on seal õppinud.
Tõesti? Näiteks kes?
Ginger Spice.
Vau.
- Jah.
Ta on mu lemmik.
Ma tean.
Andy on näiteks väga hea kokk.
Aitäh. Jah, see on Hispaania retsept.
Oleme üritanud puhkuse jaoks säästa
ja mõtlesime Hispaaniasse minna.
Carrie on seal korra käinud.
Enne minuga kohtumist.
Jah, käisin Madridis
ühe oma endise kallimaga,
tuhande aasta eest.
Kuidas te kohtusite?
Ühe sõbra pulmas.
Istusime mõlemad vallaliste lauas.
Seal olime meie, üks 80-aastane
tuletõrjuja ja nohikust bioloogiatudeng.
Nii et valik oli raske.
Ja kui kaua te koos olete olnud?
94 päeva.
- Kolm kuud.
Tore.
Ja olete mõelnud testi teha?
Sa ju tead mu arvamust.
Me ei usu sellesse.
Kogu see ülereageerimisest tekkinud kriis
on päris rumal.
Päris hea.
- Jah, imetore.
Võiksime ka tantsutunde võtta.
Jah.
Pean tualetti minema.
Kas ma tohin midagi küsida?
Kas te olete testi teinud?
Jah.
- Jah.
Jah, umbes kolme aasta eest.
Saime positiivse tulemuse.
Tore.
- Jah.
Ja mis tunne see oli?
Ma mõtlen, kui tulemused saite?
Ennekõike tundsin omamoodi kergendust.
Nagu raskus oleks õlult veeretatud.
Garth ei usu sellesse testi.
Tema sõnul ei ole meil
armastuse kohta tunnistust vaja.
Ja tema arvates on ka
küünest ilmajäämine naeruväärne.
Ja sina? Mida sina arvad?
Aina rohkemad mu sõbrad on seda teinud
ja mõtlesin, et võiksime ehk ka, aga...
Anna tahtis, et läheksime sinna instituuti
lihtsalt harjutusi tegema, eelmisel suvel,
aga minu arvates
oli see täiesti ebavajalik.
Olime omal käel
positiivse tulemuse saanud ja...
ja isegi kui meie suhe on vahel rutiinne,
ei peaks me seda kahtluse alla seadma.
SÜDAMEPROBLEEMIDE SÜMPTOMID
ILMNEVAD ESIMESENA KÜÜNTEL.
ARMASTUSE SÜMPTOMID
KÕHUVALU. SÜDAME PUPERDAMINE.
UNETUS.
LAULMINE.
AITAB EBAKINDLUSEST.
AITAB PEA MURDMISEST.
AITAB LAHUTUSTEST.
TEHKE TEST JUBA TÄNA.
Hästi. See on teile.
- Tore.
Täitke ära
ja Duncan tuleb varsti teie juurde.
Aitäh. Vabandust,
kas tohin küsida, kas vihma sajab?
Ei, seda lastakse kogu hoones.
Vihm tekitab romantilise meeleolu.
Jah, tõsi ta on.
Palun seda pidevalt vaiksemaks panna.
Mul tuleb pissihäda.
Panen tihti tema heaolu
enda omast ettepoole.
Kui meil on õhtusöögiks veise antrekoot,
siis tean, et talle meeldivad
rasvasemad osad.
Nii et lõikan need enda omalt ära
ja annan talle
ja teesklen, et mulle ei maitse,
aga tegelikult armastan neid.
See on mu lemmikosa.
Ja kas ma tohin midagi isiklikku küsida?
Kas teil on ikka
tema vastu tugevad tunded?
Jah. Jah.
Jah, ma armastan teda.
Teil on armastuse tunnistus olemas,
nii et sellega on hästi, aga...
Enamik meie uutest kandidaatidest
on kliendina meie instituuti külastanud.
Nii et nad teavad,
mis tunne neid harjutusi teha on.
Jah. Neid polnud tol ajal veel, aga...
tahan väga õppida, kuidas need harjutused
aitavad suurema sideme luua, mõistate?
Ja teie olete ju selles parimad.
See pole lihtne, aga me püüame.
Niisiis, Anna,
kuna olete õpetaja, pean küsima,
kas te ei eelistaks koolis töötada?
Ei. Tahan väga siin töötada.
Hei!
- Hei!
Tegin uue töökoha tähistamiseks õhtusöögi.
Kuidas sa tead?
Nad helistasid mõne tunni eest.
Ütlesin, et sind pole ja nad jätsid teate,
kooli sekretär tahab sinuga homme
üksikasjadest rääkida.
Persse. Ma ei teadnud, et räägid
üleeilsest kohast,
sest käisin täna Pinewoodi algkoolis
ja nad võtsid mu kohapeal tööle.
Väga tore. Nõustusid?
Jah.
- Jah?
- Tore.
Palju õnne! Tule edasi.
- Aitäh!
Vabandust. See ei rõõmustaks Amiri.
Tahtsin just öelda,
et meie juurde tullakse
armastusest riski eemaldama.
Ei mingit ebakindlust.
Ei mingit pea murdmist,
kas valisite õige partneri.
Ei mingit lahutamist.
Teate, et viie aasta eest
töötati välja test
armusuhete määratlemiseks,
sest oldi mures, et inimesed ei armu.
Kuid nad ei osanud oodata,
et 87% paaridest, kes seda testi tegid,
said negatiivse tulemuse.
See oli jahmatav statistika.
Paarid läksid lahku.
Ja inimesed kannatasid kõvasti.
Ja te teate,
milline kriis sellele järgnes,
et enamik paare
vaevles ebakindluste küüsis.
Seepärast ma selle instituudi lõingi.
Me olime esimesed,
kes selle testi jaoks masinad ostsid
ja mina lõin programmi,
millega armastuse sidet tugevdada.
Me pole siin,
et inimestele armumist õpetada.
See oleks arulage.
Püüame neid lähedasemaks muuta.
Jah, õnnestumismäär on endiselt madal.
Aga tänu sellele instituudile
ja neile, kes meid matkivad,
on numbrid aeglaselt kasvanud.
Praegu on see test
populaarsem kui kunagi varem.
See tähendab, et inimesed otsivad vastust,
isegi kui see pole see,
mida nad kuulda tahavad.
Loodan, et uute töötajatena...
Vabandust, et hilinesin.
- Te...
Pole midagi. Tere.
- Hei.
Ma...
Igatahes, tahtsin öelda,
et minevikus eelistasime armastusele
näiliselt olulisemaid asju,
kui tegelikult...
oleme kõik kibedalt üksikud.
Ja otsime lõputult võimalusi
selle tühimiku täitmiseks.
Igatahes, muudame igal kuul kursuseid,
nii et paarid ei tea,
kuidas programm on üles ehitatud.
Ja Amir, üks meie juhendajaid,
on olnud nii kena
ning disaininud ja ehitanud need maketid,
mis aitavad meil illustreerida
meie programmide sisu,
kui soovite lähemalt vaadata.
Esimene on kodune olustikupilt.
Näete siin, et kui üks lahkub,
saab teine anda endale
väikese elektrilöögi,
kasutades meilt saadud varustust.
See inimene peab need kaks valu siduma.
Ühe äraolek avaldub...
tõelise füüsilise valuna
sellel, kes maha jäi.
Mõistate?
Teine on omamoodi spordistseen,
mille Amir kujundas.
Paarid võtavad osa erinevatest
paaripõhistest võistlustest
lootuses, et see liidab neid.
Ja siin on üks, millest oleme rääkinud,
kuid mida pole veel õnnestunud rakendada.
Tahame teeselda tulekahju kinos,
kus on meie kliendid.
Nemad ei teaks,
et tegemist on simulatsiooniga.
Praegu näitame neile romantilisi filme,
aga tulekahjuga saaksime...
hinnata nende reaktsiooni ja vaadata,
kui väga nad oma teist poolt kaitsevad.
Lisaks saime hiljuti õigused kogumikule...
Alexandra?
Klassikaliste armastuslugude
kogumikule prantsuse keeles,
mida muusikalistes harjutustes kasutada.
Pane see palun mängima.
On teil veel küsimusi?
Kui tihti inimesed 50% saavad?
Mitte väga. Mitte väga, aga mõnikord.
Ja need on sageli
ka kõige raskemad juhtumid,
kui ainult üks inimene on armunud.
Eriti kuna see masin
ei suuda tuvastada,
kumb paariline on armunud.
TESTI TULEMUS
Nagu teate, võib tulemus
jääda vahemikku 100% kuni 0%.
Kas kordustestidel ka käiakse?
Mõnikord.
Aga see sõltub inimestest,
kas või millal nad kordustesti teevad.
Ja üks küsimus veel, olen mõelnud.
Mida me teeme, kui inimesel pole käsi?
Tõtt-öelda...
mul pole aimugi.
Jah.
Tere!
Vabandust.
- Sa oled Amiri töövari.
Ta on siin vaid paar kuud olnud, aga on
juba üks meie edukaimaid juhendajaid.
Hästi.
Näed. Anname selle kõigile klientidele.
Siin selgitatakse harjutust,
kus tuleb teineteist joonistada.
Huvitav. Kas ma tohin midagi küsida?
Miks laulud prantsuse keeles on?
Prantsuse keel on ju erootilisem, mis?
Oui.
Tere.
Tere!
Ma olen Amir.
- Tere.
Mina olen Anna.
Olen sinu töövari.
Lahe.
Et sa teaksid,
sa oled mu esimene õpilane,
nii et annan endast parima.
Hästi. Esimese nädala
veedame vastuvõtuintervjuusid tehes.
Tead küll, uued paarid.
Nii et ma toon toimikud.
Olgu.
Kas see on su kaaslane?
Natasha.
Te sobite hästi.
- Aitäh.
Meil täitub
mõne nädala pärast kaks aastat.
Kuidas te tutvusite?
Me kohtusime videolaenutuses.
Tahtsime mõlemad laenutada
„Hommikueinet Tiffany juures“.
Neil oli ainult üks eksemplar,
nii et vaatasime siis koos.
Võrratu.
Ei, see oli nali.
Ei, me kohtusime tavaliselt.
Nii et te olete kuus kuud koos olnud?
Jah.
- Jah.
Ja te töötate koos raamatupidamisbüroos?
Jah.
- Jah.
Sarnased huvid on toredad.
Raamatupidamine.
Olgu. John, küsin sinult esimesena.
Mis sulle Maria juures kõige enam meeldib
ja miks sa oled veendunud,
et tema on su täiuslik kaaslane?
See on esimene küsimus?
Pean kohe vastama?
Ära kiirusta. Ja vasta südamest.
Vabandust, kas... Mis... Kas see...
Kas selle küsimuse jaoks vara ei ole?
Ei, see...
- Noh, lihtsalt...
Mulle meeldivad
ta juuksed. Need on pehmed.
Ja ta...
hääl.
Jah, ta hääl veelgi rohkem.
See rahustab mind.
Armas vastus.
- Armas.
Rob on ka hea tantsija...
aga pidudel ei tantsi ta minuga kunagi.
Tal on teiste inimeste ees piinlik.
Aga see on lõbus, sest kodus paneb ta
muusika käima ja tantsib tundide viisi.
Ja sina, Rob?
Arvan, et olen hea tantsija.
Ei, mis...
Mis tunde Sally sinus tekitab?
Kui me oleme koos,
tunnen end justkui... nähtamatuna.
Mida sa selle all silmas pead?
Mulle tundub, et tavaliselt
inimesed jõllitavad mind
ja olen sellest tundest alati teadlik.
Väljas. Kui oleme eraldi. Aga...
Aga temaga koos ma seda ei tunne.
Lihtsalt sulandun temasse.
Olgu.
Tänaseks aitab küll.
HAPPY HOUR ARMUNUD PAARIDELE
Kas sa arvad, et nad on koos üksildased?
Ma ei tea. Võib-olla.
Tean, et ühe hetke järgi ei saa öelda,
aga ma ei tea, neis on midagi...
Tellime midagi juua, kuni ootame?
Oui. D'accord, mon amour.
Mida?
Ei midagi.
Spaghetti carbonara. Nämma.
Tegelikult võtan antrekooti
karamellistatud sibulaga.
Jah.
Oled kindel? Sööd sellest ainult poole.
Võta parem...
Vabandust, et hilinesin.
- Hei.
Tšau.
Mis see on?
Andy... Tegime uuesti testi.
Tahan midagi juua.
Tere!
Kas saaksin lihtsalt klaasi punast veini?
Võtame siis kolm klaasi, palun.
- Võtame terve pudeli.
See oli positiivne.
Käi persse!
Ei ole naljakas.
See on ju tore! Tore!
- Jah.
Jah, jah. Palju õnne!
Aitäh.
Aga miks te uuesti testisite?
Oleme viimasel ajal tülitsenud
ja Andy arvas, et oleks hea mõte
uuesti teada saada.
Kuigi ütlesin, et see on riskantne.
Aga loodan, et rohkem me seda ei korda.
Ma ei saa aru.
Nii paljud paarid
teeksid positiivse tulemuse nimel kõike.
Milleks riskida?
HOOLDUS
Mis see on?
Ilmselt tühiasi.
Ei, peaksime hooldusesse aja panema.
Sinuga olen päriselt ohus.
Kõik peale su
vastikute tujude tundub täiuslik,
aga ma kardan, et mu võrdlemisi
kogenematu süda ei toibuks,
kui mind taas kord kõrvale heidetakse,
nagu selles olukorras oodata võib.
Sinust tehakse lihtsalt
liiga palju fotosid, liiga palju...
Sa lahkuksid ja ma oleksin...
põhimõtteliselt murtud.
- Oota.
See on tõesti ei, mis?
Ma elan Notting Hillis,
sina Beverly Hillsis.
Sind teab kogu maailm.
Mu emal ei seisa mu nimigi meeles.
Olgu.
TÄNA: HUGH GRANTI FILMID
HUGH GRANTI RETROSPEKTIIV
KEEGI EI MÕISTA ARMASTUST PAREMINI
Tulekahju oli nii hea mõte.
Kinoomanik lõi põnnama.
See pole üldse nii ohtlik.
Mis siis ikka juhtuda võib?
Filmid on osa meie programmist.
Duncani arvates on need olulised.
Mina ei mõista.
Filmides on kõik liiga lihtne.
Lisaks, armuloo vaatamine
tekitab turvalise tunde.
Armunud olemine mitte.
Ei, ma eelistan
filmide põhjal harjutusi teha.
Näiteks „Titanicu“?
Kas sulle meeldivad romantilised filmid?
Ei, mulle meeldivad õudusfilmid.
Pole midagi.
Jah. Ära muretse, kui sa oled väsinud.
Võime kodus filmi vaadata. Olgu.
Hiljem näeme. Tšau! Armastan sind, tšau!
Vabandust.
- Vabandust.
Lähed ära?
Olin just minemas. Vabandust.
Anna?
- Jah?
Olid sel nädalal väga tubli.
Aitäh.
Olgu.
- Tšau!
Tšau!
Karibud läbivad igal aastal
pika ja ohtliku teekonna,
kui siirduvad
talvitumisaladelt suvitusaladele.
Teekond saab alguse talvel,
kui karibud lahkuvad
talvitumisaladelt okasmetsavööndis.
Nad liiguvad
sulalume järel lõunasse, kuni jõuavad
tundras asuvatele suvitusaladele.
Need asjad ajavad mind alati nutma.
...1600 kilomeetrit pikk.
Ja kaributel kulub
selle läbimiseks mitu kuud.
Kas ma...
Korraldan koolis kunstiprojekti, kus
kõigil tuleb joonistada oma pereliiget.
Tore.
Kas ma tohin sind joonistada?
Päriselt?
- Jah.
See on lõbus.
Mõtled nagu kohe praegu?
Jah. Sa ei pea midagi tegema.
Võin dokumentaali edasi vaadata?
Tahan näha, mis kaributest saab.
Sobib. Toon oma asjad.
Nende kabjad on teravad ja lõikavad.
See meenutab meile, et elu võib õitseda
ka kõige karmimates tingimustes.
Karibu teekond on oluline ka
arktilise ökosüsteemi jaoks.
Kas tahad pärast mind joonistada?
- Karibud on tugiliik.
Täna?
- Jah.
Miks?
...allikas mitmetele teistele loomadele.
Ma ei tea. Oleks tore.
Kas see on osa projektist või...
Ei. Vahet pole.
Palun väga.
- Aitäh!
Tahtsid piima ja suhkruga?
Ei, pole vaja.
Selles on mõlemat.
Vabandust! Ma ei taha segada.
Mul tekkis lihtsalt küsimus.
Kas see harjutus põhineb filmil?
See meenutab mulle midagi.
Jah.
See põhineb „Lõugade“ avastseenil.
Oled kuulnud?
Nali. Ma ei usu, et see põhineb filmil.
Olgu. Aitäh.
Nad tunduvad nii hästi sobivat.
Ma ei tea. Äkki...
Tundub, et neil on midagi tõelist.
Ära liiga hoogu mine.
Esimest suurt armastust
on keeruline hoida. Inimesed muutuvad.
Ma tean. Nad on kõigest 21.
Aga kunagi ei tea.
On võimalik, et inimesed muutuvad koos.
Peaksime alustama.
- Olgu.
Olgu. Nagu ütlesin, jälgi peamiselt seda,
kas nende silmad on lahti.
Ja siis seda,
kui palju nad liiguvad või on paigal.
Et ega nad uppunud pole.
Me ei taha, et keegi siin sureks. Jälle.
Jah.
Pidage meeles, eesmärk on vee all
minut aega silmsidet hoida.
Hästi? Kolm, kaks, üks. Läks!
Tšau!
- Tšau!
Kõik kombes?
- Jah.
See jäi lihtsalt kinni.
Las ma aitan.
Aitäh.
Hästi. Üks, kaks...
Issand, see on tõesti kinni.
Issand, see on tõesti...
Vabandust.
Nii näeb isegi ägedam välja.
Jah.
- Jätangi vist nii.
Jah. Suurepärane.
Jah, viin selle homme parandusse. Aitäh!
Olgu.
Olgu, tšau! Homseni!
- Näeme!
Tšau.
Ryan?
KUIDAS OMA SUHET PARANDADA
HARJUTUS NR 030
OMA PARTNERI JAOKS RIIETUMINE
HARJUTUS NR 031
ELEKTRIŠOKK JA LAHKUMISVALU
Olgu, Rob.
Sally, astu tagasi.
Ja läheb lahti.
Olgu.
Kaks, kolm. Hästi.
Läks.
Oi issand.
- Rahu. Rahulikult.
Oleme õrnad. Vabandust.
Rob, seal on sein.
Jah, kõik on rohkem siinpool.
Ei puutu, Rob. Ei puutu. Aitäh.
Leidsin vist üles.
Vaatame järele. Võta silmaside ära.
Jah! Jah, jah.
Wunderbar.
Kuidas?
See tähendab võrratu. See...
Mida? Olgu, ma pole varem kuulnud.
Olgu. Suur tänu kõigile.
Hästi tehtud ja teeme pausi.
Kas tohin ühte asja proovida? Mul on mõte.
- Jah. Ikka.
Olite väga tublid.
Palusime teil harjutuseks valmistudes
paar päeva mitte duši all käia,
aga mõtlesin, et ehk sooviksite nüüd
koos duši alla minna?
Teineteise kehade pesemine
võib olla väga intiimne tegevus.
See võib aidata teie sidet tugevdada.
Olgu.
Jah?
- Jah, teeme ära.
Olgu. Olite tublid.
- Hästi.
Aitäh.
See on väga hea mõte.
Jah?
- Jah.
Jah. Väga, väga... Suurepärane.
Tõsiselt.
Aitäh.
Ma ei...
Käime Ryaniga pidevalt koos pesemas.
Jah.
- Hästi.
Kas te Natashaga ei käi?
See võib aidata neil sidet tugevdada.
Jah. Kindlasti. Jah.
- Tead? Ütlesid nii.
Persse!
P...
Tahad enne minekut kohvi?
- Ei, aitäh.
Kuidas sa täna tööle lähed?
Bussiga on väga lihtne.
- Jah?
Otse kooli värava ette.
Väga tore.
Oled sa juba kohanud
mõnda last, kes võiks kuulsaks saada?
Jah.
Üks poiss oskab väga hästi lauatennist.
Lauatennist?
- Jah.
Kas mõni lauatennisist on kuulus?
Jah.
Jah?
Ei. Las ma mõtlen.
Mõni lauatennisist peab kuulus olema.
Eks?
Näed täna väga hea välja.
Tõesti?
Need püksid ei istu eriti hästi.
Minu arvates...
Minu arvates näeb su tagumik neis
väga hea välja.
Päriselt?
Minu arvates näeb see tavaline välja.
Mis sa arvad,
kui jääksid tööle veidi hiljaks?
Mul on esimese asjana koosolek.
Anna andeks.
Olgu.
Hei.
Õhtul näeme, eks?
Armastan sind.
- Mina sind ka.
Tšau!
Persse!
Persse.
Issand jumal.
TÄHISTAME KOOS ESIMEST AASTAPÄEVA
Palun väga.
Aitäh.
Täna on instituudi esimene aastapäev.
Mõtlesin, et võiksime laupäeval tähistada.
Palju õnne sünnipäevaks!
- Aitäh.
Tean, et viimasel minutil,
aga loodan, et saad tulla.
Veedan harilikult
nädalavahetused koos Ryaniga.
Tore. Võta ta kaasa.
Tahaksin temaga tutvuda.
Ta läheb
sel nädalavahetusel konverentsile...
Ja ma lähen kaasa.
Püüan olla toetav kaaslane.
Väga kena.
Aitäh.
Võta heaks.
Jah, ma lähen.
- Olgu.
Hiljem näeme. Nägemiseni.
- Nägemiseni.
Ta oli nii kena
Ma ei julenud teda armastada
Vabandust!
Duncan hoidis mind kinni.
- Pole hullu.
Ma ei suuda teda unustada
Paistab, et neile meeldib laulda.
Jah.
Ta oli nii kena
Kui tuul ta minema viis
Kas ma tohin midagi küsida?
Mida?
Kas sa tead mõnda kuulsat lauatennisisti?
Ta on liiga kena
Isiklikult mitte.
Ei. Aga näiteks Forrest Gump?
Kuradima Forrest Gump.
- Kas see läheb arvesse?
Jah, muidugi.
- Olgu.
Ei saaks iial
Kas Duncan rääkis sulle ümberjaotamisest?
Ei, ta rääkis ainult peost.
See on rumal, kuid tõsi
Tal tuli mõte. Ta arvab,
et peaksime spetsialiseeruma.
Seega ta tahab, et iga juhendaja
oleks kindla vanuserühma ekspert.
Meie tegeleme 30ndates olevate paaridega.
Sügis on saabunud
Aga Rob ja Sally?
Mis nendega?
- Kas me ei tegele enam nendega?
Ei.
Persse.
Sügis on siin
Neil tundus olevat hea võimalus.
Mulle tundus,
et meil läheb nendega väga hästi.
Olen nõus, aga Duncan on otsustanud.
Nüüd oleks see liiga keeruline.
Mul on kahju.
Lehed värisevad tugevas tuules
Ta kleit keerleb
Siis ta...
Õudselt kleepuv.
Miks me seda teeme?
Ma ei tea. Arvasin, et oleks lõbus.
Ei. Kõik on hästi.
Segadust on lihtsalt palju. Muud midagi.
Mulle ei meeldi. Palun vabandust.
Persse.
Kohutav.
Ootame, kuni üle läheb?
- Jah.
Kas kõik on kombes?
Jah.
Vabandust.
Pean sulle midagi rääkima.
Ma...
Ma pole sinuga viimasel ajal
kuigi aus olnud.
Ma ei läinud kooli tööle.
Ma olen...
Olen töötanud kesklinnas
Armukoolituse instituudis.
Miks sa ei rääkinud?
Ma ei tea. Ma ei tahtnud, et muretseksid.
Miks ma muretsema peaksin?
Ma ei tea. See oli rumal.
Mõtlesin, et kui ütleksin, siis sa arvad,
et meil on midagi valesti.
Ma tean. See oli rumal.
Olgu.
Palun vabandust, et ma ei rääkinud.
Oleksin pidanud.
Kas sa ei taha midagi öelda?
Ma lähen duši alla.
Tahad esimesena minna?
Ei. Ma vaatan telerit.
Olgu.
Hei!
- Hei!
Tulen sisse?
- Jah.
Kas sa valetasid,
sest see koolitusprogramm on absurdne?
Jah.
Jah?
Ma arvasin, et kui ütlen,
siis soovitad mul pigem kooli tööle minna.
Ma ei teeks nii.
Ma tean.
Tahtsin lihtsalt väga seal töötada.
Ma mõistan, aga see on ikka...
Anna, see on tõsine asi.
- Ma tean.
Kas sa oled kunagi
minu eest midagi varjanud?
Nina Simone on surmigav,
aga ma kuulan ta lugusid,
sest tean, et sulle meeldib.
Olgu.
Meil on laupäeval kontoris pidu.
Ütlesin, et ma ei saa tulla,
aga kui sa tahad, võiksime koos minna.
Saaksid näha, kus ma töötan.
Tahad alla minna?
- Jah.
KLIENDI PROFIIL
1. PARTNERI ISIKLIK TEAVE
Vaid sina
Mõnikord, kui mõtlen ta nimele
Kui see on kõigest mäng
Ja vajan sind
Kuula mu sõnu
Jäämine on aina raskem
Kui sind näen
Vajasin vaid su armastust
Vajasin vaid teist viisi
Ja kõik, mis mulle tuttav
Olid sina
Oleme valmis.
Olgu.
Ma...
Võtan tangide vahele ja tõmban?
Jah. Vajuta lihtsalt kõvasti kinni.
Kui tõmbad, siis tõmba välja, mitte üles.
- Olgu. Jah.
Nii. Mitte nii.
Täpselt.
Sa tuled toime. Oled väga kindla käega.
Aitäh.
Me oleme valmis.
- Jah.
Olgu. Saad selle võtta?
Aitäh.
Olgu.
Olgu. Nii et te teate, kuidas test toimib?
Jah.
- Jah.
Kuidas te end tunnete?
Arvan, et pärast kõiki neid harjutusi
oleme üsna kindlad.
- Hästi.
Oleme sel nädalal seksinud igal õhtul
vähemalt tund aega korraga.
Õnneseened. Sellega läheb kiiremini.
Teeme ära?
Palun väga.
Harilikult nad ei karju, kui tahad... Ei.
Olgu. Löö hambad sellesse.
- Valmis?
Hästi. Olgu, löö hambad sellesse.
- Aitäh.
Oled sa küüne välja valinud?
Jah.
- See on hea küüs.
Valmis?
Olgu. Kolm, kaks, üks.
See läheb üle.
Seda juhtub iga päev.
- Oled väga tubli.
Oled väga tubli.
Olgu. Las ma vaatan üle.
Tundub korras.
- Hoia sõrm sirge.
Tubli oled.
TULEMUS:
TULEMUS: 0%
Tahad ka?
Aitäh. Ma ei saa.
Mul on gluteenitalumatus. Jah.
Kui seda söön, suren valudesse.
Issand jumal. Mul on kahju.
- Pole midagi.
See tähendab,
et pean sööma tervislikumalt ja...
Igatsen mõnede asjade maitset,
aga pole hullu.
Jah.
Sellega tuleb lihtsalt ära harjuda.
Millega?
Nulliprotsendistega.
Kas sa arvasid,
et nad saavad positiivse tulemuse?
Ei. Tegelikult üldse mitte.
Aga isegi kui sa tead,
et nad ei saavuta seda,
siis vähemalt nad üritavad.
Võib veel hullem olla.
Kõige hullem on, kui arvad,
et nad on teineteise jaoks loodud ja ikka...
Ma tean, et sa kurvastad,
sest jäime Robist ja Sallyst ka ilma,
aga ma luban,
järgmisel korral paneme täppi.
See on mu tüdruksõber Gina.
Tere! Ryan. Meeldiv tutvuda.
- Tere. Anna.
Suur tänu, et tulite.
- Muidugi.
Tõotab tulla põnev õhtu. Üks aasta.
- Näed võrratu välja.
Ma tean jah.
Sina töötad müügis?
Tere kõigile! Tere! See on Natasha.
- Tere!
Tere. Nii tore tutvuda.
Olen sinust palju kuulnud.
Tere! Hei, Ryan. Väga meeldiv tutvuda.
- Tere.
Ma olen Annaga. Jah.
- Tere. Ma olen Duncan. Meeldiv tutvuda.
Tere!
- Tere. Ryan.
Vabandust!
- Vabandust.
Tere. Meeldiv tutvuda, Ryan.
- Ryan?
Jah.
- Meeldiv tutvuda.
Olen sinust palju kuulnud.
Jah?
- Annalt. Jah.
Oleme koos töötanud, mis?
Viimased paar nädalat.
- Oleme.
Vabandust, su nimi oli...
Amir.
- Amir. Just.
Ei, ma olen sinust ka kuulnud. Jah.
Lahe.
- Tore.
Jah, on küll.
- Jah.
Meil on väga hea meel,
et ta on meiega, nii et...
Tahtsin palju õnne soovida.
Jah...
- Aitäh.
Rääkisin Duncaniga
ja me saame Sally ja Robiga jätkata.
Mida?
- Jah.
Suurepärane.
Jah.
- Arvasingi, et rõõmustad.
PALJU ÕNNE 1. AASTA PUHUL
Tere! Hei.
- Tere!
Kas naudid pidu?
Jah, kõik on nii kenad.
Olete Amiriga nii head tantsijad.
Oskame lõbutseda.
Lõikan sulle tüki?
- Jah, palun.
Ja üks Amirile ka, kui tohib. Aitäh.
See on vist gluteeniga.
Mis sellest?
Amir sureb valudesse, kui gluteeni sööb.
Ta allergia?
Õigus. Jah, õigus.
Ta ei söö gluteeni. Ma lihtsalt unustasin.
Ära talle ütle, et unustasin.
- Ei.
Nii et võtan ühe tüki. Aitäh.
- Ühe tüki.
Hästi. Aitäh.
Seal näeme.
Tšau.
- Tšau.
Ma lähen toon õlut, meil sai otsa.
Sa lahkud?
Jah.
Ryan jättis salli maha.
Ta läks sellele järele.
Hästi. Ootan koos sinuga.
Jah?
- Jah.
Kus Natasha on?
Läks koju. Jah. Peab vara ärkama.
Mis on?
Vabandust.
Vabandust, ma lihtsalt mõtlesin.
Jah.
Mis selle veealuse harjutuse mõte on?
Selle, kus tuleb silma vaadata.
- Ma teadsin. Sa pole materjale lugenud.
Sain kohe aru.
Mõtled kõike lihtsalt käigu pealt välja.
- Olen küll.
See peaks matkima hingetuks jäämist.
Ja üksteisele silma vaatamine
võib tekitada lähedust.
Mõte on tore. Neil kõigil on.
Kui sellest teadlikuks saad,
mõistad, kui vähesed meist
teineteisele silma vaatavad.
Jah.
Me oleme nii kuradi lollid.
Mitte sina. Mitte sina üksinda.
- Jah, ma mõistan.
Ja ma olen küll kuradi loll.
Hei.
- Tšau.
Käes.
- Hästi.
Oled valmis? Olgu. Tore.
- Jah.
Hei, mees, oli meeldiv tutvuda.
Head õhtut.
Näeme!
- Head õhtut.
Mis kell pidu laupäeval läbi sai?
Järgmine.
Umbes kell viis hommikul.
Mulle meeldis, kuidas sa tantsisid.
Aitäh.
Kuidas teil läheb?
Olen põnevil!
Ma pole kunagi midagi sellist teinud!
Ma kardan natuke, aga teeme seda koos.
Jah!
Olgu, meie kord.
Jah, me saame hakkama, eks?
- Ei. Ma...
Ma ei saa... Ei, ma ei saa.
- Tuleme toime.
Me saame hakkama.
- Ma ei saa... Ma ei suuda, raisk!
Kas kõik on kombes?
Me mõtlesime lihtsalt,
kas see harjutus on hädavajalik.
Oleme leidnud, et adrenaliin
ja oma elude teineteise kätte
usaldamine on üsna tõhus.
Asi on lihtsalt selles,
et mu partner Andrew
ütles mulle just,
et tal on kõrguste ees surmahirm.
Surmahirm.
Äkki võiksime
instruktoriga hüpata või midagi?
Mis siis, kui üks teist
instruktorisse armub?
Te ei pea seda tegema, kui ei taha, eks?
Võtke istet. Mõtleme midagi välja.
Aitäh.
Järgmine.
Kõik korras? Hästi.
- Kõik korras.
Ärge unustage nöörist tõmmata, eks?
Olgu.
- Jah.
Wunderbar.
Vaata ette. Ettevaatlikult.
Kohe tuleme!
- Halloo?
Me oleme siin! Siin!
Kas see ei lähegi roheliseks?
Kas sul on kontoris vahetusriided?
Jah, seljas.
Tahad äkki kodust läbi käia ja võtta?
Ma ei pahandaks.
Jah, olgu. Jah, teen ruttu.
Hästi. Teen ruttu.
Kas ma tohin kaasa tulla?
Mul läheb kaks minutit.
Jah. Mõtlesin lihtsalt
käed mudast puhtaks pesta.
Jah.
- Kui Natasha ei pahanda.
Ei, ei. Nat...
Natasha on tööl.
Korter on lihtsalt sassis.
Ma pole saanud... See on rõve.
Jah. Olgu. Ei, ma ootan siin.
Tead mis? Tule kaasa.
Jah?
Jah, ma teen sulle kohvi.
Olgu.
- Jah. Olgu.
Hei.
Võid siia istuda.
Jah.
Ja see on sulle.
Jah. Ja...
kui sul igav hakkab,
siis see on...
„SÕDA JA RAHU“
LEV TOLSTOI
...huvitav.
Olgu. Jah. Lühike lugemine.
Jah.
Ma teen ruttu.
Anna.
Jah?
Ei midagi.
Saan kohe valmis.
- Olgu.
Anna?
- Kõik kombes?
Ma ei taha temast ilma jääda.
Ära muretse, Sally.
Aga mis siis, kui... Mida me siis teeme?
Kõik läheb hästi. Eks?
Võta istet.
Näed, istu siia.
Mulle ei meeldi see.
Pole midagi. Ära muretse.
Ei. Mulle tõesti ei meeldi.
Rob, see teeb ainult korraks valu
ja siis ongi kõik. Eks?
Ma ei taha seda teha.
Olgu. Kuule.
Pane silmad kinni.
Tee suu lahti. Löö hambad sisse. Eks?
Ma ei ole nõus.
Rob. Rob, vaata mind.
Kõik saab korda.
Oleme seda nii kaua oodanud.
Anna andeks, Sally.
See ajab mind endast välja.
Sa tead, mida ma verest arvan.
Verd ei ole üldse palju.
Ma kardan ka. Aga see käib kähku, eks?
Jah.
- Andke andeks.
Te olete meiega nii kenad olnud,
aga praegu pole minu jaoks õige aeg.
- Rob, vaata mind.
Vaata mind. Ma tean, et sa kardad.
Ja veelgi enam,
tean, et oled praegu haavatav.
Tean täpselt, mis tunne see on.
Ma olen seda teinud.
See pole nii hull, kui sa arvad.
Vaata.
- Mind ei huvita.
Sina ei pea seda praegu tegema,
mina pean. Mitte sina.
Rob, kuule... Istu lihtsalt maha ja tee ära.
Ma tahan, et sa seda teeksid.
Sally, tead ikka,
et see on piinamismeetod?
Jumal küll. Kas sa...
- Mida sa arvad?
Ma ei arvanud, et nad niimoodi käituvad.
Milleks me siis neid harjutusi tegime?
Istu lihtsalt maha.
Ma...
- Istu lihtsalt maha ja tee ära.
Kas nad lähevad ära?
Kas sa saad aru, et see on piinamine?
Ma teen ise.
Mida?
Palun, Rob...
- Tule.
Rob, vaata mind. See pole nii hull.
- Läheme ära. Palun.
Ma näitan sulle, hästi?
Kui ma teen, kas sa teed siis ka?
Sa teed seda?
- Mida?
Kui ma teen, kas sa teed ka?
Tähendab...
Ma ei tea. Tähendab...
võib-olla.
Olgu. Siis ma teen.
Ja sa näed, et see pole nii hull.
Ja... Aga siis on sinu kord.
Olgu.
Ei. Mida sa teed?
- Olgu.
Võime lihtsalt uue aja panna. Pole hullu.
Paneme lihtsalt uue aja.
Issand jumal.
- Issand jumal.
Kõigest väike kriimustus.
Saan hakkama.
- Saad hakkama.
Olgu, sa oled järgmine.
- Teed ära, eks, Rob?
Vaata sinna üles.
- Ei. Kõik on korras.
Saad hakkama? Teed ära, Rob?
Aitäh.
Kõik saab korda.
Olid väga tubli.
- Aitäh.
Peaaegu... Valmis.
- Sa olid tubli.
Aitäh.
Olgu. Tulen varsti tagasi.
Jah.
Aitäh.
Kas te saaksite astuda ühe sammu vasakule?
Jah... Pool sammu tagasi.
Jah, väga hea.
- Olgu.
Palju õnne!
Aitäh.
- Hästi tehtud. Loomulikult.
- Hea töö.
ARMASTUSE SERTIFIKAAT
Olgu, hästi. Vaadake kõik palun siia.
Väga hea. Olgu.
Teen ühe veel. Kohendan natukene.
Aitäh kannatlikkuse eest.
Väga hea. Väga hea.
Olgu, valmis?
TULEMUS:
TULEMUS: 50%
Tšau!
- Tšau.
Kuidas päev läks?
Raskelt.
Miks? Mis juhtus?
Jälle see Ronan.
Ta oli täiesti ette valmistamata ja...
Ma ei tea, ta jättis minust
esitluse ajal lolli mulje.
Mis juhtus?
Ma komistasin tänaval
ja väänasin sõrmed välja.
Haiglas käisid?
Ei. Kõik on hästi. Igaks juhuks panin.
Kindel?
- Kõik on hästi. Jah. On sul kõht tühi?
Jah. Olen näljas.
Kas sa tahad eilsest alles jäänud toitu?
Jah.
Oled kindel, et kõik on korras?
- Jah.
Tere! Kas Duncan on hõivatud?
Ei. Võid minna.
- Olgu. Hästi.
On sul hetk aega?
Ikka.
Mis...
Veetsin eile oma poja Miloga aega
ja me mängisime nendega.
Ta pani need kosmoses lendama
ja siis üritas neid suudlema panna.
Ma ei teadnud, et sul on poeg.
Jah. Ta on juba üheksane. Tore poiss.
Mu eelnevast abielust.
Lahutasime ta emaga kolm aastat tagasi.
Saime negatiivse tulemuse.
Ja seepärast ei ole me enam koos.
Igatahes, kuidas ma sind aidata saan?
Ma mõtlesin, kas on võimalik,
et üks inimene on armunud...
tähendab,
saab positiivse tulemuse kahe inimesega?
Jah. Kahjuks ei ole see võimalik.
See oleks umbes nagu...
Nagu kuus kuud rase naine
jääks äkki veel ühte last ootama.
See on bioloogiliselt võimatu.
Jh. Seda ma arvasingi, jah.
Nii et ta laulab oma emast?
Ei. „La mer“ tähendab merd.
Nii et ta laulab merest.
Millisest merest?
Hea küsimus.
Mitte ühest konkreetsest merest.
Aga lihtsalt pigem üldiselt merest.
Kõigist meredest?
See on pigem... pigem...
pigem mõte merest.
Tead? Ja see mõte on...
See on armastus.
Jah, meri on armastus.
Aga ülejäänud laulusõnad?
Ta laulab valgetest lammastest
ja valgetest lindudest
ja inglitest ja väikestest
roostes majadest. See on...
Ja see peaks romantiline olema?
- See lihtsalt on. See on...
See tunne on lihtsalt...
Muusika on väga romantiline.
Sõnad ei olegi nii olulised.
Hakkan laulma?
Palun.
Meri
Näeme seda tantsimas
Kirgastes lahtedes
Muutuva taeva all
Meri
Muudab värve vihmas
Meri Seguneb suvise taevaga
Valged lambad
Nii puhtad inglid
Persse.
- Mitte jälle.
Olgu, oota.
See on vist...
Hoia seda.
- Tohib või?
Aitäh küüdi eest.
Pole muret. Püüa endale mitte viga teha.
Ma püüan.
Kas ma tohin midagi küsida?
Miks sa instituudis töötad?
Noh...
- Mulle meeldib sõrmedelt küüsi kangutada.
Mis on? Ma proovin end siin avada.
Ma lihtsalt tahtsin seal olla. Mõistad?
Võib-olla, et armastust paremini mõista.
Arvasin, et oli abi.
Aga ma ei... Viimasel ajal...
Eriti viimasel ajal ei ole ma enam kindel.
Jah.
Aitäh.
Võta heaks.
Homme näeme.
Kas te olete mõelnud,
mis hoiab planeete Päikese orbiidil?
Või miks me kosmoses ringi ei hõlju?
Vastus on gravitatsioon.
Mäletad, et homme on Carrie sünnipäev?
Jah. Ostsin talle eile kingituse.
Ma ei näinudki. Mis sa ostsid?
Vabandust. Unustasin öelda. Albumi.
Millise?
Nina Simone'i parimad hitid.
Loodan, et kviitung on alles.
Minu arust on lahe,
et nad uuesti testi tegid. Sa ei arva?
Mõtlesin, et kuna töötan seal
ja saan allahindlust,
võiksime seda ära kasutada
ja ka uuesti testida.
Jah. Tead, lõbu pärast.
Mitte mingil juhul.
Küünte väljakiskumine on lõbust kaugel.
Ma tean, lihtsalt...
Tead, instituudil on nii hea maine
ja allahindlusega...
Jah, saime juba positiivse tulemuse,
milleks seda korrata?
Sest Carrie ja Andy kordasid.
Mind ei huvita teised inimesed.
...mida me veel täielikult ei tea.
Kuid see on üks universumi
kõige olulisemaid jõude.
Ja tänu sellele on elu
Maal võimalik.
Gravitatsioonita lendaks planeet...
- Arvad, et peaksime...
...kaugele kosmosesse.
...seda tegema? Testi kordama?
Kas su tunded on muutunud?
Ei.
Jah, sest minu tunded pole muutunud.
Kui üldse, siis mulle tundub,
et mu tunded on tugevamad kui varem.
Jah, aga asi pole selles.
- Milles siis?
See...
Ma ei tea. See...
Ma ei taha enam sel teemal rääkida.
Vabandust, mida sa tahad?
Minu arvates on tavaline,
et tekib kerge rutiin.
Kõik suhted on sellised.
- See ei tohi olla enesestmõistetav.
Minu arvates tuleks suhte kallal
iga päev vaeva näha. Kogu aeg.
Olgu?
Ja?
Ei midagi. Unusta ära.
Miks sa ei maga?
Ei saa und.
Olgu. Lähme teeme ära.
Mida? Kohe praegu?
Jah.
Kas sa tahad koos tulemust vaadata?
Ma ei tea, kuidas ma seda tööl selgitan.
Vastus oli positiivne.
Mida sa selgitama pead?
See oli viimane kord.
Jah.
Hommikust.
MEIE PROGRAMM SUURENDAB
POSITIIVSE TULEMUSE VÕIMALUST.
Amir. Ma...
Pean sulle midagi rääkima.
Ma...
Tere, vabandust. Marcus on täna haige.
Aga tal oli kaks klienti,
kes ootavad praegu testi.
Kas te võtaksite üle?
Vabandust, et viimasel hetkel.
Jah. Ikka.
Jah. Meil pole vist
täna hommikul ühtegi testi.
Hästi. Siin on ta toimik.
Heitke kiiresti pilk peale.
Aitäh.
Mida sa öelda tahtsid?
Ei midagi.
Olgu.
Lähen panen asjad testiks valmis.
TULEMUS:
Amir, kas sa saaksid korraks tulla?
Ikka.
- Mis? Kas kõik on korras?
Jah.
Masinaga on vist midagi lahti.
Üks hetk.
Kõlas kummaline heli ja siis see seiskus.
Persse.
Hea küll.
Olgu.
Olgu, mida me neile ütleme?
Pean sulle midagi rääkima.
Mida?
Ma tegin meie küüntega testi.
Mida? Oota, kelle küüntega?
Meie omadega.
Mida sa... Kuidas...
Ma tean, et sa pole Natashaga.
Ta ei tea sinust mitte midagi.
Ta on mu naaber.
Mis tulemus oli?
Viiskümmend protsenti.
Nii et...
Testisime Ryaniga eile õhtul uuesti
ja tulemus oli 100%.
Vabandust? Kas kõik on korras?
Ma ei tea. Ma ei tea, mida see tähendab.
Võib-olla... Ma ei tea. Võib-olla oled...
minusse armunud ja...
mina sinusse mitte.
Halloo?
Jah, paistab nii.
Ma pean...
Aitäh. Olgu.
Kõike head. Olgu.
- Aitäh.
Aitäh.
- Olgu.
Kahju, et nende tulemus oli negatiivne.
Aga mul on hea meel,
et masin sai kiiresti korda.
Saada neile kindlasti
tasuta testi vautšerid, eks?
Kuhu Amir läks?
Pole aimugi.
Ta helistas.
Ta pidi kiiresti lahkuma.
Ütles, et tunneb end halvasti.
Peab vist paar päeva töölt eemal olema.
Äkki sama asi, mis Marcusel?
Eks me saame ilmselt homme teada.
Tšau! Palju õnne sünnipäevaks!
- Aitäh.
Ma lähen võtan midagi süüa.
Kell on üle südaöö.
Ma tean. Ma ei söönud peol eriti.
Meil peaks midagi külmikus olema.
Mul on kanasupi isu. Tahad ka?
Ei, ma olen väsinud.
Olgu.
Tere!
Tere.
Tõin sulle suppi.
Jäid haigeks, nii et tõin sulle suppi.
Jah.
Tahad kohe süüa?
Kohe praegu?
- Jah.
Väga halb supp.
Ma tean.
Vabandust.
See oli ainus koht, mis lahti oli.
Pole viga.
Ära lihtsalt sunni mind seda sööma.
Hea küll.
Ma vist...
Tahan sind vist suudelda.
Sul on siin arm.
Jah. Jah, mul lõigati pimesool ära.
Olin vist kaheksane.
Näeb välja nagu väike raudtee.
Näeb tõesti.
Kõdi on.
Mis Ryanist saab?
Ma ei tea.
Mõnikord...
Ma ei tea. Mõnikord on armunud olemine
üksildasem kui üksinda olemine.
Ma olen palju teste teinud.
See on mul esimene positiivne tulemus.
Jah. Tahtsin lihtsalt teada,
mis mul viga on.
Mis mul viga on?
Ma ei taha tagasi minna.
Tahad ööseks jääda?
Jah, tahan siia jääda.
See meeldiks mulle.
See meeldiks mulle väga.
Aga sa nägid testi.
Mind ei huvita.
Said Ryaniga positiivse tulemuse.
Kaks korda.
Mul on janu.
Oleks vist parem, kui sa lahkuksid.
Kas sa tahad seda?
Ei.
Aga mida me teeme?
Ma ei tea.
Ma olen väsinud.
Olgu.
Kuule.
Jää ööseks.
Viin sind hommikul koju.
Anna?
Anna, mida sa teed?
Issand jumal.
- Kuule.
Mida sa tegid?
Miks sa nii tegid?
Ma ei...
- Vaata mind. Ma olen siin.
Ma ei taha neid enam.
- Olen sinuga siin.
Olgu.
- Olen sinuga. Olgu?
Olgu? Olgu.
Sa poleks pidanud seda tegema.
Ma olen sinuga, Anna.
Kõik on hästi.
ANTISEPTILINE LAHUS
See teeb haiget.
Tõlkinud Vivika Aleksejev