Xa xa phía nam của Thiên Đế quốc
có một con "Đại Long".
Lông mi của nó cụp sâu xuống đất
đã mang lại vẻ đẹp và chữa lành tâm hồn
của những người phải chịu đựng.
Người ta gọi lá của loại cây này là “chè”.
Hương vị chè của nó đã lan rộng khắp nơi
chẳng mấy chốc Đại Long đã tìm được
người để chăm sóc lông mi cho mình.
Và bảo tồn các đặc tính chữa bệnh của chè.
Họ được gọi là
"The White Wizards".
Đại Long đã tạo ra một phong ấn ma thuật
và đưa nó cho những pháp sư mà nó tin tưởng nhất:
Chủ nhân, con gái chủ nhân , và công chúa.
Người bán từ khắp nơi trên thế giới
đã trở nên giàu có nhờ loại chè này
Nhưng sau đó,
một số pháp sư trở nên tham lam.
Họ trở mặt để điều khiển Đại Long.
Những Hắc Pháp Sư này được dẫn dắt
bởi Phù Thủy Hai Mặt.
Mụ đã nuôi dưỡng một đội quân cổ xưa
và họ chiếm lấy hang Rồng.
Để có thêm trà, họ ngừng
cắt tỉa lông mi của Đại Long
làm cho mắt Đại Long trở nên nặng trĩu
và chìm vào giấc ngủ sâu.
Các White Wizards đã bắt đầu
chiến đấu để giải phóng Đại Long
nhưng Black Wizards quá mạnh
Thế lực bóng tối đã bắt được
Chủ nhân và Công chúa.
Họ bị giam trong nhà tù
cách biệt với thế giới
Long Ẩn Cơ Mật
ENGLAND, THÁP LONDON
Giờ cho ăn, lũ giòi lười biếng!
Chúng ta nên treo cổ một nữa thì tốt hơn!
Chậm chạp thì sẽ chịu đói!
Một... Hai... Ba.
Tất cả đều ở đây!
Tất nhiên rồi!
Các người có thể trốn đâu được?
Đây là nhà!
Bao năm rồi những
câu chuyện cười vẫn thế.
Chúng ta sẽ không bao giờ thoát khỏi nơi này.
Dù sao thì chúng ta cũng không sống được lâu đâu.
Sao ông có thể sống
nếu không ăn gì chứ?
Mặt trời mọc phía
Đông nuôi dưỡng tôi.
Đưa nó cho tôi.
Ăn đi, birdie nhỏ xinh.
Cho tôi chút nước!
Tôi sẽ cho anh biết
tôi đã giấu kho báu của mình ở đâu
đổi lại mảnh giấy của con chim này.
Hãy đưa nó cho tôi
Tôi đã bắt được nó,
nó thật đẹp
ông thấy tôi dễ dàng bắt được nó không!
Đó là một con chim bồ câu.
nó không sợ mọi người.
Đưa nó cho tôi!
Yeah, còn lâu nhá.
Tôi không hiểu nó ...
Nó nói là ..
Nhảm nhí!
Đó là một mã bí mật.
Nó được viết ngược.
viết ngược!
Gửi Dudley,
Anh đang nhớ em vô cùng.
và mỗi ngày anh nhớ lại
hình bóng em dưới ánh trăng ...
Có vẻ như đó là
thư từ riêng của ai đó ...
Vì vậy, các anh nghĩ chúng ta
vẫn nên đọc nó?
- Ồ vâng, chúng ta nên làm!
- Vậy hãy nghe ...
Một lần nữa tôi xin lỗi
vì sự ra đi đột ngột của mình.
anh sẽ không bao giờ rời xa em, Dudley à,
nếu không phải vì bất đồng
với cha của em ...
Được sinh ra trong
ngôi nhà giáo dục , và với một người thầy thông thường!
Tôi không chỉ là một giáo viên. Tôi là cử nhân
địa lý và bản đồ!
Bắt nó lại cho ta!
Em yêu anh!
Anh cũng yêu em,
Tình yêu của anh!
Cha của em, Lord Dudley,
đã hoàn toàn đúng ...
Anh đã dùng hết tài sản của mình.
Đã đầu tư vào những phát minh điên rồ của mình
Anh đã cố gắng tạo ra
một cuộc cách mạng trong lĩnh vực bản đồ.
Với sự trợ giúp bánh xe thứ năm của
huấn luyện viên, anh có thể đo khoảng cách chính xác.
Trong khi đó, phần còn lại của thế giới
vẫn đang làm theo cách cũ.
Danh tiếng của anh  đã đến tai Sa hoàng Nga.
người đã ra lệnh cho tôi vẽ bản đồ
biên giới của Châu Âu.
Đúng rồi, tôi nhớ anh ấy!
Các nhà khoa học thông minh!
Tôi đã gặp anh ấy trong
chuyến đi đại sứ quán của tôi ở Anh.
Anh đã vượt qua toàn bộ Châu Âu ...
và sau khi đi qua
những ngọn núi của Transylvania u ám
Anh đã đến những khu rừng hoang dã
của Tiểu Nga.
Ở đó, anh gặp những hiện tượng
mà khoa học không thể giải thích được!
Cứ như thể những truyền thuyết và câu chuyện cổ đại được kể
vào ban đêm khiến trẻ em sợ hãi
hiện ra trước mắt anh.
Anh đã nhìn thấy một sinh vật cổ đại
với vô số đôi mắt.
Tên của nó là Viy. Chỉ với một cái nhìn,
nó có thể đọc được suy nghĩ của anh
và biết suy nghĩ sâu xa nhất của anh.
Người dân địa phương gọi là Cossack's
đột nhiên biến thành những
con thú kỳ lạ trong những bữa tiệc hàng đêm của họ,
và những con quái vật bay
có thể xuất hiện như thể từ hư không.
Đây là những cuộc phiêu lưu không thể khám phá,
Dudley à,
mà anh đã trải nghiệm trên đường đến Moscow.
Những hình ảnh kỳ lạ này vẫn ám ảnh anh,
và có vẻ như chúng sẽ ám ảnh anh cho
đến khi anh còn sống.
Anh gửi tới Dudley thân yêu nhất
rằng phần thưởng từ Peter
Đại đế đang chờ tôi ở Moscow.
Nhưng đó không phải những gì đã xảy ra...
Tôi đã mang theo bản đồ, như chúng tôi đã thỏa thuận.
Ông Jonathan Green!
không cần giới thiệu.
Và tôi là Sasha Menshikov.
Được rồi, theo tôi.
Bản đồ là một thứ thú vị.
Chúng tôi đánh giá cao về nó.
Thật tuyệt vời!
Chúng tôi đã nghe nói về
bánh xe thứ năm của anh!
Một phát minh vĩ đại.
Chi tiết như vậy. Tôi chưa từng
thấy một bản đồ chi tiết như vậy.
Ôi nhìn kìa!
Đan Mạch thân yêu của tôi ở đây! Thật nhỏ bé!
- Và đây là Hà Lan thân yêu của tôi!
- Hãy cẩn thận! Bản đồ của tôi!
Mọi thứ ở châu Âu đều nhỏ!
Và hãy nhìn vào đây - Nga!
Mọi thứ đều quá lớn!
- Terra Incognita!
- Nghe! Nghe!
Vì đại bàng là loài chim quốc gia của chúng tôi, không ai
có thể phóng uế khi ở tư thế đại bàng!
Tôi đã tin rằng tôi sẽ có
cơ hội gặp anh ấy, vậy anh ấy đang ở đâu.
Ý anh là gì?
Ngài đây, chỉ cần đến gặp Ngài.
Uống! Uống!
đó không phải là anh ta!
Anh có chắc
người bạn gặp là Peter?
- Đúng.
- Người đầu tiên?
Thật tuyệt vời?
Âm nhạc. Mọi người đứng lên.
Nhảy. Bây giờ khiêu vũ đi.
Tôi gặp anh ấy tại Đại sứ quán của anh ấy.
Nhà khoa học triều đình Isaac mà anh biết
và bản thân tôi cũng biết chúng tôi đã nhìn thấy Sa hoàng!
Ngươi đã đi Châu Âu,
làm sao có thể có Sa hoàng.
Vệ binh! Đưa hắn ta vào ngục tối!
Mắt của tôi!
Và đây, gửi Dudley thân yêu nhất,
đây là tin tức mới nhất của anh.
Đây cũng sẽ là bức thư cuối cùng của anh gửi cho em,
vì anh chỉ còn một con chim bồ câu duy nhất.
Tôi cho rằng,
ông Green cần giúp đỡ.
Tôi có thể sử dụng lông của ông không, Thưa ngài?
Cảm ơn!
Con chim bồ câu này là
cơ hội duy nhất để chúng ta ra khỏi đây.
Nếu cô Dudley
yêu Jonathan này thật,
Chúng ta mong cô ấy sẽ nhận được lá thư này.
Và bây giờ, súng hỏa mai nòng dài.
ENGLAND. LORD DUDLEY'S CASTLE.
"Bầu trời đã đổi màu."
Chúng ta kết thúc ở đây.
- Cha!
- Gì?
Nhìn này. Đó là của Jonathan!
Anh ấy đang gặp rắc rối!
Đừng nói với ta.
Khi người mất trí đó mà
con gọi là nhà khoa học.
Anh ta đã làm gì được rồi?
Bị bắt làm con tin bởi một ngôi nhà đầy phù thủy.
Cha, xin hãy dừng lại!
Anh ấy là bố của những đứa trẻ!
Cha không cần biết về điều đó.
Không, chúng con muốn nghe thêm!
Dẫn chúng ra kia!
Dudley thân yêu nhất!
Bây giờ anh đang đến Moscow ...
Không, hãy nhìn vào đây,
nó không phải là chữ viết tay của Jonathan!
Tôi, Sa hoàng có chủ quyền vĩ đại
của
nước Nga lớn và nhỏ và trắng.
Gửi người
đọc tin nhắn này,
Tôi thông báo rằng tôi đang bị giam giữ
trong ngục tối ở Anh.
Được gọi là nhà tù xám Tower.
Tôi là
người cai trị duy nhất của vùng đất Nga.
Peter Người đầu tiên.
Điều này vô nghĩa về
Peter The First là gì? Đang ở tù.
Đây có phải là
thư bí mật cho con không?
Con cũng không hiểu.
Đó là người phụ nữ điên cuồng Nam
tước Charles whittler
trong vai trò
đại sứ của bệ hạ.
Sắp bắt tay vào
sứ mệnh ngoại giao với Sa hoàng Nga.
Chuẩn bị đến Moscow ngay lập tức.
MÁT-XCƠ-VA, NGA.
Đại sứ của Nữ hoàng Anna,
Nữ hoàng Anh và Scotland
của Vương quốc Liên hiệp
Anh.
Tất cả tổ tiên của tôi đều có râu!
Cảm ơn chàng trai.
Hãy cho thèn Trung Quốc này 30 roi
và sau đó đưa nó đến Siberia!
Thật tàn nhẫn.
Để cậu bé yên! nó  chỉ là một cậu bé!
- Bỏ tay ra cho tôi!
- Và đây là người Anh!
Theo lệnh của Bệ hạ
Ta ra lệnh cho các ngươi, những người nông dân ngu dốt,
không được để râu!
Cắt râu là lối sống của những người văn minh.
- Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
- Cải cách của Peter!
Xây dựng nền văn minh.
Tôi là thần dân của
Nữ hoàng Anh quốc!
Anh ta đây rồi! Ngài thấy đấy,
sức khỏe hoàn hảo
Để anh ta đi!
Jonathan,
anh được tha thứ và ân xá đầy đủ.
Cô Dudley đã gửi cho anh con chim bồ câu này.
Tôi có một ý tưởng tuyệt vời!
Anh có thể đến Viễn Đông và
vẽ một bản đồ mới về biên giới của chúng tôi.
Và nghe đây, thậm chí đừng nghĩ
đến việc chạy sang châu Âu!
Và giữ những gì
anh thấy cho riêng mình!
Nó sẽ ít rắc rối hơn.
Tôi sẽ đi về phía Đông?
và có một điều kiện.
Tôi cần một trợ lý.
Cậu bé đó sẽ đi cùng tôi.
Ngươi muốn kẻ ngu ngốc này?
Ngươi thật tàn nhẫn?
Dừng lại, thèn bé là của tôi.
Tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây.
sau khi ra khỏi đây
anh sẽ được tự do.
Vào đây.
Gặp người Anh bên ngoài
thành phố và khiến anh ta biến mất.
Và thằng Trung Quốc.
Anh ổn chứ?
Anh tên gì?
Cheng Lan.
Chúng ta phải rời khỏi
Moscow càng sớm càng tốt.
Tôi phải đi về hướng Đông.
Nhưng đó là một hành trình diệt vong.
Tôi nợ anh cuộc sống này.
- Tôi cũng đi về phía Đông.
- Tôi cũng vậy.
Nhìn này, đi với tôi.
Tôi cần một trợ lý.
Tôi không muốn làm phiền anh.
Tôi sẽ nằm ở trên,
- của cỗ xe này - Bên trên?
Đúng vậy!
Tốt! Sau đó, anh cần cái này ...
và cái này.
Cảm ơn .
Áo khoác lông thú đây!
Ví của hắn ở đâu.
Quái vật!
Chúa trời! đã bảo vệ hắn ta!
- Cậu ổn chứ?
- Tôi không sao!
Đừng lo lắng, cậu bé.
Chúng ta đã an toàn.
Cậu có thể thấy những gì tôi nhìn thấy?
- Một yêu tinh nhỏ.
- Không thể nào.
Tôi có say không?
Anh chàng cứng rắn!
Tôi đã nói rồi, đừng làm khổ lũ chim nữa!
Dừng lại! ra ngoài!
Ra!
Bay an toàn nhé!
Đừng nhìn vào nó!
Dudley yêu quý của anh,
Có vẻ như một âm mưu nào đó
đang diễn ra ở Moscow.
Peter Đại đế thực sự
không bao giờ trở về từ nước Anh!
Dừng lại!
Cô đến đây làm gì?
Tôi có một cuộc hẹn
với trưởng trại giam.
Sử dụng bản đồ của anh,
Lord Menshikov đã chặn tất cả các con đường.
Cho đến khi Sa hoàng Nga thực sự trở lại
ngai vàng của mình
Anh chỉ có thể đi về phía Đông ...
- Tôi muốn gặp ông James Hook!
- Thưa bà, xin lỗi.
- Ông James Hook tạm thời đính hôn.
- Những gì đang xảy ra ở đây?
Đó là một cuộc chiến của các tù nhân.
Đó có phải là Mister James Hook không?
Tôi nghe nói anh ta có một tính khí dã man.
Vào lúc này,
tù nhân đang đánh Mister Hook.
Chà, đó không phải là ngày may mắn.
Cuộc chiến công bằng là
cách duy nhất để thoát khỏi đây!
Bất cứ ai có thể lên đỉnh này là được tự do.
Ai là người tiếp theo?
Có vẻ như Sư phụ không có ở đây ...
Chúng ta phải trở về Trung Quốc.
Cheng Lan đang cần sự giúp đỡ của chúng ta.
Thưa bà, ông Hook tốt bụng
và công bằng hơn bà nghĩ.
Zhong Zhe, đi tìm Cheng Lan!
Người này đã giành được
tự do của mình trong một cuộc chiến trung thực!
Để anh ta đi! Anh ấy tự do!
Tôi sẽ không bỏ rơi anh em tôi!
Chúng ôi sẽ chiến đấu và ra khỏi đây cùng nhau!
Được rồi ...
ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi.
Hãy để tất cả chúng đi!
Hôm nay như vậy là đủ.
Trở lại và tập thể dục, quý ông!
Rèn luyện cơ thể của bạn!
Nhớ là!
Một cơ thể khỏe mạnh là một tâm trí khỏe mạnh!
tập thể dục!
Cho phép tôi một chút, thưa cô ...
Lối này.
Kia là một cô gái!
Cô ấy là một phụ nữ đẹp!
Cô ấy kìa. Đến đây nào!
Từ ngày mai,
anh có thể thay đổi thói quen của mình.
Tay phải của tôi
dài gấp đôi tay trái của tôi.
Tôi có thể chạm vào dòng sông!
Tôi sẽ không bao giờ học được cái đó
Nếu anh cố gắng,
anh sẽ đeo chiếc mặt nạ đó mãi mãi.
Cha cô là một người quyền lực,
cô Dudley.
Nếu không, tôi sẽ không bao giờ
để phụ nữ đến Tháp này.
Mời ngồi.
Tôi hy vọng cô sẽ thích những món đồ cổ mà
tôi đã sưu tầm trong nhiều năm qua.
Đây, đây là
mũ bảo hiểm của Charlemagne.
Và đây là niềm tự hào
và niềm vui của tôi ... Spartacus!
Và đây ...
là thanh kiếm của vua Arthur!
Chỉ nghĩ về điều đó!
Vua Arthur!
Tôi có thể tiếp tục với điều này hàng giờ! !
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Mister Hook ...
Tôi đã được thông báo
rằng một trong những tù nhân của ông
là Sa hoàng Nga thật.
Peter đệ nhất.
Anh ấy đã không thể
về nhà trong nhiều năm, và tôi ...
Chúng tôi không có bất kỳ Sa hoàng
hay vị vua nào trong nhà tù của chúng tôi.
Chúng tôi có một tù nhân Nga?
Đúng, nhưng anh ta là một điệp viên.
Peter Mikhailov!
Vâng, tôi sẽ cho cô thấy!
Hãy cẩn thận,
cô Dudley
Đừng đi lại gần
tù nhân sau dòng này!
- Họ có thể rất hung dữ!
- Choo tôi chút thời gian được không?
- Tôi cần nói chuyện với họ.
- Chỉ việc hét lên nếu cô cần giúp đỡ.
Làm ơn, để tôi chạm vào cô!
Làm ơn! Làm ơn!
Chỉ 1 lần!
Đưa chiếc tai nhỏ xinh của cô lại đây.
và tôi sẽ cho cô biết bí mật của tôi!
Nó sẽ là bí mật của chúng ta!
Ngươi không phải là một vị vua.
Và ngươi trông không giống một người Nga.
Vì vậy, nó phải là ngươi.
ngươi có phải là Sa hoàng Nga?
Tất nhiên rồi. cô không thấy điều đó.
Cuộc sống của chồng tôi phụ thuộc vào
việc anh lấy lại ngai vàng của mình.
Anh ta được cho là đang ở Nga hướng
Đông với một cậu bé Trung Quốc nào đó ...
Ngươi đã nhận được lá thư mới chưa?
Nó đây. Trợ lý của tôi
rất trẻ và trẻ con,
nhưng anh ta có sức mạnh tuyệt vời,
lòng dũng cảm và những kỹ năng chưa từng có.
Ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi đã lầm cậu ấy là một cô gái,
nếu tôi không nhìn thấy Cheng Lan tận mắt
đối phó với cả một bầy
cướp trong rừng.
- Cheng Lan là con gái của tôi.
- Con gái?
Cheng Lan là con gái?
Jonathan ...
đang đi du lịch với một cô gái ?!
Tôi sẽ không bao giờ đến đây
nếu tôi biết điều này.
- Anh ấy đi du lịch với một cô gái ...
- Chờ đã!
Nó nói rằng anh ấy nghĩ đó là một cậu bé.
Có lẽ vẫn chưa có gì xảy ra.
Chưa? Không có chuyện gì xảy ra?
Cô có thể giúp chúng tôi không?
Chỉ cần đảm bảo rằng cổng mở.
- Tại sao tôi phải tin ông?
- Con gái tôi sẽ dẫn anh ta đến Trung Quốc!
Cô có thực sự muốn
nhìn thấy chồng mình còn sống?
Tất nhiên rồi!
Có vẻ như ông già
đã có được tự do rồi.
Chúa ơi!
Chuyện gì đã xảy ra với ông ta?
ông ấy chết rồi à?
Có một tù nhân của ông đã chết.
Không thể nào!
Ông ấy thực sự đã chết!
Thật kỳ lạ!
- Chà, ít ra thì ông ấy chết cũng sướng.
- Tại sao ông nghĩ vậy?
Theo như tôi biết, ông ta đã không gặp
một người phụ nữ nào trong ba mươi năm.
Được rồi, đưa anh ta ra ngoài!
Bớt 1 miệng ăn thế thôi.
Này, ông già chết rồi!
Hãy đưa ông ta ra khỏi đây.
Tôi phải nói với cô rằng,
chúng tôi có một số kẻ mạo danh ở đây.
Chúng tôi có một người tin rằng
anh ta là Christopher Columbus.
Và một người khác,
anh ta nghĩ mình là Don Quixote!
Lùi lại!
Bây giờ chúng ta sẽ không biết
những kho báu được chôn ở đâu?
Nó lại ra đi như một huyền thoại.
Ông ấy đã ở cả đời trong Tháp.
Oh Shit!
Đưa tay của anh đây.
Đừng di chuyển, nếu không tôi sẽ bắn!
Chuyện gì đang xảy ra!
Nâng thang lên!
Nắm lấy tay tôi, thưa bà.
- Đừng nhúc nhích!
- Nào! Nắm đấm rồng!
Ối. xin lỗi! Đi!
Đi xuống!
Làm ơn đừng buông tôi ra.
Trong năm trăm năm
chưa từng có ai thoát khỏi.
Quay lại chổ của các ngươi.
Anh biết nhảy không?
Nào. Quay lại chổ của các ngươi.
Họ nghĩ rằng tôi đang nói đùa?
Dừng lại nếu không tôi sẽ bắn!
Mọi thứ đều ổn. Bình tĩnh.
Tôi nói bình tĩnh!
Đừng bắn!
Tôi sẽ giải quyết chúng!
Tự do nhé các anh.
Này con tôm nhỏ.
Mau xuống!
Gíup tôi, tôi gặp rắc rối!
Tôi giữ được anh!
Ôi, con rắn nhỏ!
Tôi sợ quá!
- Anh đang làm gì đấy?
- Tôi muốn tìm một thứ!
Chúng ta không có thời gian!
Bảo vệ vậy là đủ rồi,
ngươi thật thô bạo. Thế là đủ rồi.
- Anh đang tìm thứ gì?
- Một con dấu!
- Cái này?
- Không như thế này!
Nhận lấy!
- Nhìn ra đằng kia!
- Đừng nhúc nhích!
Đã lâu rồi tôi
chưa cầm kiếm trong tay!
Dừng lại!
- Cô không thể dừng ở đây!
- Tôi đã nói dừng ở đây!
- Cô không thể dừng lại ở đây!
- Bây giờ ở lại đây!
Tôi đã thấy nó!
- Đẩy mạnh hơn nữa! Chết tiệt!
- Nó bị kẹt!
Đưa cái này cho Cheng Lan
Làm thế nào tôi tìm cô ấy?
Con Dấu là ma thuật,
Nếu anh giữ nó, nó sẽ giúp anh tìm được!
- Tôi sẽ giúp anh tìm con bé!
- Ra khỏi đây!
Dừng lại!
Tôi đã nói cô không thể dừng lại ...
- Ở đây!
- Nhanh hơn! Đi!
Ngắm, bắn.
Dừng xe!
Tôi đã chờ đợi
điều này trong một thời gian dài!
Ngươi sẽ là mẫu vật tốt trong bộ sưu tập của ta.
- Ngươi là một chiến binh cừ khôi!
- Ngươi cũng rất khỏe!
Chỉ cần nhớ rằng chúng ta
vẫn đang bị xích với nhau.
Vì vậy, ngươi sẽ không thoát được ta.
- Chưa có ai thoát khỏi Tòa tháp.
- Vì vậy, tôi sẽ là người đầu tiên.
Đuổi theo hắn ta! Nhanh! Nhanh hơn!
Ngươi trông đẹp hơn theo cách này!
Còn ngươi ... trông trẻ hơn!
Đúng?
Không không! Đừng chạm vào cái này!
Đó là mũ sắt
của Thành Cát Tư Hãn!
- Mũ sắt của lính?!
- Đúng!
Đây là lư hương!
Thật ngu ngốc...
Không! Đây là ngọn giáo
của Alexander Đại đế!
Không, đừng chạm vào cái đó!
Không! Đây là thanh kiếm
của quốc vương Thổ Nhĩ Kỳ!
Không!
Không phải! Không phải! Không phải! Không không không!
Tôi nên làm gì?
Tốt! Đó là công bằng!
Ta đến đây?
Ngươi sẽ không thoát
khỏi ta dễ dàng như vậy!
Các quý ông, hãy dừng lại ngay
nếu không chúng ta sẽ bị giết!
Chúa ơi! anh ổn chứ?
Tôi có thể giúp anh?
- Chuyện gì vậy?
- Hắn ta đã trốn khỏi Tháp!
Ngươi nặng hơn ta!
Ngươi chỉ giúp mình thôi!
Ngươi đang làm ta rơi xuống
Nhìn kia! Anh ấy đang ở trên đỉnh!
Không phải hôm nay!
Và người đàn ông Trung Quốc ở đâu?
Người đã cùng anh trốn thoát!
- Anh ta nói anh ta đưa Jonathan về nhà.
- Tôi sẽ làm điều đó thay anh ấy.
Anh có chắc làm được không?
Đúng! Tôi cần trả lại Con dấu!
Tôi đã hứa với anh ấy.
Anh sẽ đi Trung Quốc?
Tôi muốn đi cùng anh!
Này!
Tranh ra.
Một con tàu của Nga, đã gặp may.
Nó đi về đâu?
Tới Trung Quốc.
- Ngươi là ai?
- Người bị mù hả?
Ta không nhận ra ngươi?
Hãy ném nó gần những cái thùng đó
với nước sốt của Makheevs.
Nhanh lên.
- Ồ, này em yêu!
- Này, đừng chạm vào tôi!
Bỏ tay tay ra khỏi người tôi!
Xin lỗi, quý cô có thể cho tôi biết cách
đặt chỗ trên tàu Nga không?
Cô không cần chiếc mũ này
với mái tóc đẹp như vậy!
Ôi, dừng lại đi! Dừng lại!
Tránh xa chúng tôi không cần ...
- Cút ra.
- Anh đang làm gì ở đấy.
Tôi đang làm tốt những gì tôi muốn..
Các quý cô, tôi sẽ lên thuyền sớm.
Tôi cần thứ gì đó để uống
và một người
đẹp để chia sẻ  với nó.
Chà,
có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ...
Đó là một đồng rúp tôi có thể mua một
con ngựa cái tốt ở Moscow cho điều đó!
Này người Nga!
Anh sẽ đưa tôi đến con tàu chứ?
Một phụ nữ trên một con tàu sẽ có nhiều rắc rối.
- Tôi đang vội.
- Tôi cũng đang vội!
Nhanh chóng sau đó! Đi nào!
Vụ rượu whisky của thuyền trưởng ở đâu?
Ngươi là ai?
Quý ông này đã thuê chúng tôi.
Vâng, hãy để họ qua!
Cái gì vậy?
Dừng lại! Cái này của tôi ư!
Đi với tôi, thưa ngài.
Ngươi đi đâu vậy?
Quay lại đây!
Dừng lại và đặt nó xuống!
- Đây có phải là mạch nha đơn không?
- Vâng thưa ngài!
Ngươi có biết đó là rượu whisky trong này không?
Vâng tôi biết.
Kiev chắc chắn đây là đội trưởng
ai đưa chúng tôi đến Trung Quốc?
- Cho tôi!
- Nó được viết trên khắp mặt anh ấy.
Tôi tìm thấy nó quán rượu ở cảng,
nơi bị ám ảnh bởi tất cả những con chó biển...
Nhổ neo!
Tất cả về nhà!
Khởi hành!
Dừng lại! Đừng bỏ tôi! Dừng lại!
Tôi là một trong số các anh! Tôi là người Nga!
Chờ đã! Đừng bỏ tôi ở đây!
Các anh không thể bỏ tôi!
Dừng lại! Chờ tôi! Chờ tôi!
Đi nào!
Để xem ngươi luyện tập trong này như thế nào!
Dudley thân mến,
anh tiếp tục cuộc hành trình về phương Đông.
Niềm khao khát trong trái tim anh dành cho em
lớn dần theo khoảng cách giữa chúng ta.
Con đường của anh đầy rẫy những nguy hiểm,
mà anh đã đi
bất cứ nơi nào là nhà.
Bây giờ chúng ta đang băng qua Baikal,
hồ đẹp nhất trên thế giới!
Anh rời nước Nga với tâm hồn nặng nề.
Tương lai của đất nước này
nếu không có Peter Đại đế thực sự
ảm đạm và u sầu.
Thuyền trưởng tên gì?
Và con tàu này thuộc cảng nào?
Ngươi đã uống gì, đồ bù nhìn?
Gầu được sử dụng cho
các mục đích hoàn toàn khác nhau trên con tàu này.
Sao ngươi dám cười,
những tên đầy tớ bẩn thỉu?
Hãy quỳ trước Sa hoàng của ngươi!
- Sa hoàng?
- Còn anh, hãy gọi Đội trưởng!
Anh ấy ở ngay đây!
- Ở đâu?
- Đây!
- Tôi không thấy anh ta ở đâu!
- Nó là gì?
- Anh ta đến từ đâu vậy?
Vứt hắn vào nhà giam.
Và cô đang làm gì ở đây, Mi ...
Boatswain, sắp có một cơn bão!
Thuyền trưởng, nhìn qua đó!
Có một cơn bão đang đến.
Xuyên qua nó!
Hạ thấp cánh buồm phía trên và
ở trước! Giương cao buồm!
Di chuyển nhanh hơn!
Đừng chậm chạp như rùa!
- Đồ của quý bà!
- Quý bà ở đâu ?
- Một quý bà ư. Mau tìm cho ta!
- Đây!
Kiểm tra tất cả các cabin! Đi!
Hãy tìm cô ấy!
Hình như thuyền trưởng
trợ lý là một cô gái!
- Giúp tôi!
Cô đang làm gì ở đây?
Cảnh sát London đã
tìm kiếm tôi vì anh!
Đưa cho tôi chìa khóa!
Đừng chạm vào tôi!
Này, dừng lại đi!
Hoặc tôi sẽ cho bạn xem
cú đấm Dragon Fist!
Mọi người! Trên boong tàu!
Nó sẽ phá vỡ con tàu thành từng mảnh!
Thuyền trưởng đâu?
Tôi sẽ tiếp quản tay lái!
Và chúng ta sẽ vượt qua làn sóng này.
Trói đại bác!
Đức Chúa Trời toàn năng với
quyền năng trên trời giúp chúng con vượt qua cơn bão này.
Đá phía trước!
- Tôi sẽ đi giữa!
- Chúng ta không thể, chúng ta có thể!
Zhong Zhe, cố lên!
Tất cả cùng nhau!
Tôi thấy ánh sáng!
Mọi người còn sống?
Tôi không thấy thuyền trưởng ...
Nó là gì? Ai kia?
Yo ho ho và một
chai ... whisky!
Cơn bão có những đặc quyền của nó!
Nó úp cái chai vào miệng tôi
và cho tôi một bữa ăn nhẹ!
Nhốt anh ta lại! Và không
thêm rượu whisky cho anh ta!
Anh đang làm gì thế?
Tôi sẽ ném anh cho cá mập!
Ba lời cổ vũ cho Sa hoàng.
- Hurrah!
- Hurrah! Hurrah! Hurrah!
Tôi chưa bao giờ thấy sự may mắn như vậy!
Chỉ có Peter Đệ Nhất mới
có thể cứu chúng ta!
Dudley thân mến,
anh nhớ bàn tay dịu dàng của em.
Anh thường nhớ lại những
buổi tối yên tĩnh mà chúng ta đã cùng nhau Anh
với em và anh, một mình,
sẽ học địa lý.
Nói một cách dễ hiểu, chúng thật kỳ diệu.
Hành trình của anh đi theo
con đường tơ lụa.
Đã từng, là
con đường thương mại chính của toàn thế giới .
Chẳng bao lâu, chúng ta sẽ thấy
Vạn Lý Trường Thành của Trung Quốc.
Anh ước em có thể đứng cạnh anh
khi chúng ta nhìn thấy kỳ quan thế giới này!
Trợ lý của anh đã ở trên
nóc xe suốt quãng đường.
Dù rất cố gắng nhưng
anh vẫn không thuyết phục được cậu ấy
vào trong xe ngồi cùng
đó là nơi thoãi mái của cậu bé
kiên cường kỳ lạ này
Chen uống chút nước đi này.
- Ở đây đón lấy.
- Không, không, cảm ơn.
Bọn anh đã vượt qua toàn bộ Trung Quốc
để đến làng của Cheng.
Ở đó, bên rìa
Đế chế Thiên giới, là một cảng
nơi các thương nhân từ khắp nơi trên
thế giới chèo thuyền đến mua chè
Nếu may mắn,
anh sẽ tìm thấy một con tàu nước Anh ở đó.
Làng quê tôi đã thay đổi.
Tôi không nhận ra nó nữa.
Có những đám mây đen
trên Hang Rồng ...
Và có một bức tường pháo đài
mà trước đây không có.
- Anh nhìn có thấy cái gì không?
- Chúa Trời! Cheng.
Có những người lính
đánh đập nông dân.
Đến đây mà xem
Có gì đó rất không ổn.
Người dân của tôi đang chịu khổ.
- Tôi phải giúp cứu họ!
- Tôi phát ngán vì điều này.
Hãy tìm một cổng khác,
để tránh những rắc rối ở đó.
Vì vậy, hãy quay đầu xe
và đi theo hướng khác.
Nhưng tôi không thể rời đi.
Vì tôi là công chúa của họ.
Tạm biệt, Jonathan thân yêu!
Món đậu phụ chúng ta ăn vào buổi sáng rất ngon!
- Hôm nay chúng ta có nên nhận thêm không?
- Tất nhiên!
Chúng ta bán trà của mình để kiếm tiền
- nộp thuế cho công chúa!
- Chúng ta không thể tiếp tục như thế này ...
Suỵt! Hãy yên lặng!
Họ có tai ở khắp mọi nơi!
- Không không! Giá rẻ hơn!
- Đó là giá thấp nhất của tôi.
Một nửa giá đó
và tôi sẽ lấy mọi thứ!
- Tốt, đã bán. Thỏa thuận!
- Anh có nghe thấy không?
Anh ấy đã mua hết trà!
Tối nay chúng ta sẽ ăn thịt.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Tránh ra!
Dừng lại!
Trải ra! Bao quanh quảng trường!
Những người nông dân bẩn thỉu.
Trả vàng và biến mất!
Chúng tôi làm rất nhiều cho các người
cầu xin
Rồng đừng tức giận
và để cấp cho chúng ta trà chữa bệnh!
Xin hãy nhận lấy, Thủ quỹ.
Chơi đi!
Vàng! Bạn đã giấu vàng ở đâu?
Tốt nhất bạn nên giao nó
nếu bạn coi trọng ngôi nhà của chính mình.
Anh biết trà không phải là trà.
Khách hàng của tôi nói ra
tất cả những gì họ mua.
Đó là tất cả những gì tôi có.
Và điều này? Cái này là cái gì?
Các người nghĩ rằng các người có thể lừa
gạt ta dễ dàng.
Những kẻ ngốc
Các người không biết rằng
chúng tôi có sức mạnh kỳ diệu.
Chúng tôi luôn biết đâu
là vàng thật!
Các người cho rằng có thể lừa
chúng tôi thứ bằng sắt này.
Những kẻ ngốc.
Chúng ta có ai ở đây?
Các người định cướp tất cả chúng tôi trong bao lâu?
Trà đã mất quyền lực!
Các người làm cho tất cả chúng tôi phát ốm!
- Đừng nói vậy!
- Vậy là chúng ta có một kẻ nổi loạn trong tay!
Bắt hắn ta! Con Rồng
sẽ trừng phạt hắn ta vào ngày mai!
Xin đừng mà?
Để ông tôi đi! Để ông ta đi!
Đó là sự thật!
Sao ngươi lại có thể? đồ phản bội!
Mặt trăng đã xuống trái đất!
Hạnh phúc đã ban cho ngôi làng của chúng ta!
Cuối cùng cô cũng trở lại!
Li Hu, em phải đi.
Nó quá nguy hiểm!
Tôi làm tổn thương công chúa,
đây không phải là cách của tôi.
Ta thấy ngươi cướp của mọi người.
Điều gì đã xảy ra
khi trở thành một White Magician?
Ngươi đã thề phục vụ
mọi người và Rồng vĩ đại!
- À, công chúa! Cô đang làm gì ở đây?
- Lý Hồng?
Cô nghĩ rằng có thể
đi bộ xung quanh mà không bị nhận ra!
Cô là bạn của tôi.
Tôi không muốn đấu với cô!
Tại sao cô lại để chúng tôi chịu khổ như thế này?
Trái phải. Trái, phải ...
Trái, phải. Trái phải...
Công chúa!
Công chúa, của cô đây,
đây là tất cả cho cô!
Mặt trăng của tôi!
Ôi mặt trời của tôi!
- Tôi đã thấy cô ấy!
- Ai?
- Công chúa thật.
- Gì?!
Vậy ngươi có hay không
nhìn thấy Công chúa?
Tôi không chắc đó có thực sự là cô ấy không.
Ôi,
Đấng tối cao của các vùng đất!
Cô là Mặt trời ...
Ý tôi là Mặt trăng ...
Câm miệng!
- Ôi, tình yêu của tôi!
- Cút ra!
Tập hợp mọi người ngay lập tức!
Làm cho mọi người thấy
Rồng phục vụ cho ta!
Ta lại phải đeo chiếc mặt nạ thấp hèn này
lên  một lần nữa ...
Thật xấu hổ khi phải che đi khuôn mặt xinh đẹp của mình!
Vâng thưa công chúa, thật xinh đẹp
Sẽ sớm thôi khi ...
ta phục hồi được Dấu ấn Rồng,
và cho họ thấy sắc đẹp của ta!
Cho phép tôi giới thiệu Công chúa,
Người đẹp đích thực
và một Người cai trị vĩ đại
do Rồng chọn!
Cô ấy luôn vui mừng chào đón
và chào đón các vị khách nước ngoài!
và một Người cai trị vĩ đại
do Rồng chọn!
Hãy để tôi giới thiệu bản thân!
Tên tôi là Jonathan Green.
Tôi là một nhà khoa học và một người vẽ bản đồ!
Tôi vẽ bản đồ
của những nơi tôi đã đến thăm.
Của cô đây công chúa của tôi.
Bản đồ này hiển thị các vùng đất
từ đây đến châu Âu!
Chúng ta có thể gửi trà đến đó
bằng đường bộ, không chỉ bằng đường biển.
Mục đích chuyến thăm của anh là gì?
Tôi đã đi đường vòng từ cuộc hành trình của mình
để xem Rồng nổi tiếng của các người.
Cô có phải là công chúa huyền thoại
của Bạch phù thủy không
và người giữ bí mật
về loại trà chữa bệnh?
Vâng, tôi là Công chúa,
Chủ nhân của Rồng.
Tôi có ... tôi có một trợ lý ...
Cheng Lan.
Cậu ấy có một điểm rất giống cô,
ý tôi là có thể là anh em sinh đôi.
Chắc là trùng hợp, đúng không?
Thật...
Chúng tôi trông giống nhau.
Anh có muốn xem Rồng không?
Phù thủy đã xuất hiện bên cô ta.
Ai cũng nghĩ cô ta
là người được chọn!
Cô ta dùng Rồng để điều khiển mọi người!
Nếu Chủ nhân có Phong ấn Rồng,
làm sao họ có thể kiểm soát được ông ắy?
Nhìn kìa, phải cô ta không?
Giờ thì tôi đã hiểu tại sao
nhà điêu khắc ở nước ngoài lại làm tượng bán thân của tôi.
Họ đã sử dụng nó như một diễn viên!
Ngươi đang làm gì ở đây?
Jonathan ở đâu?
Jonathan Green! Anh ấy là bạn của tôi.
Chúng tôi phải cảnh báo anh ấy
rằng anh ấy đang gặp nguy hiểm.
Hôm nay chúng ta được ban phước trên Trái đất
Công chúa đáng yêu của chúng ta
đẹp như tiên giáng trần
đã xuống và để ban phước cho chúng ta.
Đó là điều mãi mãi chúng ta biết ơn!
Kìa, phù thủy này đã tin
đã thu thập số lá trà cuối cùng!
Chắc chắn cô ấy có thể làm việc tốt hơn!
để được giữ mạng sống.
Số phận của cô ấy sẽ do Rồng quyết định.
"Hãy cẩn thận, anh đang gặp nguy hiểm."
"Chúng tôi cần bản đồ của cung điện
để cứu Đại Long."
Là một người Nước Anh biết ơn chủ nhà tốt bụng
tôi tự hỏi?
Công chúa có
quan tâm đến việc tôi làm không
một bản đồ chi tiết của vương quốc?
Anh có thể bắt đầu công việc
mà anh thấy thuận tiện.
Tôi đề nghị
chúng ta nên bắt đầu ngay lập tức!
Cô ta đã đánh lừa mọi người!
Cô ta đang sử dụng phép thuật cổ xưa.
Nhưng đó hoàn toàn không phải là
Dấu ấn Rồng thực sự!
Ôi, Rồng vĩ đại!
Cứu ông tôi
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đó là cái gì.
Sao có thể như thế được?
Làm sao cô ấy có thể ép
Rồng làm điều này?
Nơi này không khác gì một nhà tù.
Một khi đã đến ngôi làng này,
thì sẽ không 1 ai có thể rời đi nữa.
Chúng tôi đã cố gắng
xử lý các lính canh.
Nhưng những Pháp sư bóng tối
luôn giúp họ,
- vậy là vô ích.
- Chị ơi, chị đau không?
Hôm nay ông nội của cô gái này đã bị xử tử.
Mẹ cô ấy bị bán làm nô lệ.
Đừng khóc.
Chị hứa sẽ đưa mẹ của em trở về.
Em có biết bài hát Dragon?
Hát cho chị nghe được không...
Những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời
Trăng khóc cạn nước mắt.
Trẻ em sống trong bóng tối
Họ không có mẹ và nhà ...
Cây chè ở miền nam
Đơm nụ
bằng nước mắt và mồ hôi
Con rồng lớn
Ngài Có thấy chúng tôi khóc lớn không?
Ma quỷ đang phá làng
Quê Hương của chúng tôi đã mất
Chúng tôi đang kêu gọi sự giúp đỡ của ngài
Cứu chúng tôi khỏi áp bức ...
Im lặng! Hát vừa đủ.
Qua trái!
Đáng sợ, nhưng khá ấn tượng.
Đây là những thương nhân người Nga,
đến đây để mua chè của chúng ta.
Họ muốn mua tất cả
chè trong làng.
- Để họ vào!
- Ồ, cảm ơn!
Oh, cuối cùng, mặt đất!
Tôi muốn ăn cái gì đó đã thích...
miễn là nó không phải là hải sản.
Rắn! Tarantulas! Bọ cạp!
Còn sống! Hãy thử một số!
- Bọ cạp sống! Hãy thử một số!
- Tôi không đói lắm!
Thưa ông, hãy thử chè này!
- Tại sao anh làm điều này?
- Tôi đang tìm Công chúa!
Này, nhìn kìa!
Anh ta có Dấu ấn Rồng!
Em đã thấy Dấu ấn Rồng!
Một người Nga đang giữ nó.
Anh ấy đang ở với lính canh.
Kinh ngạc!
Đây không phải là ma thuật.
Nó chỉ là khoa học!
Tôi tự hỏi? anh có nhớ.
Anh đã hứa với tôi
sẽ tìm chồng giúp tôi.
Tôi thực sự đánh giá cao về anh
nếu có thể tập trung vào điều đó.
Và đừng để chúng ta
bị phân tâm.
Và đừng cư xử như một thằng ngốc nữa.
Vì lòng tốt, hãy ngừng biểu hiện cho mọi người thấy.
Sa hoàng đâu?
Chuyện gì đã xảy ra?
Đừng cử động,
nếu không tôi sẽ bẻ gãy tay anh!
Anh đã làm gì với cha tôi?
Làm thế nào anh có được Con dấu này?
- Anh là ai?
- Cheng Lan?
Làm sao anh biết tên tôi?
Giơ tay lên!
- Cảm ơn cưng!
- Tôi không phải là em yêu của anh!
Vậy, tôi muốn nghe câu chuyện của cô ngay bây giờ.
Chúng tôi đến đây từ Moscow ...
Một người đàn ông tuyệt vời nào đó
đã cứu tôi khỏi cái chết.
- Tên anh ấy là Jonathan Green.
- Jonathan ...
Đợi, đợi, đợi.
Tôi cho rằng đó là
cuộc hành trình tuyệt vời nhất trong cuộc đời anh ấy!
Đầy những khám phá tuyệt vời!
Chỉ hai trong số họ.
Tôi nghĩ chắc đã có nhiều chuyện xảy ra !
Vâng, đã có những chuyện xảy ra.
Nhưng tôi phải nói rằng,
tôi luôn cảm thấy tốt và an toàn khi ở bên anh ấy.
- Anh ta ở đâu?
- Cô Dudley, làm ơn!
Tôi xin lỗi, công chúa!
Đây là vị hôn thê của anh ấy.
Vợ của anh ấy. Mẹ của con trai anh ấy ...
- Chúng tôi chỉ ...
- Tôi không cần bất cứ lời bào chữa nào ...
Các anh có biết
phòng tắm ở đâu không?
Tôi là người hầu của Nữ hoàng! Bỏ tôi ra!
Tôi là người Anh ...
Anh vẫn chưa biết
mình đang ở đâu?
Tôi là luật ở đây,
và quyền lực của tôi là vô biên.
Quyền hạn gì ?!
Tôi đã thấy những phát minh của cô ...
Giáo, mũi tên ...
Đây là những đồ chơi bằng đồng.
Từ một thế kỷ đã qua!
Anh là một người mù,
giống hệt như tất cả những người khác!
Tôi đã không hồi sinh bất kỳ đội quân cổ đại nào.
Tôi chỉ đặt những người lính của tôi
trong bộ giáp bất khả xâm phạm!
Chúng tôi đã học cách kiểm soát sét.
Và chúng tôi có thể kiểm soát sức mạnh của âm thanh ...
Cho tời khi tôi có Con dấu của Rồng,
Tôi sẽ thống trị thế giới!
Và anh là miếng mồi hoàn hảo!
Khi cô ta biết được
tôi đã giết anh.
Cô ta sẽ tự nộp mình cho tôi.
Đưa anh ta đi!
Cô đưa chúng tôi đi đâu vậy?
Tôi tin rằng
đến lượt tôi đặt câu hỏi.
Vậy, làm thế nào anh có được con dấu của cha tôi?
Tôi rất biết ơn cha của cô.
Cả hai chúng tôi đều bị giam
ở Tháp Luân Đôn.
Tất cả những buổi tối dài của người Anh
ông ấy dạy cho tôi những
bí mật của nghệ thuật tuyệt vời của ông ấy!
Và tôi học được rất nhiều điều từ ông ấy!
Tôi có nên tin anh không.
Cô không tin tôi! Bây giờ hãy xem!
Có gì phải đáng cười?
Tôi đã phá vỡ xiềng xích,
và tôi đã ngăn chặn một cơn bão như thế này.
Trả lại vũ khí cho họ.
Cảm ơn!
Bây giờ cô thực sự tin tôi.
Tôi muốn biết rằng cô là công chúa thực sự.
Hãy nhận nó. Nó là của cô.
Tôi rất biết ơn anh!
Một con quái vật Trung Quốc?
Anh có thể không tin điều này,
nhưng sinh vật này đến từ Nga.
Đây là chữ viết tay của Jonathan!
Cô có biết nó là gì không?
Cô hiểu không?
Tôi biết cách đọc nó. Tôi sẽ cần một ...
Gương!
Ôi Mặt trời mọc của tôi ... Mặt trăng
đã từ trời xuống!
Tôi có tin tốt
mà tôi đã mang đến cho cô! Đây.
Công chúa, xin hãy tha thứ cho chúng tôi.
Chúng tôi không thể tìm thấy cha của cô.
Tôi thề sẽ phục vụ và bảo vệ cô
cho đến cuối đời!
Vậy hãy kể cho ta nghe những gì
vể chuyến đi dài ngày của các ngươi?
Chúng tôi đã tìm thấy Dấu ấn Rồng.
Ngươi đã tìm thấy nó? Mau, đưa nó cho ta!
Một nhà quý tộc có nó.
Sa hoàng Nga,
Peter thật tuyệt!
Zhong Zhe, ở lại đây.
Các ngươi hãy mang Sa hoàng Nga về đây!
Công chúa! Nhưng làm thế nào cô ...
- Ai ở trong cung điện?
- Cô ta là một phù thủy độc ác!
Mụ ta sử dụng một chiếc mặt nạ với
khuôn mặt của Công chúa và các quy tắc thay cho cô ấy!
Anh trai của chúng tôi đã thề sẽ cống
hiến mạng sống của mình để phục vụ mụ phù thủy đó!
Mụ ta đã lừa tất cả chúng ta.
Công chúa anh ấy chỉ yêu mình cô.
Anh sẽ không làm vậy, nếu biết đó không phải là cô.
Phù thủy và những người hầu của mụ ta tin
rằng sẽ không thể tiếp cận được Cung điện.
Anh ấy đã vẽ một bản đồ rất chính xác!
Chúng ta có thể vào trong
hang động ở dưới nước.
Cossack của tôi có thể
làm được rất nhiều thứ.
Họ sẽ thả Jonathan Green
và cô sẽ đến được Rồng của mình.
Người của tôi cũng có thể
tấn công cung điện bằng đường bay.
Ý cô là gì, bằng đường bay vào?
Jonathan Green không chỉ là một
nhà vẽ bản đồ vĩ đại mà còn là một nhà khoa học vĩ đại!
Anh ta đã tính toán mọi thứ chính xác
theo đường bay của một con chim.
Làm ơn, hãy đi thu thập tất cả
các ô trong làng.
Tôi sẽ đến gặp Rồng,
và cho nó xem Con dấu
và hy vọng Đại Long nhận ra
tôi là Công Chúa đích thực.
Chúng tôi cũng cần làm ra vũ khí mới
để xuyên thủng áo giáp của họ.
Tôi sẽ dùng những ớt!
để đáp trà lại giáo và cung tên của họ.
với những quả bom ớt từ nỏ này.
Vẫn còn phải xem
chúng ta sẽ đối phó với các Pháp sư như thế nào.
Ma quỷ đang phá hủy
Quê Hương của chúng ta không thương tiếc.
Chúng tôi đang kêu gọi sự giúp đỡ của các bạn
Cứu chúng ta khỏi áp bức ...
Đứng vững bằng trái tim trung thành,
Cùng tiến về phía trước không sợ hãi
để bảo vệ quê hương.
Giữa núi sông
vang lên những khúc ca hào hùng xa xưa,
Và Truyền thuyết Rồng
mang hương thơm của lá chè.
Cô ấy nghĩ rằng tôi có Con dấu.
Vì vậy, họ cho chúng ta thêm thời gian!
Tôi cũng sẽ đi chuẩn bị.
Tôi cần thay váy!
Tôi không thể chiến đấu trong ...
Trận chiến sắp bắt đầu.
Giúp tôi nịt cái áo thật chặc!
Tôi không phải là người hầu của cô, thưa cô.
Nhưng không sao.
Hãy cho tôi theo.
tôi sẽ không hối hận!
Tôi sẽ nghĩ về điều đó.
Cô muốn giết tôi?
Đồ khốn! Nếu không tôi sẽ giết anh!
Chúc may mắn!
Này, tôi thì sao?
Này, dừng lại! Anh đêm
nhiều ô như vậy để làm gì?
Hôm nay trời sẽ nóng.
Nó sẽ nắng?
Thưa ngài,
điều gì đã đưa ngài đến đây?
Công chúa thân mến, tôi có một
nhiệm vụ rất quan trọng cho cô.
Có lẽ chúng ta nên nói chuyện riêng.
Đi theo tôi.
Nhanh quá ...
Có những truyền thuyết
về tôi ở Nga.
Đừng để cô ấy làm tan nát trái tim của ngài,
thưa bệ hạ.
Ở đó, tôi sẽ quay lại ngay.
Đi với tôi.
Thật là tuyệt đẹp!
Nhân danh Chúa, có xảy ra điều gì?
Và bây giờ chúng ta sẽ có một
cuộc hành quyết công bằng và được phán xét!
Hãy để Rồng quyết định
số phận của người khách nước ngoài này!
- Đó là chồng tôi!
- Đó là chông cô?
Xin hãy thương xót!
Nếu đây là chồng cô,
thì lại là một câu chuyện hoàn toàn khác!
Bây giờ tôi thấy mọi lại khác nữa.
Vậy thì, bắt cô ấy luôn!
- Hãy để tôi đi! Tránh ra!
- Lấy vũ khí của chúng đi!
Họ đang nói dối chúng ta!
Mụ ta không phải là công chúa thực sự.
Trói cô ta cùng với người nước ngoài kia!
Người phụ nữ da trắng này là một phù thủy!
Thơm ngon!
Ai đó!
Đi bên phải!
Bây giờ, Không được nói chuyện với hắn ta!
Kéo dây lại!
- Lads, đó không phải là rồng thật!
- Hãy hạ gục tất cả!
Qua bên kia!
Ai ... Ai vậy?
Đó là ai? Tôi nghe thấy cô.
Nhưng tôi không hiểu cô đang nói gì.
Mở miệng rộng hơn!
Các anh muốn gì?
Chúng tôi đã sắp đặt sẵn.
Chỉ đợi Cheng Lan.
Bây giờ ta phải tống
các ngươi ra ngoài như các tù nhân khác.
Việc này đã xong,
tìm con dấu trên người anh ta cho tôi.
Ta sẽ tới chổ Rồng.
Bơm ống thổi!
Máy thổi chuẩn bị!
Chuẩn bị điện tích sét!
Hơn! Mở miệng rộng hơn!
di chuyển chân của mình.
Anh chui đâu ra vậy?
Mọi người đều bơi, vì vậy tôi cũng bơi theo ...
- Dễ dàng!
- Được rồi!
Cắt cái này luôn!
Và đây là một điều bất ngờ!
Xin chào người đẹp,
còn nhớ tôi chứ.
Giờ thì cô được tự do!
Emma?!
- Chạy!
- Emma ...
Oh, anh xin lỗi!
Đó là em! Đó thực sự là em!
Cha em đã đúng!
Tại sao em không nghe theo?
Tại sao em không làm theo điều đó?
Bây giờ thì anh đã nhận ra chưa?
- Anh khó chịu ... em thấy vậy.
- Tất nhiên là tôi khó chịu!
Anh đã đi cùng
xe với ... cô gái đó!
Cô gái nào? Em đang
nói về cái gì?
Cô gái xinh đẹp nhất Trung Quốc!
anh yêu em!
- Tránh ra!
- Không phải bây giờ!
Chết tiệt! Chạy!
Chạy! Nhanh hơn!
Khiên! Giáo!
Cung thủ đã sẵn sàng!
Bắn!
Chuẩn bị! Bắn!
Emma! Đưa tay cho anh nào!
Emma!
Ớt!
Chuẩn bị!
Ớt! Ớt!
Hurrah!
Rồng! Ta ra lệnh cho
Ngươi để tuân theo tôi.
Ta đến đây để đưa ngươi ra ngoài.
- Bệ hạ ...
- Sao? Con dấu ở đâu?
Bệ hạ,
đây là tất cả những gì chúng tôi tìm thấy.
Ta phải tự làm mọi chuyện vậy!
Cố thêm chút nữa!
Chuẩn bị bộ đồ!
Mang thêm điện! Nhanh lên!
Không còn gì khác.
Họ đã phá hủy phòng thí nghiệm!
Con dấu ở đâu ?!
Em yêu, cho anh biêt em là ai.
người ta đã cố gắng
đầu độc tôi ngay từ khi tôi mới sinh ra.
Cho nên không có chất độc nào có thể giết tôi.
Đưa chúng tôi lên,
nếu các cô không muốn tôi giết cô ấy.
Cố lên, tôi ở đây!
Ôi công chúa có một không hai của tôi,
chúng ta đã kết thúc!
Lực lượng đang cạn kiệt
và những kẻ nổi loạn sẽ
sớm chiếm cung điện
- và họ đã đánh bại các pháp sư!
- Để cô ấy đi!
Chúng ta phải làm gì công chúa của tôi?
Chúng ta nên làm gì?
Hôm nay tôi đã thực sự
cạo râu rồi.
Tôi có một kế hoạch. Như tôi đã nói,
chúng ta nên chạy!
Được.
Đi lấy tất cả vàng.
Giết hắn ngay!
Zhong Zhe! Không!
Cô không phải Cheng Lan!
Mụ ta là Phù thủy!
Ngươi còn chờ gì nữa?
Ta nói giết anh ta!
Zhong Zhe, hãy tin chúng em! Chúng ta là anh em.
Ôi, vàng, vàng.
Vàng quý giá của tôi.
Hãy nhớ lời thề của ngươi!
ngươi còn chờ gì nữa?
Giết hắn ta ngay!
Đừng nghe mụ ta!
Anh đã thề với Cheng Lan,
không phải mụ phù thủy này!
Có đúng không?
Đừng nghe họ!
Tôi là Cheng Lan!
Zhong Zhe! Không!
- Cuối cùng, em sẽ là của anh!
- Vì sự trung thành của ngươi
Nhưng chiếc thuyền
không thể chở hai chúng ta!
Chắc chắn là một phù thủy!
Thật lâu, đồ ngốc!
Cô chủ! Cô chủ!
Công chúa của tôi, Mặt trời của tôi!
Cô chủ của chúng ta cần sự giúp đỡ của chúng ta!
Ta sẽ tháo mặt nạ của mụ ra!
Ta sẽ lấy Dấu ấn Rồng khỏi ngươi!
Mụ không xứng đáng với Con dấu này!
Nó chỉ dành cho những người
được chọn bởi Rồng!
Thật là vĩ đại.
Nhìn kìa!
Đi nào! Bên này!
Lặng lẽ!
Dừng lại!
Hãy để cho mình sự lương thiện!
Có thể mọi người sẽ tha thứ cho cô.
Làm thế cô làm điều này?
Hãy lấy viên ngọc ra khỏi cô ta!
Ta không cần các ngươi nữa!
Bệ hạ, tại sao người lại làm vậy?
Đến!
Mọi người đến đúng lúc!
Cô ấy là kẻ mạo danh!
- Đưa cô ấy đi!
- Cô ấy đã nói gì?
Đây là công chúa đích thực!
Chính tôi đã tặng cô ấy Con dấu!
- Vậy thì, đây là trò lừa đảo!
- Đó là một kẻ mạo danh!
- Cô ấy không phải là Công chúa thật!
- Im lặng đi!
Bây giờ là Lue Chang.
Đợi đã. Chờ đã, đừng làm tổn thương cô ấy.
Cô ấy là Cheng Lan. Nó nhận ra cô!
Nó không thể sai được!
Cô ấy là bạn tôi!
Cô ấy là Công chúa thực sự!
Xin đừng chết Jonathan,
không phải khi tôi vừa tìm thấy anh!
Làm ơn!
Hãy nhìn em!
Các ngươi, những người nước ngoài ngớ ngẩn!
Bây giờ ta kiểm soát sức mạnh của Con dấu!
Và ta là Người được chọn!
Rồng, đến với ta!
Tôi chỉ huy ngươi! Đến đây với ta!
Ta chỉ huy ngươi!
Ta có Dấu Ấn! ...
Sinh vật khó ưa!
Không!
Ta ra lệnh cho ngươi cứu ta!
Làm ơn, đừng chết, Jonathan!
- Con trai của chúng ta đang đợi anh!
- Con trai của chúng ta?
Vâng, Con trai của chúng ta.
Làm ơn, làm ơn,
xin đừng chết! Không!
Hurrah! Bây giờ ông phải phòng thủ.
Chiến đấu với ông, Daniel!
Oh! Một con chim bồ câu! Nhìn kìa!
Kính xin cha thứ lỗi cho chữ viết lem nhem.
Con đã khóc rất nhiều
trong vài ngày qua ...
Con khóc ... Vì hạnh phúc ...
Cuối cùng con đã tìm thấy anh ấy
- Cô đã cứu mạng tôi ...
- Đó là sự thật.
Người thực sự có thể
giúp chúng con ngay bây giờ, là Thầy
người đang bị giam trong tháp.
Con mong cha sử dụng tất cả
quyên lực của mình để trả tự do cho ông ấy
để ông ấy có thể trở về Trung Quốc
càng sớm càng tốt ...
Theo ý chỉ của Bệ hạ,
ngươi được tự do.
Thật không may khi phải mất đi người bạn.
bởi vì tôi mới bắt đầu
tìm hiểu về nghệ thuật của ngươi.
Ngươi là đối thủ mạnh nhất
mà tôi từng gặp.
Thả anh ta ra!
Oh! Nhân tiện...
Lord Dudley
đã đề cập đến điều gì đó về ...
Một con rồng huyền thoại?
Hãy cùng tôi đến Trung Quốc.
Tôi sẽ chỉ cho anh mọi thứ.
Anh đã thực sự thề rằng anh
sẽ bảo vệ cô ấy.
cho toàn bộ phần còn lại của cuộc đời anh?
Vâng, nhưng tôi đã nghĩ cô ấy là cô.
Thật tiếc là tôi đã không nghe thấy nó.
Nếu anh đã thề, hãy bảo vệ em.
Bạn thấy đấy, không phải Con dấu
đã ban sức mạnh cho Rồng.
Đó là tình yêu
Ngài ấy nhìn thấy trái tim của chúng ta.
Ngài ấy biết ai là người tốt và Ngài ấy giúp đỡ mọi người,
với ý định trong sáng.
Đó là lý do tại sao ngài ấy cho chúng tôi trà chữa bệnh.
Bây giờ, chúng ta bắt đầu vào học.
Chuẩn bị!
Bắt đầu! Một...
Tôi rất vui vì cuối cùng anh đã
ra khỏi nhà tù của mình.
Chà ... Rồng ở đâu?
Tôi rời tháp đến tận đây, để xem con rồng.
Ngài ấy đang ở đây. Ngài ấy ở khắp mọi nơi.
Ngài ấy luôn ở giữa chúng ta.
Nhưng ở đâu?
Nhìn kìa!
Ngài ấy ở khắp mọi nơi!
Ngài ấy ở trên núi.
Ngài ấy ở trên biển.
và bầu trời phía trên chúng ta.