Mã Tận Thế kích hoạt trong một phút nữa.
Tony, làm sao ta làm kịp?
Cần băng qua khoảng không đó.
Ta sẽ bị phát hiện. Ta sẽ không qua được.
Cứ tin em được không?
Thật lòng thì không, chị không tin em.
Kiểu gì thì cũng phải đi.
Kích hoạt Giày Magna.
Đã kích hoạt.
Coi chừng. Lính canh.
- Canh gác sảnh.
- Được.
Bronson. Chế độ giám sát.
Nhanh lên Tony!
TỪ CHỐI
Lại bị khóa nữa.
Ta phải hoàn thành nhiệm vụ chỗ đó.
Đến được thang máy này,
có thể dừng việc đếm ngược.
Tony, 15 giây nữa,
thế giới của ta sẽ bị hủy diệt.
- Không cản được Ngày Tận Thế đâu.
- Chạy đến thang máy.
Làm lại đi.
Patty, em nghĩ chị nói đúng.
Đúng cái gì?
Ta sẽ không qua được.
ĐIỆP VIÊN NHÍ: NGÀY TẬN THẾ
MỘT NGÀY TRƯỚC ĐÓ
Chuột Đần, đừng làm tớ thất vọng.
Vào thời của bố,
giấu bài trong tay áo là gian lận đó.
Chào bố. Con đang học trò ảo thuật mới.
Thế à?
Con không bao giờ gian lận.
Đây là thượng võ một cách sáng tạo.
Con học từ đó ở đâu?
Học từ bố.
Từ bố à? Không thể nào.
Lừa dối không có trong từ vựng của bố.
Con không thích yến mạch qua đêm à?
Trách bố ấy.
Xin lỗi. Chuyện gì ở đây vậy?
Máy tính, game, đồ điện tử
chỉ được dùng từ bốn đến sáu giờ chiều mà.
Con bé dùng một phút thôi.
Con tìm một bức ảnh động vật
để làm bài báo khoa học trông đẹp hơn.
Dùng cho việc học tập,
thì bố nghĩ là không sao.
Tìm xong là tắt máy ngay nhé.
Và sau đó gặp anh ở phòng làm việc nhé.
Sao biển nhỏ xíu dễ thương nè mẹ.
Bốp.
Mẹ phải cho phép con mới tải được.
Mẹ ấn tượng với sự trung thực của con.
Dạ. Con luôn muốn hết sức thành thật.
Giống như mẹ.
Đổi nào. Cảm ơn con yêu.
- Chào mẹ.
- Chào con.
- Game ư?
- Em luyện cho tối nay.
Muốn bị bắt gặp à?
Không ai bắt được Chuột.
- Đừng nói như Chuột Đần nữa.
- Ngày nào đó, em sẽ là Chuột Đần.
Thật ư?
Được rồi.
Xác minh Mã Tận Thế.
MÃ TẬN THẾ
Đồng bộ Mã Tận Thế.
Đã đồng bộ Mã Tận Thế.
Này anh!
- Lại đây.
- Gì cơ?
Mừng ngày kỷ niệm.
Chiến dịch Cầu Lửa?
Sao anh quên chiến dịch đỉnh nhất của ta?
Anh có nhớ.
Do đồng hồ của anh nhắc.
Ta cũng hứa rằng vào ngày kỷ niệm này,
ta sẽ cho các con biết ta là điệp viên.
- Nhớ không?
- Ừ, đúng vậy.
Ta sẽ nói chuyện nghiêm túc
với các con ngay.
Anh sẽ là người dẫn dắt câu chuyện.
Em biết ý định của anh.
Anh cố né tránh việc này.
- Không đời nào.
- Sao anh dám?
- Không bao giờ!
- Nhảy với em.
- Không hề.
- Em thích khi anh nhảy cùng.
- Đi nói chuyện với con nào.
- Ừ.
- Antonio.
- Chào con.
Tốt. Khóa rồi. Con kiểm cho chắc thôi.
Con biết là không nên u mê chơi game
trước giờ đi học mà.
Vì đã phá luật và trộm chìa khóa của bố,
từ nay đến hết tuần con không được dùng
bất kỳ đồ công nghệ nào.
Được rồi. Giờ cho con biết đi.
Các con.
Thẳng tiến đến ngôi nhà tri thức!
Dẫn dắt hay đó.
- Năm sau nói.
- Ta nói thế từ khi chúng bốn tuổi.
Đi nào!
Tony cứ luồn lách phạm các nội quy
nên ta phải cấm mọi thiết bị điện tử.
Đôi khi chúng cần được chơi
thứ chúng thích.
Không thể mạo hiểm để có kẻ dùng thiết bị
của bọn trẻ đột nhập hệ thống của ta.
Gián điệp ở khắp nơi.
Đặc vụ Torrez. Đặc vụ Tango.
Chào Devlin.
Nhiệm vụ hôm nay là gì?
Một nhóm chưa rõ danh tính đã xâm nhập
một phòng máy chủ bí mật của OSS
nằm ẩn sâu bên trong một văn phòng.
Trông như dân chuyên nghiệp.
Đi thăm chúng nào.
Vì ta có luật lệ,
nên ít ra Patty cũng rất trung thực.
Các luật lệ của ta
giúp con cư xử đúng đắn.
Nếu ta cấm dùng các thiết bị công nghệ,
có lẽ tụi nhỏ sẽ biết cách cư xử hơn.
Ý anh là công nghệ
không mang lại lợi ích gì cho tụi nhỏ.
Hiểu ý anh chứ?
Có kẻ khóa cửa rồi.
PHÒNG MÁY CHỦ
MÃ TẬN THẾ
Công nghệ giúp ích cho cuộc sống của ta.
Được rồi. Cách tối ưu nhất
để bắt chúng một cách hiệu quả là
không dùng cái đó.
- Anh không nghĩ vậy ư?
- Đừng vụng về như thế.
Ta có thể bàn bạc
thêm một chút mà, em yêu.
Có thể hỏi mấy kẻ này
mật mã là gì hay sao đó.
Anh nghĩ nhiều quá.
Nhưng thế rất dễ thương. Được.
Ta không thể kiểm soát con cái.
Phải để chúng phạm sai lầm.
Phạm nhiều sai lầm. Giống như ta vậy.
Thông qua trải nghiệm thực tế,
chứ không phải thiết bị công nghệ.
Trò chơi điện tử
đâu có phải thử thách thực sự.
Khoan, gì thế này?
- "Hạ Hiệp sĩ Quái quỷ để truy cập."
- Việc này dễ dàng với anh.
Mira.
Ui da.
Hắn ăn gian. Trò này được chơi hai người.
Mã Tận Thế đúng là đột nhập mọi thứ.
Gì cơ?
Lạ quá.
Mấy gã này không thật sự tìm kiếm gì cả.
Vậy tụi nó làm gì ở đây?
Em đếm được bốn kẻ đột nhập.
Còn kẻ thứ năm. Gã bự con.
Mã Tận Thế phải thuộc về ta.
- Là bẫy.
- Hả?
Là cái bẫy. Chúng muốn Mã Tận Thế.
- Không.
- Đi nào.
Hắn biến mất rồi.
Không sao. Mã Tận Thế không lưu ở đồng hồ.
Mẹ. Mẹ bỏ lỡ rồi.
Con gặp Hiệp sĩ Quái quỷ trong Hyskor!
Khoan đã con yêu. Đợi chút.
Hyskor là gì?
Đây là vòng chung kết
của giải đấu đổi thẻ.
Người chiến thắng
sẽ nhận được một bản Hyskor miễn phí,
là phần tiếp theo
của trò chơi điện tử đình đám Loskor.
Các game thủ sẵn sàng chưa?
Đấu thôi.
Số thấp nhất sẽ thắng. Hạ tớ đi.
HIỆP SĨ QUÁI QUỶ
Ôi không.
Hoặc, như Chuột Đần sẽ nói,
"Xui rồi nhóc."
CHUỘT ĐẦN
Ấn tượng đó.
Chúc mừng, Tony.
Nhập email của em
để anh gửi Hyskor vào máy tính của em.
Các bạn có biết người tạo Hyskor
là một anh cực kỳ giàu, tên Rey Kingston,
mọi người gọi anh bằng tên game, Nhà Vua.
Xem nè.
Rey Kingston
sẽ kể ta nghe anh đã tạo nó thế nào.
Game mới nhất của tôi, Hyskor,
áp dụng phương pháp thiết kế hoàn hảo mới.
Có lỗi luôn rồi.
Nhưng chỉ cần sử dụng ghế thực tế ảo
độc quyền của tôi,
tôi có thể thiết kế và cải thiện game...
từ bên trong.
Bằng tâm trí mình.
Gì cơ?
Tôi có thể khiến game của mình tốt hơn
để nó làm các bạn tốt hơn.
Nhìn kìa.
Tuyệt đỉnh!
Và khi các bạn áp dụng lý thuyết trò chơi,
các bạn có thể sửa mọi thứ.
Anh có nghĩ game sẽ có
Đòn Quyết Định thần thoại trong Loskor?
Đó chỉ là truyền thuyết.
Không hề. Leebs và chị đấu với
một kẻ gian lận thì chị hết năng lượng,
rồi chị có một sao vàng,
hồi sinh và hạ kẻ đó với Đòn Quyết Định.
Không thể nào, Patty.
Hyskor sẽ ra mắt lúc nửa đêm,
em sẽ chơi cả đêm.
Bố mẹ tớ không đời nào
để tớ thức khuya đến thế.
Ta không được phép thức khuya chơi game.
Không qua được luật của bố mẹ đâu.
Nếu chị giúp thì được.
- Em không nên ăn gian.
- Nhưng em đã thắng.
Có cách tốt hơn để thắng mà.
Nhưng em có Hyskor.
Em biết chị cũng muốn chơi.
Thế giới đầy những kẻ tồi tệ, bất công.
Nhưng với Mã Tận Thế
ta có thể ép chúng thành người tốt.
Không thể lần ra Mã Tận Thế
thông qua đồng hồ của tên đặc vụ.
Nhưng ta biết được điều cần biết.
Nhà Torrez có bộ mã.
Nó không ở OSS, thì hẳn là ở nhà họ.
Tôi sẽ xông vào nhà chúng
để lấy bộ mã cho ngài.
Không cần.
Nhà Torrez vừa thắng một bản game Hyskor.
Tối nay, ta sẽ tự đoạt bộ mã.
Nhà mới toanh mà.
Sao sàn nhà lại kêu cọt kẹt?
Ta chọn ngôi nhà vì vẻ ngoài,
không phải âm thanh.
Không đời nào hiệu quả.
Năm phút nữa là nửa đêm. Đi thôi.
Sao ta vượt được cái sàn gỗ cọt kẹt?
Chị đã thử lập bản đồ những chỗ cọt kẹt
để ta có thể lén vượt qua phòng làm việc
và đến phòng game.
Nhưng một tiếng động là ta tiêu.
Đợi chị với!
Một, hai, ba!
Như điệp viên.
Điệp viên tệ nhất đời. Nói to quá.
PHÒNG GAME
- Bản đồ sai rồi!
- Không sai đâu.
Nào, đưa đây.
Điệp viên tệ nhất đời.
Ý tưởng tệ nhất đời! Ta sẽ bị bắt gặp.
Bố đổi mật khẩu mỗi ngày.
- Giờ thì sao?
- Lúc nãy em tìm thấy ở bàn bố.
Em hết cứu chữa rồi.
Đang tải Hyskor. Giờ chờ thôi.
Ta đang đối phó
với một kẻ thù rất thông minh,
chúng biết về Mã Tận Thế.
Đến lúc cân nhắc việc xóa nó.
Không thể nào. Bộ mã có thể đột nhập
vào bất kỳ thiết bị nào.
Ừ. Anh ấy nói đúng, em yêu.
Nghĩ về những lần ta dùng nó cứu thế giới.
Công cụ tuyệt nhất của ta.
Cũng là mối đe dọa lớn nhất thế giới.
Nếu nó có khả năng bị cướp,
dù là nhỏ nhất,
ta đã đồng ý sẽ hủy nó.
Hai người phải bảo vệ bộ mã đến khi
ta tìm ra cách. Không có ngoại lệ.
Sao? Anh ấy đúng.
Đừng nhìn anh như thế.
Hoặc như thế này.
Thế cũng không tệ.
Tải xong. Sẵn sàng trải nghiệm
game đỉnh cao nào.
Nếu việc dùng mật mã của bố
kích hoạt việc xâm nhập ngược
khiến người khác đột nhập hệ thống của ta?
Chị muốn chơi hay không?
Giờ chỉ cần bấm nút.
Ta sẽ gặp rất nhiều rắc rối.
Xứng đáng mà.
Được, làm đi. Khoan. Đừng.
Chào mừng đến Hyskor.
Đến nơi tận cùng thế giới
và đánh bại game thủ cuối cùng
để giành vương miện.
Chọn nhân vật đi.
- Florella.
- Vẫn chơi cô ấy à?
Cô ấy rất ngầu.
Càng chơi thì cô ấy càng giỏi hơn.
- Lúc đó thì em đã thắng rồi.
- Với Chuột Đần?
- Chúc may. Đó là tên khốn.
- Không.
Anh ấy là kẻ tàn nhẫn, mưu mô,
xảo quyệt nhất game.
Em là người chơi nhân vật này giỏi nhất.
Được rồi, chúng ta...
- Chuyển mã. Giấu nó.
- Giấu đi đâu thì cũng là mối đe dọa.
Từ ngày đầu anh tạo ra nó,
nó đã là mối họa rồi.
- Phải hủy nó ngay.
- Không.
Chỉ cần giữ mọi thiết bị trong nhà
ở mức an ninh tối đa. Của ta, của bọn trẻ.
Mọi người luôn săn lùng bộ mã.
Anh muốn ngăn cấm đời con ta mãi ư?
Ừ.
Em yêu.
Anh rất tiếc. Ta...
Ta phải làm thế.
Thế là tốt cho cả nhà.
Cảm ơn em đã hiểu.
Em chuốc cho anh ngủ à?
Em xin lỗi, anh yêu.
Nhưng điều này tốt cho cả nhà.
Tiến hành xóa Mã Tận Thế.
Em sẽ thắng game thật nhanh.
Nhà Vua nói chỉ người tốt
mới thắng được game của anh ấy.
- Em giỏi mà.
- Ý chị không phải thế.
Nếu em gian lận như chuột,
em sẽ thua như một con chuột.
Thật đấy.
Cái game này có gì đó bất ổn.
Em biết khuôn mặt đó.
Cảm ơn.
Em biết giọng nói đó.
Anh ấy làm gì vậy?
MÃ TẬN THẾ
Chín mươi bảy, chín mươi tám...
XÓA MÃ TẬN THẾ
Chín mươi chín...
Khoan, sao cơ?
Gì chứ? Nó tắt ngúm.
Ta nên đi.
Em đồng ý.
Khoan, sao mà...
- Mã Tận Thế mất rồi?
- Bị xóa.
Tốt. Lẽ ra phải xóa...
Không phải bị xóa.
Bị trộm mất.
- Gì cơ?
- Ngay trước mũi ta.
Chắc chắn không bị xóa. Nó không ở đây.
Có thể anh nhìn chưa kỹ.
Có lẽ bọn trẻ đã làm gì đó.
Sao cứ đổ lỗi cho bọn trẻ?
Chúng rất nghe lời.
Em gặp con trai ta chưa?
Rồi. Tụi nó đang ngủ trên giường.
Chính mắt em thấy.
Anh sẽ đi kiểm tra.
- Vậy à?
- Ừ!
Tony.
Phải rồi.
Không thể là lỗi của ta.
Chắc ai đó
trộm thẻ tín dụng của bố hay gì đó.
Ta nên đi ngủ.
Nhưng nếu ta đã làm gì sai?
Xứng đáng mà.
Dậy đi, đồ ngái ngủ!
Dậy đi!
Có chuyện gì rồi.
Xảy ra khắp thế giới.
Thử thách Hyskor.
- Vượt cú nhảy hiểm nghèo để truy cập.
- Gì đây, game à?
Từ chối truy cập.
Bố, đó là game Hyskor. Con vượt được.
Được truy cập.
Giỏi lắm nhóc.
Xem được tin rồi.
Sáng sớm nay, nhiều người trên thế giới
đột nhiên bị buộc phải chơi game
để thực hiện các hoạt động thường ngày.
Các nguồn tin cho biết xe thông minh,
nhà thông minh của mọi người bị khóa.
Họ phải hoàn thành các nhiệm vụ trong game
để mở khóa thiết bị đơn giản nhất.
Tôi cố vào tài khoản ngân hàng,
mà phải đấu với Hiệp sĩ Quái quỷ.
Tôi thậm chí không biết nó là gì.
Có chuyện gì ở đây vậy?
- Không thắng được game.
- Là Leebs!
- Từ chối truy cập.
- Giờ không vào nhà được.
Một nửa hành tinh bị ảnh hưởng,
các chuyên gia nói, nếu nó lan toàn cầu,
thế giới sẽ không còn như xưa.
Như có kẻ
kết hợp vi-rút trò chơi điện tử với...
Mã Tận Thế.
- Hình như có kẻ đột nhập.
- Lại đây.
Có kẻ nắm quyền kiểm soát.
Vào góc kia.
Đây đều là bọn ác trong Hyskor.
Bố và mẹ quá đỉnh.
Tony, chơi Hyskor để mở khóa.
Không, chị làm đi. Em đang xem.
Bố, đừng đấu với gã đó.
Hắn là một trong những kẻ mạnh nhất.
Đó là TV của tao!
Tuyệt. Chị thắng rồi.
- Anh có sao không?
- Anh xử lý được.
- Đi nào, nhanh!
- Đi nào!
Đi thôi.
- Bọn này là gì?
- Bọn xấu trong game tụi con thích.
Vẫn không giải thích
sao mấy bộ xương trong hồ bơi.
Vào xe.
- Không. Nhà an toàn.
- Xe của em!
Phải. Đi thôi. Đi nào.
- Con thích cái xe đó.
- Ta sẽ mua cái khác.
- Ta đi đâu?
- Đi theo bố. Nào.
Được rồi, nghe này.
Các con, mẹ con và bố là...
Bố mẹ làm nghề đặc biệt.
Các con sắp thấy một công nghệ sững sờ
có thể gây ngạc nhiên.
Là bức tường.
Cửa bí mật không hoạt động? Cúp điện.
- Phải.
- Bố đùa à?
- Điều khiển tay.
- Bằng tay.
- Ta có cửa bí mật ư?
- Tèn ten!
Gì cơ?
- Đi nào.
- Con trước ư?
- Phải.
- Nó dẫn đến đâu?
- Một căn phòng đầy kẹo.
- Rồi.
Có an toàn không?
Rất an toàn.
- Sao ta không kiểm tra?
- Ta có tính.
Này, con không thấy kẹo đâu hết!
Ừ. Ngầu nhỉ? Xe ngựa đang chờ.
Coi chừng đụng đầu.
Tuyệt.
- Bọn con lái ư?
- Không.
Nó tự động đưa con đến một nhà an toàn.
Nhấn nút khởi động.
Hoàn thành thử thách để truy cập.
Nó hỏi một hay hai người chơi.
Đây hẳn là đố mẹo.
Là Hyskor.
Hạ nó đi.
Cứ để em nhấn đại.
Có thể là tình huống một mất một còn.
- Thật ư?
- Ừ, thật đó.
Xong.
Đến nhà an toàn.
Mẹ cần con bảo vệ một thứ trong đó.
Sao tìm được nó?
Nó sẽ tìm con.
Bảo vệ nó cho đến khi bố mẹ đến.
Đeo thiết bị định vị
để bố mẹ tìm được con. Đồng bộ.
Cẩn trọng nhé.
Và đừng tin ai cả.
- Con muốn đi với bố mẹ!
- Con sẽ an toàn. Hẹn gặp lại.
Em yêu!
Mẹ ơi!
Bố ơi!
- Không!
- Các con!
- Tony.
Không! Tránh xa tụi nó!
Mẹ ơi! Bố ơi!
Không!
Chị lái xe giỏi hơn bố nhiều.
Chị không có lái!
Kẻ xấu ở phía trước!
Chúng đang đuổi theo ta.
Bảo nó chạy nhanh hơn!
Chạy nhanh hơn!
Chúng mưu tính gì đó.
PHÁT HIỆN HACK
Họ hack hệ thống lái tự động.
ĐÃ BỊ HACK
Nó đưa ta đến nơi kẻ xấu muốn.
Ta phải tự lái đến nhà an toàn.
KÍCH HOẠT TỰ LÁI
Đừng leo lề!
Chà, xem nè.
Bộ chống va chạm
đẩy ta khỏi chướng ngại vật.
Thứ này điều khiển
như trong game Mecha Wings.
Đưa cho chị.
Chị chơi Mecha Wings rất giỏi.
Chị lái nhanh quá!
- Hắn đuổi kịp!
- Vậy ư?
Phải cắt đuôi,
không là chúng theo ta đến nhà an toàn.
Coi chừng!
Thế này thì sao?
Chị lái thẳng vào chúng.
- Kế hoạch là vậy.
- Cái gì?
Như trong Mecha Wings.
Quẹo hướng đó.
Mấy người đi sai đường rồi!
Khá ấn tượng đó, Patty.
Cảm ơn.
Giờ hãy hy vọng
"ngôi nhà an toàn" thật sự an toàn.
Khoan đã.
Em sắp trở nên cực thông minh.
Em nghĩ bố mẹ
là điệp viên.
Nghĩ ư?
Ta đã làm sai gì đó.
Không thể nào.
Bố mẹ là điệp viên,
và đưa ta đến nơi hoang vu này?
- Hẳn là trò đùa!
- Sao chị không cười nổi?
Nước rất đẹp và có màu nâu.
Có lẽ nên nhảy xuống.
Mời em trước.
Các cháu tên gì?
Patty Torrez.
Tony Torrez.
Vui lòng đọc tên đầy đủ.
Patty Tango-Torrez?
Bố cháu họ Tango, mẹ cháu họ Torrez.
- Tên đầy đủ.
- Chưa từng dùng tên đầy đủ.
Quá dài.
Vui lòng đọc tên đầy đủ.
Patricia Angelita Sorrow
Feliz Rhiannon Tango-Torrez.
Antonio Joaquin Cecilio
Rogue Amadeus Tango-Torrez.
Nhà an toàn ở dưới nước à?
Hoặc là thế hoặc nó bị chìm.
Trống không.
Nơi này thật xấu xí.
Chào các con.
Bố mẹ rất háo hức cho các con xem nơi này
khi các con đủ lớn.
Nếu giờ các con ở đây một mình,
nghĩa là có gì đó hết sức không ổn.
Nhưng đừng lo. Bố mẹ ở rất gần.
Và nếu các con chưa đoán ra,
thì bố con và mẹ là điệp viên.
- Ôi chao!
Mong sẽ sớm gặp lại các con
để giải thích mọi chuyện.
Trong lúc đó,
chọn việc mình muốn làm.
Có nơi thoải mái để ngủ.
- Giường ấm cúng!
- Em chọn giường tầng trên.
Thức ăn để bồi bổ.
Một nhà bếp nhỏ và đồ ăn vặt.
Hướng dẫn thiết bị
để có lợi thế cạnh tranh.
Thiết bị điệp viên!
Nơi này thật đỉnh cao!
Và các bài đào tạo điệp viên để tự vệ.
- Đứng đây.
- Huấn luyện.
Em sẽ là điệp viên giỏi nhất.
Tony!
Xin chào.
Tránh qua. Chị nhảy xuống đây.
Xong bài một. Luôn đề phòng bẫy.
Nhìn nơi này xem.
Bài hai.
Mai phục.
"Hẻm mai phục."
Dễ thôi.
Như chơi điện tử.
Em làm được rồi.
Xém giỏi.
Chị sẽ thử cái này.
Tránh tia laze
để không kích hoạt báo động.
Được rồi. Đến chị.
Thất bại!
Xin hãy thử lại.
Thất bại.
Chị làm sai mà sao em bị đánh?
Vì ta là một đội?
Để em thử.
Thất bại.
Hệ thống đào tạo thông minh.
Lên tầng trên thử thiết bị đi.
Được.
Hãy tìm cách thoát.
Anh yêu, chúng làm anh đau à?
Không. Không có.
Nụ hôn gây ngủ
mới là thứ để lại nỗi đau dai dẳng.
Em phải xóa nó.
- Anh biết.
- Được. Hãy ra khỏi đây.
Phải nói đó là cái bẫy.
Ít nhất cũng gặp được kẻ chủ mưu. Đi.
- Vậy em cứ...
- Đi thôi!
Anh chắc là chúng sẽ để ta
thong dong đến chỗ chúng.
- Ta gặp rắc rối vì em cứ bốc đồng.
- Cứ đi sát.
Anh chỉ yêu cầu em cẩn thận một chút.
Cứ đi gần nhau.
Thôi nào.
- Nghe không?
- Ừ.
Một, hai, ba.
- Điềm xấu đó.
- Ừ.
Rất thú vị.
Chào.
Xin lỗi vì vẻ ngoài.
Không biết hôm nay là Thứ Sáu Giả Tưởng.
Mà kiến trúc đẹp đấy.
Rất giống trò chơi điện tử cổ điển.
Theo như ta biết,
cuối thế kỷ 20 là thời kỳ đỉnh cao...
của công nghệ thị giác.
Mọi chuyện từ đó xuống dốc.
Mời ngồi.
Ồ, đó...
Tin ta đi.
Vậy, Rey Kingston,
gã khổng lồ công nghệ
quyền lực nhất lịch sử,
dùng vi-rút để ép mọi người
chơi game của hắn. Vì sao?
Lợi ích duy nhất khi giành được quyền lực
là ảnh hưởng đến thế giới.
Không có cách nào tốt hơn
là dùng Mã Tận Thế của ngươi.
Và vì thế mà làm loạn cả nửa thế giới.
Vui chứ?
Không, không hề.
Lẽ ra Mã Tận Thế cho phép Hyskor
xâm nhập mọi thiết bị trên hành tinh.
Vậy sao nó dừng lại giữa chừng?
- Thử tắt rồi bật lại chưa?
- Phải rồi.
Hay là đập nó một cái.
Lấy nó ra... đặt lại ngay.
Hai ngươi không giúp ta sửa nó.
Không đời nào.
Có cách khác.
Từ lâu lắm rồi,
ta đã muốn đấu tay đôi với hai ngươi.
- Sao lại là bọn ta?
- Ta đâu giỏi đến thế nhỉ?
Không.
Không giỏi chút nào.
Nếu các ngươi thắng thì được tự do.
Nếu thua, phải sửa bộ mã.
Đấu thôi.
Xin lỗi.
Em yêu!
Bộ mã ta trộm được là mã hoàn chỉnh.
Hẳn ngươi đã tách nó
khi ta lấy nó khỏi nhà ngươi.
Em yêu!
Cơ chế an toàn à? Để đảm bảo
nó không rơi vào tay kẻ xấu?
Đeo thiết bị định vị
để bố mẹ tìm được con.
Vòng cổ là thiết bị định vị...
Các con của ngươi giữ mảnh bị thiếu nhỉ?
Tránh xa con tao ra!
Coi chừng!
Với ngươi chỉ là trò chơi.
Đúng vậy.
Lý thuyết trò chơi sửa được mọi thứ,
kể cả thế giới đáng tiếc này.
Có lẽ con của các ngươi sẽ có ích hơn.
TÌM RA MỤC TIÊU
Cùng tìm hiểu nào.
Giờ mình ngủ giường trên.
Thời trang điệp viên!
Ta có thật nhiều thời gian.
Patty! Máy tạo trang phục điệp viên nè.
Để em thử.
Có lẽ nên đọc hướng dẫn trước.
Tony!
Ồ không. Em dẹp lép như bánh kếp.
Để chị thử.
Chị gái ngầu nhất thế giới.
Thất bại.
Xin hãy thử lại.
Thất bại. Thử lại.
Siêu dính.
Bám vào bất cứ thứ gì...
khi được kích hoạt.
Đó là gì vậy?
Nó ghi là "bóng suy nghĩ".
Có vẻ như ta chọn một cảm xúc
và, bùm, kẻ thù của ta
cười, hoặc khóc, hoặc thấy đói...
Hết sức dễ thương?
Mấy thiết bị lạ quá.
Mai phục.
Xém giỏi.
Khoan. Chị vừa nhớ ra một chuyện.
Mẹ bảo ở đây có thứ rất quan trọng,
nó sẽ tìm đến chị.
Nhìn em kìa!
Giờ chị thích em nhất trên đời.
Chị sẽ gọi em là...
Bronson.
Làm sao để thành điệp viên,
không rõ tác giả.
"Điệp viên giỏi là bậc thầy lừa dối" ư?
"Mấy trò điệp viên
đều dựa trên lời nói dối"?
Thật sao?
Cuốn sách đỉnh quá.
Công việc của bố mẹ
là nói dối và phá luật.
Chị không quan tâm.
Bố mẹ bảo ta thành thật, nhưng lại dối ta.
Chứng tỏ là nói sự thật
chỉ khiến ta gặp rắc rối.
Thật điên rồ.
Nói sự thật không thể là điều xấu.
Vậy ư? Xem đi.
"Điệp viên giỏi không bao giờ nói thật."
Vậy chị không làm điệp viên.
Chúc vui vẻ.
- Ước gì bố mẹ ở đây.
- Bố mẹ không ở đây.
Bố mẹ đang làm nhiệm vụ điệp viên.
- Tony, nếu là lỗi của ta thì sao?
- Sao lại thế?
Tối qua em đã tải Hyskor,
rồi nó xuất hiện trên tin tức,
thống lĩnh thế giới.
Cũng có lý.
Ta đã gây ra cái trò tận thế này,
ta phải sửa chữa.
Ý chị là hạ trùm cuối? Như Chuột Đần?
Không, ý chị là ta cứu bố mẹ,
để bố mẹ có thể ngăn kẻ xấu
và cứu thế giới.
Ý tưởng điên rồ nhất em từng nghe.
Vậy hãy làm thôi.
Các cháu.
Cô chú là đồng nghiệp của bố mẹ.
Mẹ nói đừng tin ai cả.
- Ta hạ họ đi.
- Nếu họ thực sự là điệp viên?
Ta có thể xin lỗi sau.
Các cháu?
Cô là đồng nghiệp của bố mẹ?
- Vậy cô là điệp viên?
- Ừ.
Cô chú đến bảo vệ các cháu.
Theo sách hướng dẫn,
điệp viên giỏi không bao giờ nói sự thật.
Nên là không tin cô được.
Phải đi ngay.
Các cháu ở đây không an toàn.
Đây là nhà an toàn mà.
Đúng rồi.
Cẩn thận đấy.
Có thể chúng có thiết bị.
Họ đến kìa.
Dùng chương trình huấn luyện.
Ừ.
- Huấn luyện điệp viên.
- Đứng đây.
Cửa bẫy! Thất bại.
Tránh tia laze
để không kích hoạt báo động.
Thất bại.
Xin lỗi. Thử lại.
Cảm ơn, Bronson. Tìm lối ra khác đi.
Bước cẩn thận.
Cố gắng hơn.
Hai người trông có vẻ... đói.
Cảm ơn, Bronson. Giờ ra khỏi đây
trước khi họ ăn hết cả nhà an toàn.
- Của mình.
- Bốp.
Đi nào, Bronson! Em là đồng đội.
Quá dễ.
Tuyệt!
Giỏi lắm nhóc.
Chú là Devlin, bộ phận OSS.
- Bố mẹ cháu làm việc cho chú.
- Không tin.
SẾP OSS
Cứ tin chú.
Ối.
Đi cùng cô chú.
Ta không biết.
Chú ấy có hai cặp kính mát.
Chắc chắn là điệp viên.
Này! Cẩn thận các thiết bị.
Không có trò chơi điện tử trong xe này.
Nhìn kìa, phòng khi có ai thắc mắc
các điệp viên ở đâu.
Mọi thứ thật lộn xộn.
Một nửa thế giới bị nhiễm vi-rút game.
Vài thứ hoạt động, vài thứ thì không.
Ừ, bọn cháu có thấy.
Thuyền điệp viên ngầu quá.
Thực ra là máy bay,
mà cũng là một chiếc thuyền.
Phức tạp lắm.
Một trong những phương tiện duy nhất
chưa bị khóa.
Một Siêu Vịt của OSS.
Sao nhỏ thế?
Vừa một người lớn. Đó gọi là bí mật.
Và bí mật
là cách ta bảo vệ thế giới khỏi kẻ thù.
Giờ đi nào.
Có lẽ ta sẽ không có nhiều kẻ thù
nếu ta không làm tình báo mọi lúc mọi nơi.
Mơ đẹp đó nhóc.
Toàn bộ hệ thống của ta
đã bị khóa suốt 12 giờ qua.
Không truy cập được gì.
Sao tìm được bố mẹ cháu?
Các cháu khởi động được xe
và trốn khỏi nhà,
nên cô chú nghĩ hai cháu giúp được.
Chú muốn bọn cháu làm điệp viên?
Đừng hào hứng quá.
Chú chỉ muốn cháu thắng game này
để có thể truy cập vào hệ thống.
Cởi còng để bọn trẻ làm thứ chúng giỏi.
Chơi game.
- Nhưng chúng nguy hiểm.
- Cứ... Làm ơn, cởi còng.
- Em đã nói game sẽ có ích mà.
- Rồi. Nhào vô đi, nhóc.
Bọn chú mãi không qua được màn đó.
Chà, cừ quá nhóc.
Chiêu đó thật cừ.
Từ đây để chú lo.
- Cháu sẽ không làm thế.
- Đúng vậy.
Chú đã chơi vài trò chơi điện tử.
Nghe GoldenEye bao giờ chưa? Xem này.
Được rồi, cháu...
chơi đi.
Hệ thống đã hoạt động lại.
Ừ, làm tốt đó nhóc.
Rồi. Giờ có thể bắt đầu tìm manh mối.
Làm việc đi, mọi người.
Cho tôi vài cái tên.
Mẹ bảo chị ở nhà an toàn có giấu một thứ.
Em có giữ gì quan trọng không, Bronson?
Mã Tận Thế.
Chỉ một phần thôi ư?
Bố mẹ cháu rất thông minh khi tách mã.
Nó cho ta cơ hội chiến đấu.
Sẽ thế nào nếu kẻ xấu có được cả hai mảnh?
Bố mẹ cháu chỉ được dùng mảnh đó.
Nếu kết hợp hai mảnh,
kẻ thù sẽ lây nhiễm vi-rút game
cho mọi thiết bị.
Hắn sẽ là vua hành tinh.
Nhà Vua.
Devlin, chắc bọn cháu biết kẻ xấu là ai.
Ai cơ?
Truy cập trái phép. Chỉ...
Đây rồi.
Rey Kingston.
Nhưng ai cũng biết anh ấy là Nhà Vua.
Có kẻ đột nhập vào hệ thống
của nhà cháu và cướp bộ mã.
Chỉ có thể là Nhà Vua.
Game mới của anh ấy, Hyskor, là thứ
chú thấy trên mọi thiết bị toàn cầu.
Sáng nay,
FBI đã đột kích xưởng game của hắn,
nhưng trống không,
không thấy Nhà Vua đâu hết.
Trong các game, anh ấy luôn
giấu kẻ xấu trong một hang ổ ngầu, bí mật.
Mọi người, làm sao tìm được hắn? Gợi ý đi.
Mẹ cháu đưa cháu cái này
để định vị bọn cháu.
Có lẽ ta có thể
định vị ngược lại thiết bị của mẹ?
Bố mẹ cháu hẳn là đang ở đó.
Cũng có nhiều khả năng...
là Nhà Vua.
- Có kẻ đang kiểm soát.
- Nghĩa là kẻ xấu sẽ đột nhập.
Từ đó, ở đó, và ở đó.
- Sao?
- Tin đi.
- Học từ kinh nghiệm.
- Biết chú chi nhiêu cho an ninh không?
Một tên.
Mang Mã Tận Thế ra khỏi đây!
Bảo vệ mã!
Mẹ bảo ta phải giữ nó an toàn
cho đến khi mẹ tìm thấy ta.
Tia laze.
Mai phục.
Hành động!
- Chà! Thấy không?
- Để xem nếu đá chúng thì thế nào.
Lại lặp lại.
Đưa cho chú!
Để người lớn xử lý việc này.
Đưa tao bộ mã.
Chúng bỏ chạy kìa!
- Cần tìm xem chúng đi đâu.
- Bronson, theo dõi Hiệp sĩ Quái quỷ.
Devlin! Đứng dậy và đuổi theo chúng!
Cháu...
Bọn xấu đang trốn thoát bằng đường hồ.
Ta sẽ không bắt được chúng.
Chị có thể cầm lái.
Nhưng chỉ đặc vụ OSS
biết cách điều khiển thứ này.
SIÊU VỊT
Cảm ơn Bronson!
Em chỉ nhớ em bị say sóng.
Chúng đang bỏ trốn!
Thuyền ta không thể bơi.
Thuyền của chúng không bay được.
Bronson, chế độ trên không.
THUYỀN - MÁY BAY
Bronson, đây là vị trí thu được
từ sợi dây chuyền. Đưa bọn chị đến đó.
Rồi ta có thể lấy lại mã và cứu bố mẹ.
LÀM SAO ĐỂ THÀNH ĐIỆP VIÊN
Sao em vẫn đọc cuốn sách đó?
Đây là những thủ đoạn để đời.
Không nên lừa Nhà Vua.
Gậy ông đập lưng ông đó.
Hãy thông minh và chơi công bằng.
- Không hiệu quả.
- Sao nói thế?
Nhớ khi ta lẻn vào văn phòng của bố
và thấy câu đố bố đang giải không?
Ừ. Cái câu đó rất lắt léo khó giải.
Khi em giải giúp bố, em nghĩ bố sẽ vui,
nhưng bố lại nổi giận
vì em lén lút xen vào công việc của bố.
Ừ. Rồi bố đặt rào cản công nghệ
lên mọi thứ của ta.
Thấy chưa? Nói ra sự thật
chỉ khiến em gặp rắc rối.
Có thể lúc đầu thôi.
Nhưng cuối cùng, sự trung thực luôn thắng.
CẢNH BÁO
Hang ổ của Nhà Vua kìa!
- Ta không giảm tốc độ.
- Sao thế Bronson?
Ta lao vào bức tường kia mất!
Bức tường đó không có thật.
Kiến trúc dựa trên đa giác.
Như trong các trò chơi điện tử cũ.
Anh chàng này sống đời như mơ.
Không đời nào.
Toàn bộ nơi này
kiểu như được bao phủ bởi lớp AR.
AR? Thứ ảnh ảo ba chiều
khiến mọi thứ trông khác so với thực tế?
Phải, kiểu thế.
Có lẽ cặp kính có thể giúp ta tìm bố mẹ.
Đừng ngủ.
Ta phải tiếp tục thử
hoặc dừng mã để quay lại bên bọn trẻ.
Dù có thoát được
anh cũng không ngăn được mã.
Mã đó là anh tạo mà. Không ngăn nó được à?
Được và không.
Chiến dịch Cầu Lửa?
Ừ. Ta phải hạ tên phản diện Vargos đó.
Lẽ ra phải hủy hang ổ của hắn
và mọi thứ trong đó,
nhưng anh lại tìm ra
bản vẽ của vũ khí này.
Bản vẽ của Mã Tận Thế?
Anh mang các bản vẽ về nhà
để có thể viết cho xong bộ mã, nhưng anh...
Anh không làm được. Anh thất bại.
- Anh hoàn thành bằng cách nào?
- Không phải anh.
Mà là Tony.
Thằng bé thậm chí còn không biết,
nhưng chính nó.
- Sao có thể chứ?
- Nó lẻn vào phòng làm việc.
Nó hiểu bản vẽ hơn anh.
Nó hoàn thành phần việc của anh,
từ những thứ con làm, anh tạo Mã Tận Thế.
Thay vì giải thích, anh lại mắng con,
và đặt ra các rào cản công nghệ
để bảo vệ mã.
Bọn trẻ còn không biết đó là lý do
chúng bị cấm những thứ chúng thích.
Tất cả là lỗi của anh.
Câu chuyện thú vị thật.
Em đã biết anh giấu em chuyện gì đó.
Nhưng không quan trọng là ai tạo ra.
Ta đã lấy mảnh ghép từ lũ con của ngươi.
Vài phút nữa thôi
bộ mã sẽ sẵn sàng khai hỏa.
Lũ con đáng thất vọng.
Hoặc ngươi làm chúng thất vọng.
Vậy là Tony đã tạo ra bộ mã.
Giờ không ai có thể cản ta.
Tony! Là Tony tạo ra!
Có một máy tính sau miếng ốp này.
Bronson, cần em giúp.
Giờ ta có thể tải bản đồ của nơi này.
Nhìn nè. Phòng giam
ngay bên phải ghế VR của Nhà Vua,
anh ấy có khoe trong đoạn phim ở trường.
Có tiếng chân.
Đừng nhìn xuống.
Có lẽ chị đã nhìn xuống rồi.
Mã Tận Thế sắp được kết hợp.
Rồi sẽ không ai ngăn được.
Nhà Vua đang kết hợp bộ mã.
Ta phải tìm bố mẹ ngay.
Mấy nhân vật Hyskor đó
cũng chỉ là lớp phủ AR.
Thực ra chúng là rô-bốt.
Đám rô-bốt đó không quá đáng sợ.
- Ta phải nhảy.
- Gì cơ? Em điên à?
Ta phải nhảy.
Không!
Những thứ đó hết sức đáng sợ.
Lối này đến phòng giam.
- Có phải...
- Con ta.
- Patty!
- Mẹ!
- Tony!
- Bố!
Ôi, các con của mẹ!
Các con an toàn không?
Lùi lại.
Con thiết lập Giày Magna từ hút sang đẩy.
- Tuyệt! Đúng là con gái của mẹ.
- Giỏi lắm!
Không thể tin các con tìm được bố mẹ.
Sao các con đến được đây?
Bọn con trộm tàu Siêu Vịt ở OSS,
rồi Bronson đưa bọn con đến đây.
- Lúc này bố rất tự hào.
- Thật xuất sắc, các con yêu.
Đã kết hợp Mã Tận Thế.
Kích hoạt trong sáu phút nữa.
Giờ thì sao? Ta không có thời gian.
Bố có một kế hoạch chắc chắn,
lấy cảm hứng từ nhiệm vụ đỉnh nhất.
- Chiến dịch Cầu lửa.
- Em hiểu ra.
Chính xác thì Chiến dịch Cầu lửa là gì?
Nhiệm vụ của bố mẹ là xâm nhập vào
chiến dịch của một kẻ xấu xa tên Vargos.
Bố mẹ đã xâm nhập vào hang ổ của hắn
bằng cách gõ cửa.
Cứ gõ cửa nhà hắn à?
- Bằng xe tải.
- Lớn.
Bố mẹ dùng thiết bị để vượt đám lính canh.
Thiết bị thân thiện?
Bố tìm cách ngăn siêu vũ khí
trong khi mẹ thương lượng với Vargos.
"Thương lượng" ư?
Ý bố là "nện hắn" phải không?
Nói gọn là vậy. Bố không kịp ngăn quả bom.
Nên bố đã phải trì hoãn đủ lâu...
Để bố mẹ có thể cài bom của bố mẹ.
Bố mẹ trừ khử chiến dịch của Vargos
bằng một quả cầu lửa huy hoàng.
Quả cầu lửa.
- Yêu anh.
- Yêu em.
- Đỉnh.
- Thôi.
Không hề đỉnh.
Bố mẹ có thể tìm ra cách tốt hơn.
Bố... Bằng cách nào?
Có thể xin gặp ngài Vargos một cách tử tế.
Có thể dùng bóng suy nghĩ
khiến mấy chú lính canh vui vẻ.
Có thể cảm thụ và hiểu phong cách
thiết kế nội thất của ông ấy.
Có thể can thiệp chiến dịch của ông ấy
một cách nhẹ nhàng hơn.
Lẽ ra ta có thể cân nhắc điều đó.
Thay vì là Chiến dịch Cầu lửa,
nó có thể là
Chiến dịch Hòa bình và Hòa hợp.
- Con em đó.
- Ừ. Không phải con anh.
- Mã Tận Thế trong bốn phút nữa.
- Ta còn bốn phút nữa.
Bố có thể nghĩ ra kế hoạch tuyệt vời
nếu có bản đồ nơi này.
- Bốp.
- Tuyệt! Giỏi lắm.
Đến các thiết bị đầu cuối
của máy tính để câu giờ.
- Đi.
- Kế hoạch là thế à?
Ừ. Ta sẽ câu giờ để có thể
gửi tin cầu cứu đến OSS.
Câu giờ khi ta có thể đánh bại Nhà Vua?
Mã Tận Thế đang được vũ trang.
Chỉ có thể làm chậm tiến trình.
Chia ra. Anh và Tony. Em và Patty.
Các con có Giày Magna,
có thể tiếp cận đường nhánh.
- Không. Quá nguy hiểm.
- Anh nói đúng.
Bố mẹ lại đây.
Tụi con làm được.
Dạ.
- Được. Hai con phải đi cùng nhau nhé?
- Dạ.
- Và làm theo kế hoạch.
- Dạ hiểu.
Bọn con yêu bố mẹ.
- Anh thấy hối hận.
- Rất nhiều.
- Ừ. Ta nên đi thôi.
- Ừ.
- Canh gác sảnh.
- Được.
Nhanh lên Tony!
Em đang cố thắng Hyskor để có thêm giờ.
Em thua rồi.
- Có kế hoạch mới.
- Kế hoạch gì?
Đến được thang máy này,
có thể dừng việc đếm ngược.
Bố mẹ không nói thế.
Bố mẹ nói ta phải bám sát kế hoạch.
Phải làm mọi cách để chiến thắng.
Patty, em nghĩ chị nói đúng.
Đúng cái gì?
Ta sẽ không qua được.
Đó hẳn là máy tính trung tâm.
Em có thể dùng nó để ngăn Mã Tận Thế.
Đợi chút.
Em biết thứ này.
Là em tạo ra.
Em tạo Mã Tận Thế ư?
Đại loại thế. Đó là câu đố kỳ quặc
bố cố giải. Nhưng đó không phải câu đố.
- Mà là bản vẽ của Mã Tận Thế.
- Làm sao ngăn nó đây?
Giống cách em giải nó.
Phần cuối của bản vẽ có chút đánh đố,
không thể biết nó hoàn thành chưa
vì phải làm ngược lại các bước tương tự.
Em sẽ phá nó bằng cách đó.
Được. Chị phải làm gì?
- Nhấn cái nút đó.
- Nút nào?
- Hết giờ rồi!
- Gần được rồi!
Không thể biết mã đã hoàn thành hay chưa.
Tony, khoan! Dừng lại! Lừa đó!
Ngươi đã vũ trang cho Mã Tận Thế.
Gì cơ?
Em chỉ ngăn nó mà.
Sai rồi, Tony.
Nhóc đã ghép nó lại giúp ta.
- Mẹ! Bố!
- Cả nhà đây rồi!
Ngươi không thể hoàn thành mã,
kể cả khi lấy được mảnh còn thiếu.
Chỉ người sáng tạo mã thực thụ mới
kích hoạt tiềm năng chinh phục thế giới.
Ta giả tiến trình đếm ngược
để Tony có thể kết hợp mã cho ta.
Cảm ơn nhé.
Là bọn em đã tải Hyskor tối qua
và gây ra mọi chuyện.
Không. Hai nhóc
chỉ muốn chơi game thôi mà.
Không phải do hai nhóc.
Mà là họ.
Và những người khác trên thế giới.
Vargos là bố ta.
Chiến dịch Cầu lửa?
Ông ấy là thiên tài, dùng công nghệ
để biến đất nước thành nơi tốt đẹp hơn.
Ông ấy đôi khi
cũng có những suy nghĩ kỳ lạ,
nhưng ai đó có thể hướng dẫn ông ấy.
Nhưng đám đặc vụ OSS các người
đã hủy hoại mọi thứ,
lấy cắp Mã Tận Thế
để làm vũ khí riêng cho mình.
Ông ấy có thể dùng sự sáng tạo
cải thiện thế giới.
Thay vào đó, bố ta
đã trải qua những ngày cuối đời
trong một nhà tù tối mật.
Ta không gặp lại bố.
Xin lỗi, nhưng không thể để ngươi làm vậy.
Vũ lực là cách duy nhất
để làm thế giới này tốt đẹp hơn.
Tạo vật của bố ta sẽ làm được điều đó.
Mã Tận Thế, chọn mục tiêu.
Thế giới.
Hyskor sẽ sửa chữa cả hành tinh này.
Trò chơi giúp người chơi trở nên tốt hơn.
Vì ta là người kiểm soát.
Tận hưởng cuộc sống...
chơi game.
Không.
Ta làm sai hết rồi.
Ừ, đúng vậy.
Con xin lỗi vì đã không là điệp viên giỏi
như bố mẹ kỳ vọng.
Không. Mẹ mới phải xin lỗi, Patty.
Con có tấm lòng lương thiện,
con tốt hơn mẹ rất nhiều.
Và con còn hơn những gì mẹ kỳ vọng.
Con muốn thắng.
Nhưng lại kết liễu thế giới.
Không hề, nhóc à.
Không phải con, mà là bố.
Lúc con đưa bố bộ mã,
bố không nói sự thật ngay.
Bố rất xin lỗi.
Này. Hai con chỉ bố mẹ
cách chơi Hyskor nhé?
Thế giới không như xưa nữa.
Giờ ta không còn gì để làm.
Khoan. Vẫn có cách để thắng vụ này.
Ta đâu thể ngăn được Nhà Vua nữa.
Thực tế thì không.
Nhưng ở thế giới ảo thì có thể, nhỉ?
Nhìn này. Nhà Vua dùng ghế VR này
để điều khiển Mã Tận Thế.
Anh ấy đang ở trong game.
Nhưng nếu ta dùng các ghế VR này,
ta có thể hạ anh ấy như cách ta hạ Hyskor.
Đánh bại game thủ cuối cùng
để giành vương miện.
- Ừ.
- Nghe có vẻ điên rồ.
Đúng là điên rồ.
Phải.
Làm thôi.
Anh...
- Là con anh.
- Khoan đã.
- Lùi lại. Patty, lại đây!
- Patty!
Hết sức dễ thương.
HẾT SỨC DỄ THƯƠNG
Tụi nó không quá xấu.
Chỉ là đám bốt bốt dễ thương.
Giúp tụi tao
đấu với Nhà Vua trong Hyskor nhé?
Chị nói đúng, Patty. Anh ấy đang
điều khiển Mã Tận Thế từ trong game.
Nếu hạ anh ấy trước khi ta bị chặn,
ta có thể cứu thế giới.
Kế hoạch thế này.
Ta vào đó, không gian lận hay chơi chiêu,
không mánh khóe.
Ta chơi công bằng.
Ta chui vào game này ư?
- Ta cần bàn lại.
- Không còn thời gian.
Nên gọi các đặc vụ OSS
và tính theo cách của điệp viên.
Con không làm theo sách điệp viên nữa.
Patty đã luôn luôn đúng. Con tin chị ấy.
- Thế chơi nào.
- Đi thôi.
Bố, có nhớ bố luôn nói với con,
game sẽ nướng cháy não bọn con chứ?
- Ừ.
- Nếu chúng ta thua...
- Game này thật sự nướng chín não ta đó.
- Ừ.
- Khoan, các con nói gì?
- Nó... Nó không...
- Sẽ vui lắm. Vui vẻ nào.
- Được.
Ta bị kẹt rồi!
Không phải. Đang trong thang máy.
Trận đấu sắp bắt đầu.
Tony, em đóng vai Chuột Đần.
- Còn chị vào vai Florella.
- Trang phục này là sao?
Game cho mẹ đóng vai nhân vật tên Tayanna.
Còn game cho bố vào vai nhân vật tên Itza.
Hiểu rồi.
Đến rồi.
Đây là đâu?
Nơi tận cùng thế giới. Trận chung kết
của game khó nhất thế giới.
Mặt đất đang rung chuyển. Ta phải đi ngay!
- Được rồi.
- Không vui.
Bước một.
Phải tới bức tượng khổng lồ đó
để tìm Nhà Vua.
- Có chắc đúng đường không?
- Cứ tiếp tục.
Anh đang cố đây!
Ôi cái lưng tôi.
Giờ đấu với vài kẻ xấu
để đến được bức tượng.
Chỉ còn chín phút nữa thôi.
Khoan đã. Sao chúng đông vậy?
Là game mà.
Thế mới vui chứ.
Nếu ta ngã, ta sẽ thua.
Nếu không đoàn kết, ta sẽ thua.
Làm sao để không thua?
Xem đây là một trận mai phục.
Cừ lắm.
Một bộ xương thì sao?
Hai bộ xương.
Dùng vòng tay của mẹ.
Nó như thiết bị điệp viên.
Thấy chưa?
Dùng búa đánh đi bố.
Bố con khá ngầu nhỉ?
Đầu lâu rực lửa à?
Biến đi. Cả ngươi nữa.
Đầu lâu rực lửa!
Cố lên mẹ ơi!
Cảm ơn mẹ.
Mẹ sẽ luôn bảo vệ con.
Cúi xuống!
- Con được nâng cấp.
- Nhìn con kìa.
Càng chơi thì Florella càng mạnh mẽ hơn.
Chắc chắn rồi.
Thế thôi à? Ta thắng rồi à?
Không. Đến bước hai.
Ta phải đánh bại game thủ cuối cùng.
Nhà Vua.
Nhưng chỉ một người
được đối đầu với anh ấy.
Những người còn lại phải hạ
nhà vô địch Hiệp sĩ Quái quỷ.
Tony, em là game thủ giỏi nhất đội.
Chỉ có em mới hạ được Nhà Vua
mà không mất hết máu.
Gì cơ? Ta có máu ư?
Ừ. Của bố thấp quá. Thấp lắm.
Bố tưởng bố giảm cân.
- Không. Đi nào.
- Được.
Khoan đã.
Em không chắc thắng
nếu không dùng mánh hay gian lận.
Nếu em thua thì sao?
Xứng đáng mà.
Giờ, khi mọi người chơi Hyskor,
ta có thể cải thiện thế giới.
Xóa mọi mã phóng hạt nhân.
Không cần thứ đó trong thế giới của ta.
Và...
Xin chào.
Lại một kẻ sẵn sàng gian lận.
Từ ngai này
ta theo dõi mọi hành động của nhóc.
Ta đã ngồi đây thiết kế game,
và giờ ta thiết kế Trái Đất.
Nhóc ấn tượng đó.
Ta không nghĩ có thể ngăn
bọn nhóc các ngươi ở thế giới thực.
Nhưng... ở đây?
Ta không thua.
Nếu máu ta bằng không, nhóc sẽ thắng.
Nếu máu nhóc bằng không...
nhóc thua.
Cẩn thận đó Tony. Quyền trượng
là vũ khí tệ nhất của Chuột Đần.
Ừ thì...
may là em không phải Chuột Đần.
Vì Chuột xấu xa trong nhiều việc.
Hắn là tên vô lại.
Làm mọi thứ để thắng.
Đó là lý do hôm nay,
em sẽ tự chơi.
Đấu nhé?
Trước hết,
"Nhà Vua" ư?
Thật ư?
Nếu tạo được thế giới của mình,
sao không tự phong mình thành vua?
Em mà hạ anh xong
thì anh sẽ trở thành tên hề.
Không hạ được ta đâu.
Này, nhớ ta chứ?
Ừ. Lúc đó ta không có
nắm đấm to thế này nhỉ?
Đỡ anh!
Anh yêu.
- Đỡ đẹp đó.
- Nhưng em yêu anh.
- Ta phải hạ Hiệp sĩ Quái quỷ.
- Anh yêu.
Làm Chiến dịch Cầu lửa,
nhưng không theo cách cũ.
Theo cách của Patty.
- Ngươi thật là đối thủ tuyệt vời.
- Cảm kích lắm.
- Tiếp tục cố gắng nhé.
- Giỏi lắm.
Lùi lại! Đừng đến đây!
- Mặt đất rung chuyển. Ông sẽ té đó.
- Sao phải tin ngươi?
Vì ông có thể tin.
Cố nào, bạn to xác.
Bố mẹ đã làm được, đã tìm ra cách tốt hơn.
Bố mẹ đã cứu Hiệp sĩ Quái quỷ.
Ôi chao!
Florella.
Từ nay về sau, ta sẽ đi theo cháu,
vì cháu có sự chính trực thuần khiết.
Ta xong việc của mình, nhưng sắp hết giờ.
Tony phải thắng ngay.
Hay lắm, Tony!
- Không!
- Gì cơ?
Nào, Chuột.
Dùng mánh khóe và gian lận đi.
Tony nguy rồi.
Bố, đừng.
Phải giúp Tony.
Bố ngươi đang phạm luật!
Bố ơi! Không!
Đừng, bố ơi. Con phải tự mình làm.
Không gian lận.
Nhưng em đã chơi công bằng.
Không quan trọng.
- Không!
- Ôi không!
Chiến thắng thuộc về ta!
Chưa từng nghĩ có kẻ giành được nó.
- Đòn Quyết Định.
- Sao?
Tony vừa nhận được
Đòn Quyết Định huyền thoại,
một năng lực thần thoại ẩn trong game.
Sao ngươi có thể...
Chắc vì em đã chơi game như chị em chỉ.
Giờ em tin chị ấy.
Không!
- Tuyệt!
- Hoan hô!
Anh thua rồi.
Nhóc thắng đẹp,
nhưng ta không để ngươi ngăn Mã Tận Thế.
Đó là cách duy nhất để sửa thế giới.
Anh có thể loại Đòn Quyết Định khỏi game
nhưng anh đã không làm thế.
Ừ, nhưng ta ngừng tin thế giới này
để biến nó thành một nơi tốt đẹp hơn.
Cách duy nhất
để làm điều đó là dùng vũ lực.
Game của anh không ép em chơi công bằng.
Chị gái em đã dạy em điều đó.
Ta chỉ cần truyền cảm hứng
để thế giới tốt đẹp hơn.
Thay vì ép mọi người
làm game thủ như chúng ta.
Như chúng ta.
Đúng vậy.
Em và chị gái em đã chứng minh
rằng có lẽ ta có khả năng...
truyền cảm hứng cho họ.
Tony sắp hết giờ!
Tắt Mã Tận Thế.
Phải.
Được.
Hay lắm, Tony!
Chị biết em làm được mà.
Nỗ lực tuyệt vời.
Làm tốt lắm.
Tony.
Em đã cho anh thấy sự tốt đẹp
mà anh nghĩ chỉ có trong game.
Anh cảm ơn em.
- Anh chị có những đứa trẻ tuyệt vời.
- Phải.
Chúc mừng các đặc vụ đã hạ được kẻ thù.
- Gì cơ?
- Giờ Nhà Vua phải chịu án tù.
- Có cách tốt hơn.
- Gì cơ?
Tù giam không khiến anh ấy
thành người tốt.
- Vậy đưa hắn đi đâu?
- Đó là lý do ta cần thay đổi.
Trong game của anh ấy.
Lý do duy nhất tụi cháu thắng
là vì game của anh ấy giúp ta tốt hơn.
- Hyskor có mọi sự hướng dẫn anh ấy cần.
- Ở OSS ta không làm vậy.
Thật ra là có mà.
Gì cơ?
Trang hai Làm sao để thành điệp viên
nói rằng điệp viên OSS bắt được kẻ thù
là người tốt nhất đưa ra phán xét.
Và vì bọn cháu đã bắt được kẻ thù,
chứ không phải chú,
nên bọn cháu được đưa ra phán xét.
Đỉnh quá!
- Thông minh đấy.
- Phải.
Thế thì Nhà Vua sẽ bị nhốt trong hang ổ
của hắn dưới sự giám sát của OSS
cho đến khi thắng Hyskor.
Tuyệt!
Điều đáng lẽ phải làm cho bố anh,
bọn em sẽ làm cho anh.
Hai em cứu anh?
Anh sẽ tự cứu mình
bằng cách chơi game của chính mình.
Lý thuyết trò chơi sửa được mọi thứ.
Hay mọi người.
Xem anh trên màn hình.
Cảm ơn.
Chưa từng nghĩ con ta sẽ chỉ ta
cách thành điệp viên giỏi.
Con chỉ ta cách trở nên tốt hơn.
Devlin, thật vinh dự khi cộng tác với anh
ở OSS suốt hai thập kỷ, nhưng...
- Bọn tôi nghỉ việc.
- Gì cơ?
Bọn tôi muốn tự tìm cách cứu thế giới.
Nói thật đó. Và cùng nhau.
Sếp. Mã Tận Thế.
- Chỉ có một bản này à?
- Phải.
Ta không cần nó nữa.
Ở OSS mới thì không. Các bạn có thể thích
vài thay đổi sắp được áp dụng
để giúp OSS hoạt động
hiệu quả và thành thật hơn.
- Vậy bọn tôi ở lại.
- Thứ Hai gặp ở bàn làm việc?
Cả nhà.
Cả nhà! Rất tự hào về các con.
Chơi hay lắm.
6 THÁNG SAU
Chà, Điệp Viên Nhí.
Chào chú Devlin.
Có báo cáo về nhiệm vụ gần nhất
của các cháu.
Thế giới không chỉ trở lại bình thường,
mà kẻ gây ra Mã Tận Thế
còn đang giúp mọi người sử dụng công nghệ,
và tự xưng là Anh Hề.
Anh ấy đã làm được.
Anh ấy thắng game.
Sẵn sàng thêm nhiệm vụ?
Phải.
ĐIỆP VIÊN NHÍ: NGÀY TẬN THẾ
Biên dịch: Vòng Chánh Mùi