Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved
Các đơn vị chú ý. Ta có bảo tàng bị khóa.
Nhắc lại. Bảo tàng bị khóa
Các lối ra đã bị chặn. Nhiều
nhân viên an ninh bị trói bên trong. Các...
Đúng. Có. Rõ.
- Tiến hành thận trọng.
- Các đơn vị, vào và bảo vệ an toàn.
Nghi phạm, tiến hành truy quét ngay khi có thể.
Các đơn vị chú ý. Tên trộm hồng ngọc đã trốn qua mái nhà.
Ta cần dọn sạch nơi này.
Tên trộm hồng ngọc đã trốn qua mái nhà.
Tôi nhắc lại, tên trộm hồng ngọc đã...
trốn qua mái nhà.
Này, dừng lại đi! Suỵt!
Đi nào, ra khỏi đây đi.
Suỵt!
Im nào!
Im đi, chó con!
Suỵt!
Này! Đi! Biến!
Im nào!
Suỵt!
Đi!
Ồ!
Suỵt!
Im nào!
Biến đi, con chó bẩn tưởi.
Hắn ở đâu?
Ồ!
Ah.
Huh?
- Đừng lo bà, mọi chuyện đã được kiểm soát.
- A! Viên hồng ngọc đâu?
Ah!
- Ờ!
- A!
Ah!
Huh.
Ah! Ah!
Này…
Đưa tao quả bóng…
Đồ thất bại!
Thế…
giờ ai cười?
Ôi không! Không!
Thả viên hồng ngọc xuống!
OK, đi với tao.
Tắc xi!
Trung úy Brandt của công an Montréal.
Tôi yêu cầu vị trí của...
Ăn bẩn đi, đồ khốn!
Taxi biển số VK345HT.
Hế nô!
Chào!
Anh yêu em!
Thật là ngọt ngào.
Em là fan hâm mộ lớn.
Em có thể seo phi?
Có, tất nhiên.
Nó thật lộng lẫy.
Ngay cả khi ngủ mày cũng rất xinh.
Ờ... Không.
Chỉ với Diva.
Tất nhiên rồi!
New York…
OK!
Ị! Ị! Ị nó ra!
Làm đi!
Ị thôi! Ị!
Nào chó cưng! Cứ làm đi!
Này!
Tôi rất tiếc, cô. Tôi xin lỗi. Đi thôi mày.
Đi nào!
Tôi không thể có chuyến bay sớm hơn?
Có chuyến bay tốt đẹp.
Tiếp theo hàng.
Ưu tiên đăng lý. - Tránh cho khách ngồi xe lăn.
- Cảm ơn.
Tiếp theo hàng.
- Tiếp theo hàng.
- Xin đặt
vali của anh lên băng tải.
Đây là thẻ lên tàu của anh và hộ chiếu. Chuyến bay tốt đẹp.
- Tiếp theo hàng.
- Làm ơn tôi làm thủ tục ưu tiên.
Ai đó có thể giúp tôi tìm quầy ưu tiên...
Dừng lại!
Xin mà! Ta hoạt động bí mật, đồ chó.
Này!
Xin lỗi, nhưng mày có phiền không?
Đây cách mày đối xử với sao? Giờ tránh xa phía sau tao ra!
- Ôi không! Chuyện gì vậy?
- Lùi lại!
- Ông phải làm gì đó với chó của ông!
- Tao chỉ muốn ngửi mông mày thôi.
OK. Nhìn đây,
đây đúng là cách mày nhận biết một ai đó. Và...
Ồ! Xem nó, xem nó!
Ồ! OK. Tao ngửi thấy mùi nóng nảy.
- Lưu ý tí đi… đó là gì?
- Thật kinh khủng.
Đây là cách mày tiếp cận quý cô à?
Sao mày dám! Ga lăng ở đâu?
Hả? Ở đâu? Lẽ ra mày nên hôn chân tao!
Ôi!
Tao cho mày thứ mà đánh hơi, đồ tạp chủng!
- Ừ!
- Diva, dừng lại đi!
- Anh không thấy chó của anh làm gì sao?
- Ồ.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã không nhận ra là anh, ờ...
Đẹp trai?
Cô, tới lượt cô?
Đúng.
Dũng cảm lên, cưng. Bay mất 1 giờ thôi.
Nó cảm thấy không khỏe.
Tội nghiệp bị con chó kinh tởm kia tấn công.
Bọn tôi có thể đi cùng nhau?
Trong cũi?
Ồ ừ, trong cũi sẽ rất tuyệt!
Cô cần giúp, cô. Tôi đề nghị tư vấn.
Ồ mày.
Meo.
Này xem ai kìa, bạn!
Đó là Monica.
Tôi theo dõi cô ấy vụ đắm tàu ​​của đời trên Insta.
Nghe này, tôi phải xác định được nghi phạm:
Nam da trắng, râu quai nón gọn, tầm 50.
Hắn có ở đây?
Tôi không hẳn là họa sĩ nhưng y nhìn na ná thế này.
Chào!
Có vấn đề?
Không. Mọi chuyện đều ổn.
Chắc chắn thứ này được lan truyền.
Hắn không được phép trốn thoát.
- OK?
- OK.
Oa!
Chào quý khách và chào mừng lên chuyến bay 815,
Xin lỗi, cô?
- Với dịch vụ đến New York La Guardia.
- Không, cám ơn.
Chúng tôi muốn nhắc nhở quya khách hút thuốc
- A. Thực ra…
- ... nghiêm cấm trên toàn chuyến bay.
Ồ. Cảm ơn.
- Và cảm ơn một lần nữa vì đã dùng dịch vụ.
- Có danh sách đầy đủ các tính năng an toàn,
vui lòng xem tờ quảng cáo ở chỗ ngồi của quý khách.
Ta thấy tệ khi anh không đi cùng chó của mình.
Đáng lẽ phải nhốt y cùng chó.
- Xin lỗi, gì vậy?
- Không có gì, chỉ...
Có thể tôi mù nhưng tôi có thể nghe.
Hơi căng thẳng khi bay?
Cô biết bay là cách an toàn nhất để đi...
Kể từ khi tôi nhận nuôi Diva,
bọn tôi chưa bao giờ xa nhau.
Chưa bao giờ.
Khá đáng sợ.
Không, nó không đáng sợ! Diva rất cần quan tâm.
Thế đó.
Tôi có thể mời anh sâm panh?
Không tệ, hạng thương gia…
Đây nhé.
À nhưng, cô phải quen với hạng bay này.
Không, lần đầu.
Là quà, nếu anh cần biết.
Ồ, tôi hiểu rồi. Giờ thì tôi đã hiểu.
Tôi tưởng tượng…
cô có một người đặc biệt?
Ta đã xong, anh.
Ờ, không.
Chính Petstar đã trả tiền cho bọn tôi.
Thú cưng là sao?
- Sao thú cưng!
- A!
Tổ chức lớn nhất cho những người có thú cưng trên thế giới!
- Những người có thú cưng? Đúng, dào…
- Ừ.
Diva ký hợp đồng độc quyền với họ.
Bọn tôi đang đến Tượng Nữ thần Tự do.
Để chụp ảnh!
Nó ký dư nào? Bằng chân của nó?
Cô?
- Cô…
- Có.
Cô có thể ngừng lo lắng, tôi đã nói cô. Hừm? Mèo của cô vẫn ổn.
Tôi không thể!
Ôi không…
Ôi chúa ơi! Tôi không thể thở được!
Tôi không thể thở được!
Cho tôi ra! Đơn giản là tôi không thể thở được!
Ồ, không, không, không! Tôi không thể tiêu
vía thứ 9 của tôi, tôi còn quá trẻ!
Vía thứ chín của cô!
Ừ!
Mèo có chín vía và tôi đang ở vía thứ tám rồi!
Này!
Ối!
Cậu thích chuyện đó dư nào!
Giờ họ sẽ thấy tại sao tôi cần máy bay riêng!
Tôi lo là giờ ta có thể không còn bay nữa…
Thôi nào!
Họ đang đến đón ta. Cậu không biết tôi là ai à?
Và tôi là ai?
Thì, vía đầu tiên của tôi, tôi là
Nữ hoàng Cleopatra, nó thật hoang dã.
Vía thứ ba là Marie-Antoinette…
vía thứ tư. Ừm! Giữ chặt…
Marilyn Monroe!
Vía thứ năm, George Michael.
Vía sáu…
Ối!
- À, cô, xin lỗi, xin lỗi?
- Xin thắt dây an toàn
chắc chắn xung quanh bụng của cô.
- Chúc quý khách có chuyến bay an toàn và vui vẻ.
- Cô!
Tôi đang nói điều này lần cuối. Mèo của cô
là hoàn toàn…
Cho tôi xuống máy bay này!
- Ngay lập tức!
- Chuyện gì vậy?
Mèo của tôi và chó của anh đã bay mất!
- Đã bay à? Ý cô là gì?
- Cô bình tĩnh lại đi!
- Chúng có thể bị thương hoặc còn tệ hơn!
- Xin lỗi?
- Cô, làm ơn!
- Tôi không thể...
- Nếu cô có thể...
- Tránh đường!
- Ồ!
- Cô, cô phải quay lại chỗ của mình!
- Không, không. Anh không thể bắt tôi ngồi
xuống. Anh nghĩ anh là ai?
Bảo vệ!
- A!
Anh ổn chứ, anh?
Chuyện gì vậy?
Tuyệt vời. Hoan hô!
Anh vừa phóng điện người mù!
- Tôi…
- Và họ có thể làm chứng! - Chuyện này...
... có thể khiến hãng hàng không của anh nổi tiếng.
- Tôi…
Tôi muốn con chó của tôi, vậy thôi.
Đi nào!
Làm sao giờ anh ấy có thể nhìn thấy khi thiếu kính, hả?
Mọi người lùi lại! Đừng chạm vào tôi!
Tôi sẽ lấy… của tôi…
con mèo!
- Jack, anh đi theo tôi! Nào!
- Cô, không!
Ah!
Ôi! Ah! Ái!
Ôi!
Mẹ đến đây, Diva!
Ồ!
Anh không thể bỏ con mèo của tôi ở ngoài đó được!
Bên ngoài âm 30!
Các anh đều là tội phạm!
Diva của tôi có một triệu người theo dõi.
Họ sẽ giúp ta.
Này Divaboys, này Divagirls, Monica đây.
Tôi cần các bạn giúp.
Diva và tôi bị chia tay tại sân bay Montréal.
Nó đi cùng một con chó con, labrador nâu đeo bỉm…
- Ai đó có thể đi đón nó?
- Tốt? Tôi đã có 3 con mèo,
- Nó lạnh cóng ngoài đó…
- ... nhưng chúng chết hết rồi.
Chúng không thích chơi trong máy giặt nhiều lắm.
Tôi chỉ đang rất lo lắng về nó. Cả 2!
Suỵt!
Cả 2 đều bị nhốt trong lồng và chúng không thể thoát ra được!
Tôi lạnh quá.
Rõ ràng là trời đang đóng băng…
- Tôi cần phải ra khỏi đây!
- Chờ đã!
- A!
Ôi.
- Ồ, cậu quá to so với lồng đó à?
- Tôi sao cơ?
- Cậu cũng thế à…
- Cho tôi 1" thôi.
To lớn...
Ở đó.
- Quá lớn…
- Gì?
Tôi không "quá lớn".
Tôi có “hình quả lê” với những đường cong.
Nó được gọi là trở thành trùm, OK?
Nó được gọi là hoàn hảo, cảm ơn cậu.
Không không không. Tôi nói cô. Quả lê có hình quả lê.
Cậu chỉ bự.
Không! Máy bay đã cất cánh! Ồ! Ồ.
Mẹ ơi!
Sao? Ta không nên làm quen với nhau sao?
Tạm biệt, New York.
Tạm biệt nhé, những giấc mơ của tôi!
- Bi kịch quá!
- Gì?
Đợi chút, đó là New York?
Tôi đã từng ở đó trước đây!
Họ có rất nhiều rác!
Đợi tí.
Cậu chàng đeo bỉm…
... đã đến New York?
- NYC? Ừ… không.
- Nhưng New York thì đúng.
- Và cậu có thể quay lại?
- Chắc rồi, nhưng tại sao tôi phải làm vậy?
- Vì đó là nơi ta sẽ...
bị con người đi lại làm cậu chóng mặt!
Ah!
- Này! Giờ đi đâu?
- New York!
Đi nào!
Ồ nhóc!
Đại bàng Hói đang đến!
Gì cơ?
Đi vào nhanh lên! Hoặc nếu không cậu sẽ thành bữa trưa!
Ồ!
- Đại bàng thích ăn thịt mèo!
- Ồ, bất cứ thứ gì có hình quả lê, ừ!
Ta không thể phí thời gian nữa, ta phải đi ra.
Tôi biết anh bị mù hoặc sao cũng được,
nhưng ta đang bị nhốt sau song sắt!
Ta đang ở nơi mà ta gọi là nhà tù!
Thế là không thể!
Bố tôi là thợ khóa, tôi có thể biết vài thủ thuật…
Cô có tình cờ mang theo bên mình một…
mảnh kim loại?
Không.
Như một... Như một cái que. Thứ gì đó bằng… bằng kim loại.
Với một đường cong nhỏ. Như, cô biết,
thứ gì đó tròn, thứ gì đó bằng kim loại. Có lẽ
cô có ở đâu đó, có lẽ…
- Tôi hiểu rồi. A!
Thế còn gọng coóc xê của tôi thì sao. Ha!
Cái đó sẽ hoàn hảo. Dùng nó.
Ta có nên can thiệp?
Cô ấy không làm gì sai cả.
Ồ… tôi biết nhưng…
đó là việc của ta… Anh biết?
Việc của ta là kiểm tra camera.
- Hử.
- Đúng.
Này! Oa! Oa! Anh đi đâu?
Ah!
Gần đến rồi? Rõ rồi. Đi nào.
Có tên khốn đó.
Gì?
-Chào! Chuyện gì đang xảy ra vậy?
-Đợi chúng tôi!
Chào!
Chúng không thoát nữa chứ!
Họ chỉ làm vậy thôi.
- Nhưng, ừm…
- Ừm! - Nhưng ta sẽ tìm thấy họ!
Ừm!
Đi nào!
Giờ ta lạc mất rồi. Thật tuyệt!
Hế nô!
- Suỵt!
- Sẽ không phức tạp đến thế đâu.
- Đưa bản đồ xuống đây? Hế nô!
- Từ từ, Monica.
Đừng ồn quá.
Ah!
Anh OK?
Ôi mũi tôi! Mũi tôi!
Tôi nghĩ tôi đã bị gãy mũi.
Cứ tiếp tục mà không có tôi.
Monica, tôi sẽ làm cô chậm lại.
- Đi tiếp!
- Anh có chắc?
- Ừ. Đi.
- Cho xem mũi anh nào.
- A!
- Chuyện đó tôi học được từ mẹ tôi.
Bà ấy là y tá.
Ồ, chắc bà ấy là người duy nhất đã phẫu thuật thùy não của cô…
Okay.
Nó đã ra khỏi lồng của mình!
Ồ, tín hiệu thiết bị theo dõi ở đây thực sự toi!
Ôi nhóc.
- Mèo của cô có thiết bị theo dõi?
- Ờ... ừ.
Ý tôi là, ừ không.
Có lẽ ta nên chia tay? Đừng đi nhầm đường
nhưng anh đang làm tôi chậm lại.
Có ai ở đó không?
Tôi sẽ không thoát ra được nếu không có cô.
Nhanh!
- Coi chừng!
- A!
Ah!
Lối này!
Không.
- Theo tôi!
- A!
Hân hạnh!
Tôi không thể chạy được nữa.
- Thôi nào!
-Tôi không thể làm được.
Lối này!
Ah!
Đừng theo tôi nữa!
Phải có người đủ trình giúp anh hơn tôi.
Và tôi đã mất tín hiệu của nó.
Nếu tôi đưa anh chăn của Diva có mùi,
anh nghĩ có lẽ anh có thể…
theo dõi con mèo của tôi?
Tôi xin lỗi?
Làm ơn!
Tôi nghe nói các anh, ừm…
người… khiếm thị.
Anh có khứu giác rất tốt.
Không, tôi không thể… nó không thể từ đây. Tôi sẽ phải đi cùng cô.
Đợi đã, chỉ là…
Ôi anh bạn tội nghiệp!
Nó còn hơn cả chó dẫn đường, bạn tôi,
nó… Nó như người em trai đối với tôi, nó…
bạn tâm giao của tôi, bạn thân nhất của tôi…
Nó là tất cả đối với tôi. Tôi... tôi không thể sống thiếu nó.
Cô hiểu?
Khi tôi nói điều đó…
mọi người chỉ cười.
Ờ! A!
Ừm!
- Ừm, tôi có thể hiểu chính xác cảm giác của cô!
- Anh sao... Này. Này.
Okay, okay, okay… Okay!
Anh có thể đi cùng tôi nhưng ưu tiên là tìm mèo của tôi. Hiểu?
Hiểu rồi.
Cô có nghĩ cô có thể đưa được ta ra khỏi sân bay một cách lặng lẽ?
Ồ ừ, như bắp luôn!
Tôi có điều khiển Diva.
Ta-da!
Nhanh lên!
Ối!
Lối thoát khá thú vị, hả?
Đợi đã, chờ, chờ, chờ đã.
Có gì đó buồn cười đang diễn ra ở đây.
Chuyện gì vậy?
Cậu chưa bao giờ khen vẻ ngoài của tôi.
Huh?
Ý tôi là, ví dụ,
râu của tôi,
đuôi của tôi, bờm đáng yêu của tôi, lông của tôi…
- Nó không có tác dụng với cậu?
- Không.
Cậu có chắc là ta đi đúng đường?
Ah.
- Tất nhiên là tôi chắc rồi!
- A?
- Cô thật là kỳ lạ.
- Oa…
- Cô chưa bao giờ dùng tai và mũi của mình…
- A!
- Cô xoay sở thế nào ở ngoài đó?
- Ờ!
Này. Dùng móng vuốt của cô để chậm lại, OK?
Dùng móng vuốt của cô để phanh!
Ôi!
Úi chà!
Oa!
- A!
- Không sao đâu! Tôi có cô.
- Sẽ tốt hơn nếu cậu buông ra.
- A!
Ối!
Whoohoo-hoo!
Ái chà! Úi chà!
Ah!
- Ái chà!
- A!
Ái chà!
- Ối!
- Ồ.
- A!
- Ồ!
Ah!
- A!
- OK! Cuối cùng ta sẽ
làm quen nhau!
Oa!
Ở đó cô OK?
Coi chừng...
- A!
- Đường ống.
Ah!
- Có chuột bay bự!
- Gì? Thôi nào, đó...
chỉ là dơi! Đừng sợ.
Cô biết, tôi không nghĩ cô là mèo thật đâu.
Vì cô hầu như không dùng tai của mình,
cô đừng dùng mũi và cô sợ...
chuột! Hê!
Hầu hết mèo đều ăn chuột, cô biết?
Ăn chuột, OK!
- Nhưng chuột có cánh này thì không!
- OK!
Mèo thật ăn đủ loại chuột!
Whoa-ho-ho!
- A!
Cô OK?
Lông của tôi!
Và giờ là chuyện hàng đầu của ta.
Một vụ cướp đêm qua hoành tráng và kịch tính
tại triển lãm đá quý ở Montreal.
Hồng ngọc Kẹo Táo, viên đá quý đến từ vương miện của Cleopatra,
ước tính có giá hơn $30 triệu, đã bị đánh cắp…
- À, nghiêm túc đấy! Đi nào!
... một gã, lên kế hoạch táo bạo, đã cải trang
mình là Giám đốc Bảo tàng.
Việc cải trang cho phép y vào Bảo tàng sau giờ làm và mang theo
Tôi chắc chắn đó là Mèo.
- Mèo à?
- Đúng!
Hắn được biết đến với tên "Mèo" vì y
luôn để lại một tượng mèo nhỏ ở...
... hiện trường vụ án.
- Ồ.
- Ồ vậy ư?
- Ừ.
Hơn nữa hắn chưa từng bị bắt trước đây…
Ừm! Y luôn tiếp đất bằng đôi chân của mình.
- Ừ.
- Camera giám sát
... đã xác nhận chiều cao của y.
- Tôi là fan lớn.
Công an không loại trừ là y đã hành động cùng đồng phạm.
- À không, không đời nào. Mèo làm việc một mình!
- Công an yêu cầu...
công chúng phải cảnh giác
với thứ gì đáng ngờ.
- Đi đi!
- Họ cũng đã lập một...
... đường dây nóng nhận thông tin từ...
- Ồ! Tôi nhận được tín hiệu ping!
... công chúng có thể có liên quan đến viên hồng ngọc,
Vậy chó của anh không có thiết bị theo dõi?
- Không.
- Rõ ràng.
Tôi xin lỗi.
Nó dùng màn hình.
Tưởng tượng thì lạ lắm, như một khái niệm.
- Ừm.
- Ừ…
Tôi đúng là gặp khó trong đầu tôi là anh bị mù.
Này tránh đường cho tôi đi! Có người mù trong xe này!
Monica, Monica, ta nói bé thôi!
Đi đi!
Này!
Tôi có người mù trong xe!
Đi đi!
- Tránh đường của tôi! Tôi cần đi qua!
- Chúng đây rồi.
Ôi trời ơi. Kiểm tra ả xem!
Ưu tiên gọi cho tất cả các...
Hắn rất nguy hiểm.
Hắn đang giữ cô ấy làm con tin.
Ta phải thông minh.
Dào ả nhìn chả giống con tin…
Ả là tài xế, nhỉ?
Dào… ý tôi là, việc đó không quan trọng.
- Rất nhiều con tin có thể lái xe.
- Tránh đường!
Xe chở người khuyết tật đang qua!
Giữ người của anh lại.
Tôi sẽ tự mình xử lý việc này.
Và báo tôi ngay nếu có thông tin về con chó.
Ah!
Cậu phải bỏ cái bỉm đó đi!
Nó giết chết phong cách của cậu.
Giết nó! Gì, cô đùa tôi?
Người của tôi đưa nó cho tôi. Thế nghĩa là tôi sẽ giữ nó mãi mãi!
Để tôi giải thích. Điểm chính của bỉm
là cậu không giữ nó mãi mãi. Cậu không thể!
Ý cậu là gì?
- Sao tôi lại không thể? Ừ tôi có thể.
- Không, cậu không thể.
Ừ tôi có thể.
Okay, okay, okay, okay
Cậu có thể.
- Cậu có thể.
- Nhưng cô… nhưng...
Cô… Cô đã nói tôi là tôi…
là tôi không thể, điều đó là không thể!
Dào, ừ. Ý tôi là, tất nhiên là cậu có thể. Tôi đã nhầm lẫn,
Nghe này, tôi... tôi đã lẫn nó vào việc khác,
... tôi hứa là cậu có thể.
- Đó là những gì tôi nghĩ.
Cô biết vấn đề của cô là gì? Cô chỉ ghen tị thôi.
Tất nhiên, là thế rồi, tôi ghen tị.
Không. Phì.
Oa!
Sao, ta nên biết nhau tốt hơn, nhỉ?
OK, được.
Vài lời giới thiệu. Tên tôi là Diva.
- Còn của cậu là gì?
- Tên của tôi?
Ừ, tên của cậu. Cậu phải có một cái.
Ừ, chắc là có! Thỉnh thoảng khi mọi người nhìn thấy tôi họ nói, ừ...
Ờ… 'Biến!'
Không phải vậy, người của cậu gọi cậu là gì?
Ồ ông ta? Ông ấy chỉ nói tôi là
"Nào, ị đi! Poo!"
Tên cậu là Poopoo?
Ôi chúa ơi, tuyệt vãi!
- Ha!
- Poopoo?
Ừ!
Đó là tên của tôi!
Là Poopoo!
Ừ, thế thôi! Ồ!
Có nhẫn đẹp với nó!
Nó khiến tôi nghe có vẻ ngầu, cậu biết?
Poopoo phố North Side.
Ôi! Ai là Poopoo cứng rắn?
Tôi là Poopoo cứng rắn và cô đừng quên nó!
Tôi sẽ là vua đường phố có tên như này.
- Nào, Diva, ta đến rồi!
- Nhưng.
Đã?
Đi nào!
Chào mừng đến New York!
Ồ!
Làm cậu nghẹt thở.
Đây là trò đùa?
Cho nó cơ hội! Ít nhất ngửi mùi rác của họ trước.
- Chắc phải có vài thứ ở quanh đây.
- A!
Này…
Cậu làm gì thế?
Tôi không thể đưa cậu đi nữa!
- Tôi sẽ nhảy trước đầu xe tải!
- OK.
Tôi hiểu rồi!
Nhưng ta phải tìm người của mình trước.
Người của ta không có ở đó!
Người của ta không có ở đó. Ta hoàn toàn lạc nhờ cậu!
Làm sao cô biết họ không có ở đó? Hả?
Ta còn chưa xem mà!
Okay.
Ông ta?
Không,
tôi không thích vẻ ngoài của tay đó.
Không đời nào ông ấy là người của tôi.
A! Ông ta? Có lẽ.
Hử?
Hay không!
Tôi cũng không thích vẻ ngoài của ông ấy!
Không đời nào. Chắc chắn không phải người của tôi.
Các gái nhỏ!
- Các gái nhỏ ngưỡng mộ tôi!
- Ông ta?
- Ông ta!
- Tôi chỉ biết họ sẽ giúp.
- Ông ta…
- Không!
Đó không phải là người của tôi. Nó không phải
là người chút nào, nó chỉ là chim.
- Này!
- Không đời nào!
Cô đi đâu vậy?
Tính đến thời điểm này, ta đi đường riêng của mình!
Diva!
Nhưng…
- Kelly! Ở đây!
- Ờ…
Đừng đi. Đừng bỏ tôi.
Tôi chỉ là…
chỉ là chó con.
Đừng theo tôi nữa.
Tôi không theo cô.
May mà tôi có thiết bị theo dõi này.
Cuộc truy tìm nghi phạm tiếp tục. Đoạn video xác nhận...
chiều cao của y,
nhưng ta vẫn chưa có ảnh rõ nét của mặt y.
Công an sẽ tiếp tục tìm kiếm và hy vọng sắp bắt được.
Họ sẽ không bao giờ tìm thấy y.
OK, nó hướng tới trường học.
Đợi nhé cưng, mẹ sắp tới.
Diva này có được hoàng gia phong tặng?
Cô ấy là thưa quan trọng nhất đời tôi.
- Chỉ là, nó đâu có là con người.
- Diva còn hơn cả con người, nó là mèo.
Và nó không bao giờ ngừng yêu tôi.
Nếu lòng trung thành là thứ cô tìm kiếm,
lẽ ra cô nên nuôi chó.
- Sao lại mèo?
- Sao lại mèo à?
Vì chúng đẹp, dịu dàng, ờ, thông minh và duyên dáng.
Cô đơn, cáu kỉnh,
kiêu ngạo,
lén lút.
Không phải thế.
Tôi không thể nói chuyện với anh "người chó." Thật không thể.
Tụi anh đều kẹt theo cách của mình và bướng bỉnh.
Đám thú khủng khiếp đó chảy dãi,
từ chối nói về cảm xúc của chúng
và chỉ muốn cắn quần con người…
Mọi con luôn!
Cô có chắc ta vẫn đang nói về chó?
Anh không tệ lắm đâu.
Với lời nói, Jack.
Ừm.
Ôi không!
Chuyện này không thể xảy ra được!
Tôi cần nói anh chuyện này.
Họ đã thu bằng của tôi.
4 năm trước.
Huh?
Ờ chào sĩ quan.
Ờ…
Tôi, tôi, tôi, tôi, tôi.
Tôi không thể hạ kính xuống.
Cho tôi 1".
Cứ… chờ!
Ôi.
Hừm?
Ồ!
Ồ! Ồ, không, không, không, không, không, không!
Anh đã ở đâu?
- Tôi vẫn ở đây.
- Không phải chứ.
- Cũng vậy.
- Không phải!
Monica, thôi nào, cô lúc này nghe có vẻ hơi điên rồ.
Ah!
Chuẩn bị tinh thần!
Chuyện gì vậy?
Là ổ gà, đừng lo.
Ah!
Mở khóa
Diva.
Đám lập dị này là ai?
Monica và Diva. Nếu anh là người hâm mộ, bấm "Đăng ký".
Xuất sắc. Phải có rất nhiều người hâm mộ của tôi ở đây.
Ừm.
- Fan của tôi, fan của tôi, fan của tôi đâu rồi?
- Ừ. Người hâm mộ của cậu ở đâu?
Người hâm mộ là gì?
Ở đó! Bít tất Diva!
Ồ, người hâm mộ là tất…
- Nhìn tôi! Nữ hoàng lắc lư, đó là tôi, Diva!
- Ồ!
Ha!
Beyonce theo dõi tôi trên Insta, và tôi còn không theo dõi lại.
Cậu có nhận ra mình may mắn thế nào khi cậu ở bên tôi?
Ờ… không. Bọn trẻ yêu tôi.
Ừ, ừ, ừ. Bọn trẻ cũng yêu tôi!
Có lần, những cậu bé này,
chúng đã chơi trò đút tôi vào bao rồi dùng gậy đánh.
Bọn tôi chỉ cười và cười.
Nó thật vui…
Ừm.
Thế.
Monica nói mọi người là tôi bị lạc.
Và gái đó là fan, tôi chắc là cô ấy đã biết.
Tôi nói chuyện với cô ấy và cô ấy sẽ tìm
ra cách để cho Monica biết. Nhưng cậu…
... có lẽ nên ở ngoài này
- Ờ vì chó, thả rông trong...
trường? Nó sẽ hoàn toàn hỗn loạn.
Cậu hiểu chứ?
Có! Có, không.
Poopoo!
Cậu phải học cách suy nghĩ!
Nghe nhé, thật dễ.
Cậu chú ý, cậu quan sát, và rồi,
cậu thêm nó vào những gì cậu đã biết.
Và tất cả điều này sẽ dẫn tới…
... đến…
- Đến…
chỗ tìm ra giải pháp!
Mèo!
Ở đó! Tôi có thể quan sát mèo.
Mèo bự.
OK, sao ta không bỏ nó đi.
Ngồi xuống, đừng cử động.
- Giả vờ cậu là tượng.
- Tôi có thể làm thế.
Chiến dịch Siêu Sao. Gió. Đi!
- Chào các fan nhỏ của tôi.
- Mèo?
- Ồ!
- A!
- Là Diva!
- Ồ, cho bọn tôi xem điệu lắc mông của mi!
Chào! Diva, mèo của tôi thích món đặc biệt của mi!
Mi xinh quá, ta có thể cưng mi?
Không ai được chạm vào nó!
Diva!
Tôi là fan lớn nhất của mi trên toàn cõi mạng.
Nó sẽ về nhà với tôi!
Hiểu chưa? Nó là của tôi.
Ta gọi mi…
Smokey, Đệ Tứ.
Smokey thứ tư?
Còn những người khác? Chuyện gì với họ vậy?
Diva! Này.
Đã đến lúc cạo râu của mi!
Vì râu ria,
chúng không dành cho những cô gái dễ thương.
- Diva, quay lại đây!
- Này, nó đi đâu vậy? Diva!
- Nó chạy trốn! Lizzie!
- Tôi nói rồi, quay lại đây!
- Diva!
Poopoo!
- Này!
- Hử?
Poopoo!
Cứu tôi!
Không, không, không, không, không, không!
Ha!
Tôi là tượng tốt. Tôi sẽ ở lại.
- Poopoo, giúp với!
- Dĩ nhiên là ả thử tôi.
Ả sẽ thấy tôi đã làm tốt dư nào.
Tôi không hề cử động một cơ bắp nào.
Ai là tượng tốt?
- Poopoo là tượng tốt!
- Poopoo giúp với!
Ừm, có lẽ tôi là tượng động đậy được!
Ồ, đây!
Ồ! Ồ!
Cho tôi vào!
Hế nô?
Tôi là mẹ của Diva!
Này!
Nó không mở. Đưa cho tôi.
Và. Ở đó!
Này!
Ồ, nó không mở!
Đây! Cúi xuống một tí.
Tốt.
Anh OK? Đi!
Lên!
Đưa tôi bốt. Và kia!
Trèo qua.
Ah!
Monica!
Tôi đây!
Cô ở đâu?
Monica?
Ở đây!
Rạp xiếc này là cái qué gì vậy?
Anh không có việc gì trong khuôn viên trường!
Đàn ông bị nghiêm cấm đặt chân vào nơi này!
Bọn tôi không thấy nhiều đàn ông.
Tôi rất tiếc, bà. Tôi nghĩa là, không, ờ, mẹ?
Ờ, không!
Ờ… Sơ ơi! Ừ, ừ.
Có vẻ như tôi đã mất con mèo của mình.
- Và tôi đã hy vọng...
- Đi gọi công an đi!
Không!
Tôi cầu xin các sơ, không có công an, các sơ.
Sơ thấy chuyện này là lỗi của tôi.
Vợ tôi giao cho tôi chăm sóc con mèo và…
nó bỏ chạy.
Cô vợ xinh đẹp của tôi là một thiên thần đã chăm sóc tôi.
Cô ấy vị tha và mạnh mẽ.
Cô ấy có thể bỏ đi và sống cuộc sống
của riêng mình, nhưng cô ấy nhất quyết ở lại.
Người như vậy thật hiếm có!
Người ta nói trong John:
"Để phán xét, tôi đến thế giới này,
mà những người không nhìn thấy có thể thấy
và những người nhìn thấy có thể biến thành...
... mù." Nhìn và… ai nhìn có thể bị mù.
"Và vào ngày hôm đó...
Và vào ngày hôm đó
người điếc sẽ nghe được lời trong sách.
- Và ra khỏi sự u ám và bóng tối của họ,
- Đúng.
Mắt người mù sẽ được thấy."
Ôi xin lỗi các sơ, lẽ ra bọn tôi không nên vào.
- Bọn tôi đi đây.
- Không ta không phải
... đi, xin lỗi nhưng tôi...
- Trước khi ta đi…
... tôi có thể hỏi được không…
được ban phước, dư Đấng Christ đã làm.
Ồ nhưng…
Ta chưa chuẩn bị để ban phước lành như vậy, ta…
Ồ vâng.
Ồ!
Tôi cảm nhận được Chúa Giêsu.
Ngài ấy trong trái tim tôi.
Ánh sáng!
Tôi có thể nhìn thấy!
Tôi có thể nhìn thấy sơ, tôi...
Điều này thật không thể tin được, tôi thấy tất cả...
Ôi trời, vợ yêu của tôi.
Anh có thể thấy vẻ đẹp của em!
Làn da hoàn hảo của em!
Mái tóc dài và đen của em.
Anh có thể nhìn thấy!
Anh không mù nữa!
- Đây là… là phép lạ!
- Phép lạ!
Hallelujah!
Ah!
Ah! Ah!
Tầm nhìn của tôi gặp rắc rối.
- Anh OK?
- Màu sắc đang biến mất, tôi…
Chuyện gì vậy?
Tôi lại bị mù lần nữa.
Tôi…
Tôi cần uống nước.
Ôi con tội nghiệp của ta, lại đây!
- Vào trong đi con.
-Ồ làm ơn đi! Đến!
Ồ…
Chúa sẽ cung cấp những gì con cần!
Còn mèo của tôi thì sao!
Nào, nhảy đi!
Không đời nào!
Cô không biết mèo thật luôn tiếp đất bằng chân của mình?
Này, nghe này.
Việc của tôi là làm mẫu chứ không phải nhảy nhót!
Diva…
- Chào?
- Là ông ấy?
- Đó là tay mù!
- Đó là phép...
Đó là phép màu! Phép lạ thực sự! Anh ta
đã lấy lại được thị lực trong 1 phút!
Đúng!
- Và tôi đã giúp!
- Được rồi các em, về lớp!
Diva,
ta có đồ ăn vặt cho mi!
Lẽ ra nó nên ở đây, nó đâu?
Thế khi ông mơ,
ông có nhìn thấy đủ hình ảnh?
Và khi ông lái xe, ông làm thế nào biết đèn xanh?
Thôi nào, thật?
Con không thể nhìn thấy màu sắc là chó đốm.
Ah…
- Ừm.
- Vậy khi ông đi nhà xí,
làm sao ông có thể biết khi nào ông chùi sạch?
- Ừm…
- Ông có ngửi mùi giấy?
Nào, nhảy đi!
Cô sẽ ổn thôi! Mông cô làm đệm khi rơi xuống!
Diva!
Mi sẽ về nhà với ta…
và rồi, ta sẽ tìm cách tháo vuốt của mi ra!
Mi làm gì thế?
Ờ... À!
Ôi, mèo con xinh đẹp…
Đừng vặn vẹo nữa!
Không,
không phải là mèo thật đâu.
Diva, quay lại đây!
OK, được rồi! Tao sẽ đến đón mày.
Theo tôi!
Ồ!
Nó đang chạy đi!
Nào!
Diva!
- Mẹ đây, mày ở đâu?
- Lạy Chúa Giêsu, đáng chúc tụng
... kết quả của dạ con người.
- Diva?
- Đức mẹ Mary,
- Diva? - Lạy Mẹ Thiên Chúa,
Ah!
- Nó ở đằng kia.
- Ta cầu nguyện.
Ừ, tốt đấy Monica, tôi có thể ngửi thấy mùi mèo của cô!
Ah!
Nó có định vị.
Diva đâu?
Cháu có biết nó ở đâu?
Và nó có đi cùng một con chó?
Chuẩn.
- Cháu biết nó ở đâu.
- OK?
Ah!
Và ừ,
nó đi cùng một con chó.
Ah!
Nhưng cháu muốn nhẫn của cô.
Nhanh lên!
Nhưng đó là tất cả những gì cô còn lại của mẹ cô, không…
Cháu không quan tâm.
Thôi nào, cháu không có cả ngày đâu.
Nhanh!
Cưng.
Chúng chui vào xe chở rác.
- OK, xe chở rác đi hướng nào?
- Cháu có thể nói với chú.
Cháu có thể.
Nhưng trước tiên…
Cháu muốn quần lót của chú.
Ừm?
Cháu đã nói,
quần lót của chú.
Monica, bình tĩnh nào.
Ta phải tìm xe rác này!
Bãi rác gần nhất ở đâu?
Ah!
- A!
- Diva sắp vào...
lò đốt rác ở đâu đó!
Ôi Chúa dịu hiền, Chúa Giêsu Hài Đồng, xin cứu con! A!
Cứu!
Chúa ơi, cứu!
Ôi Chúa ơi, xin tha thứ cho con vì con đã
phạm tội. Chúa ơi, con thề với ngài…
Con sẽ làm bất cứ gì ngài yêu cầu con, Chúa ơi. Bất cứ gì!
Cô không nghe thấy có ai đang la hét à?
- Ôi Chúa ơi!
- La hét à?
Cứu con, Giêsu! Bất cứ ai!
- Không, tôi không nghe thấy.
- Lạy Chúa, cứu con!
Giêsu, Maria và Giuse, cho con ra khỏi đây! A!
Ah!
Ồ!
Ta đã đâm xe à?
Không.
Chỉ là…
chỉ là ổ gà.
Này? Có ai?
Ah!
Tội nghiệp Diva xinh đẹp,
con mèo nhỏ bẩn thỉu.
Tao sẽ làm cho mày siêu sạch, Diva.
Tao hứa,
... máy giặt sẽ rất vui!
- Không.
Poopoo, cứu tôi!
Diva, đừng sợ!
Cứu!
Ai đó cứu tôi!
Không, làm ơn...
Ah!
- A!
- Diva!
Ah!
- Poopoo, cứu tôi với!
- Chucky đã cho tôi vào túi rồi!
- Nhanh lên các gái!
- Nhanh lên!
- Tránh đường cho tôi, lũ thua cuộc!
Từng người một các gái, một thôi!
Huh?
Ôi không, đâu đó ngoài kia có bé đang ở trong xe rác!
- Ít nhất sẽ có ít cá.
- Xin lỗi?
Trò anh làm khá vui đới.
Ồ ừ.
Tôi biết Trường Chúa nhật sẽ có ích vào ngày nào đó.
Vậy sao anh biết?
Sao?
À, ờ... màu tóc của tôi, "làn da hoàn hảo" của tôi.
Tôi chưa bao giờ nói.
Ừm…
Giọng nói của cô, tính cách của cô,
hào quang của cô, bầu không khí
xung quanh cô, năng lượng của cô.
Năng lượng của tôi dư nào?
Dư lốc xoáy.
Hừm.
Lặp lại: ta có báo cáo về xe tải xanh da trời
với đôi tai mèo phóng nhanh.
Xe tải đã được báo cáo đi qua km 128.
Km 128.
Lần này tao có mày rồi!
Thả viên hồng ngọc xuống!
Viên hồng ngọc!
Diva! Ở đây!
Diva, gửi lời chào thật nồng nhiệt tới những người theo dõi mi.
- A!
- Để tôi chụp ảnh.
Ôi!
Đó là Diva!
Và đây là trực tiếp!
- Nhưng nó đâu có ở trong xe chở rác!
- Không cám ơn! Tôi đã đủ rồi!
Và gái đó mặc đồ lót của mày!
Thằng nhóc đó đã giữ máy theo dõi nên
tôi biết chính xác chúng ở đâu.
Giờ chúng không còn đi xa hơn nữa.
Suỵt!
Và giờ ta trở lại với hướng dẫn làm đẹp của ta,
tạo kiểu râu cho mèo con!
Ah!
Chuyện gì vậy? Xe buýt dừng lại. Nhìn!
- À ha. Mày đây rồi.
- Nó ở đâu?
Diva!
- Không, chỉ chậm tí thôi. Đừng lo.
- Diva!
- Cô phải ra khỏi đó!
- A!
- Bắt được rồi!
- Diva!
- Nó đang bỏ trốn!
- Để nó đi Lizzie!
Ừ để nó đi!
Tóm đuôi nó!
Ah!
Thế nào rồi?
- A! Rất tốt!
- A!
Ờ!
Nhìn cô tệ quá.
Không, không. Nâu vấn đề.
Giờ tôi đang nhìn vào viên hồng ngọc.
Tôi sẽ gặp anh sau 2g nữa.
Ở New York,
như ta đã lên kế hoạch.
Gã này là người xấu. Ta phải đi thôi.
Đi nào! Theo tôi!
Ah!
Nhanh! Nhanh!
Ồ, tao quên mất mày.
Trộm! Trộm!
Vì mày đã làm mọi việc nên công bằng mà nói ta chia 50-50.
Nhưng như mày biết,
Mèo luôn làm việc một mình.
Mày vẫn đeo mặt nạ của mình. Ừm?
Đồ khốn.
Công an! Giơ tay lên!
Giữ lấy nó…
Tao muốn đôi ủng của mày, quần áo và xe của mày.
Và mặc cái này vào đi, Ed Sheeran.
Huh?
Tao không thể hiểu mày nói gì.
Đây không phải lỗi của tao, mày biết.
Cô có biết kiểu trang điểm của cô làm tôi nhớ đến gì?
Không, gì?
Tôi đã lẻn vào rạp xiếc một lần và
có những kẻ lập dị được gọi là chú hề.
Ồ vậy ư?
Ừ, mặt cô giống mặt hề quá!
Nhanh!
Huh?
Để sau đi, Gator!
Ừm
Làm sao họ có thể để nó đi được?
Monica, cô có phiền chậm lại một chút?
Cơ quan điều tra khẳng định tên trộm
đã đánh cắp viên hồng ngọc Kẹo Táo đã trốn thoát
cải trang thành cảnh sát và bắt cóc một sĩ quan khác.
- Tôi đã nói gì cơ?
- Tay đã cải trang.
Tôi đã nói anh đó là Mèo.
Tại sao cô bị ám ảnh bởi mèo?
Tôi thích tên của y, tôi có thể nói gì?
Thêm nữa…
ta đã nghe về tên trộm Mèo từ nhiều năm.
Lão này đã có từ rất lâu rồi!
Ờ…
Công bằng mà nói, "lão" này đã
đánh cắp viên hồng ngọc vô giá...
Đó chỉ là viên đá nhỏ thôi. Chả to tát gì đâu.
Ừ, đó là vấn đề lớn.
Kiểu trộm ngọc đó cần có kỹ năng.
Tấp vào!
- Tấp vào!
- Hôm nay mọi người bị sao vậy?
Ôi không!
Màn hình chỉ có màu đen!
Nó chỉ có màu đen!
Điện thoại của tôi hỏng rồi!
Monica, sẽ ổn thôi.
Làm sao anh có thể nói nó sẽ ổn?
Giờ không có cách nào để tìm thấy thú cưng của ta!
Cái thứ ngu ngốc này đã bị phá nát!
- Monica, bình tĩnh lại và đừng gào nữa,
- Ồ, anh không nói chuyện với...
... tôi như thể tôi là chó của anh vậy! Anh làm...
thế lần nữa và anh có thể đi bộ.
Bình tĩnh Monique.
Monique?
Ừ, Monique. Của Monica. Tất nhiên rồi… cho truyền thông.
Vậy Monique…
Chỉ hít một hơi. Ta sẽ tìm ra giải pháp, OK?
Tại sao tôi không cho anh bức tranh toàn cảnh?
Nhìn xung quanh anh, ồ không, OK?
Ngoài một số con đường có thể va chạm,
và những khu rừng nơi ta sẽ lạc lối,
hoặc cuối cùng bị sói ăn thịt.
Và mỗi giây trôi qua,
bớt đi một cơ hội để ta tìm thấy thú cưng của mình.
Đặc biệt là không có điện thoại.
Okay!
Vậy thì ta sẽ sửa điện thoại của cô nhưng
ta sẽ làm nhanh trước khi tên công an đó
đuổi kịp.
Được rồi?
Okay.
Nhìn đàn chim!
Tôi đã xem phim tài liệu về những di cư.
Đó là đàn chim bay về phía nam để tránh
mùa đông.
Thế?
Vậy… ta sẽ không thể bắt được chúng?
Vậy là chúng đang tới New York!
- Ta sẽ theo chúng.
- À, OK!
Nhanh lên!
A! Đã tìm thấy máy sấy tóc.
Ở đây đẹp phết!
Tôi nhớ nó.
Cô bỏ lỡ gì?
Ồ, không có gì, chỉ là…
Sống với Diva, bọn tôi phải chuyển đến căn hộ mới gần đây…
Nhỏ hơn chút so với cái trước và rồi…
Giờ ta chỉ cần tắm thôi.
Không có bồn tắm, anh có thể tưởng tượng?
Diva!
Tôi không thể làm được, tôi sợ…
Diva, đợi đã!
Xin đừng bỏ tôi!
Tôi chỉ là chó con.
Diva!
Ah!
Nào!
Cậu…
Cậu đã cứu tôi.
Poopoo!
Poopoo tôi xin lỗi!
Lẽ ra tôi không nên bỏ rơi cậu như thế.
Tôi sẽ làm gì cậu muốn, xin tha thứ cho tôi.
Cô sẽ làm bất cứ điều gì?
Đúng!
Okay.
Tôi muốn ngửi mông của cô!
Tôi không nghĩ mình sẽ hiểu được loài chó.
Thế nên ta sẽ không bao giờ là bạn bè.
Đợi đã, tại sao?
Vì ta quá khác nhau.
- Thật không công bằng, nhưng sự việc là như vậy.
- Không, tôi không mua nó.
Tôi nghĩ khi cô chi tiêu thời gian với một người khác,
có cơ hội tốt đó cô sẽ học được gì đó mới mẻ.
Và sau đó cô sẽ tốt hơn cho nó!
Tôi nghĩ vậy đó.
Huh?
Oa!
Đợi 1"! Tôi nói thế cái đó? Xem giờ tôi thông minh thế nào!
Ừm. Diva…
Nghe này.
Tôi bắt đầu nghĩ ta đang bị theo dõi. Nhìn…
Ồ!
Cô nghĩ tôi không thể nhìn thấy cô à? Hừ!
Này, quay lại đây! Này!
Dừng lại đi! Tôi sẽ bắt được cô!
Giờ tôi gần như đã có được cô rồi!
Diva!
Diva…
OK, điện thoại của tôi đã hoạt động!
Anh không sao chứ?
Ừ, nó… dào cô? Cô chỉ có mùi khác thôi.
Cô có mùi thơm dễ chịu.
Công an!
Theo tôi, ta sẽ ra ngoài cửa sổ!
Công an! Mở cửa!
- Không!
- Ờ!
Ôi!
Công an!
Mở cửa! Ngay!
Làm đi.
Này, lối này!
Mở cửa!
- Mở ra!
- Ôi lạnh quá!
Nhanh lên!
Họ đã quay lại đây!
Sống với Diva, bọn tôi phải chuyển đến
căn hộ gần đây… nhỏ hơn chút
tôi đã quen và sau đó…
Giờ ta chỉ cần tắm thôi.
Không có bồn tắm, anh có thể tưởng tượng?
Đây đi cái này vào đi!
Bàn chân hình Diva thật tuyệt, chúng có âm thanh!
Ờ.
Được rồi…
Ta phải nhanh lên!
Ồ, này, cô tỉnh rồi!
Ừm.
Tôi nghĩ ta đã an toàn.
Ta đã đánh lạc mất y.
Ta sẽ ổn thôi.
- Thôi nào.
- Ừm.
- Cho tôi xem chân cô.
Tôi xem liệu tôi có thể tìm cho ta thứ gì đó để ăn?
Đừng đi đâu.
Hế nô…
Mày lạc à, cún con?
Đến đây cún.
Ta sẽ cùng nhau tìm chủ của mày.
Okay?
Diva!
Nào, đến đây.
Nào!
Tao sẽ lấy cho mày thứ gì đó để ăn.
Okay.
Ta đã lạc mất nó.
Cô đầy những bất ngờ.
Tôi quên mất, tôi có thứ này cho cô.
Tôi không tin điều đó!
Cảm ơn!
Cảm ơn anh, cảm ơn anh, cảm ơn anh,
Cảm ơn. Chiếc nhẫn này có ý nghĩa rất lớn với tôi.
Cảm ơn.
Anh lấy lại được nó dư nào?
Ảo thuật gia không bao giờ tiết lộ bí mật của mình.
Vậy anh là ảo thuật gia?
Anh có thể đã là trộm.
Đó không phải là sự nghiệp.
Và anh nghĩ Instagram là một nghề?
Nhưng điểm chung của họ là
cần phải giả vờ cô là một ai đó không phải là cô.
Che giấu con người thật của cô.
Không ai có thể nhìn thấy bộ mặt thật của cô.
Và khi mặt nạ rơi ra…
cô đã toi.
Vậy thì anh đã biết Instagram là gì rồi.
- Ừm…
- Anh có Instagram bằng chữ nổi?
Không, nhưng tôi chỉ theo kịp thế giới…
Tôi có radio.
Nhưng tôi thừa nhận tôi không chắc
làm sao mèo có thể trở thành sao…
Ý tôi là rất nhiều mèo được lan truyền trên mạng.
Diva,
nó đã thành công bằng điệu lắc mông của mình."
- Cái gì của nó?
- Nó "lắc mông". Đó là một điệu nhảy.
Nó lắc mông như Beyoncé.
Dào, anh đã quá già để hiểu.
Nhưng.
Nó có hàng triệu lượt xem.
Và tôi hơi phấn khích quá mức và dốc hết
tiền của tôi để tạo ra thương hiệu Diva.
Tôi đặt mọi thứ tôi có vào đó, anh có thể tưởng tượng?
Và nó không ăn thua!
Phải.
Không thể tưởng tượng được tại sao.
Monica.
Em không tìm thấy mèo của chị, nhưng em nghĩ
em đã tìm thấy con chó của chị!
Nó đeo bỉm.
Đó là nó!
Tôi chắc luôn.
Chuẩn rồi.
Đó là nó và không có Diva.
Chắc có gì đó khủng khiếp đã xảy ra với nó.
Nếu chó của tôi ở đó thì nó không thể đi xa được!
Nó có thể đưa ta đến chỗ con bé…
Dù sao thì những người này sống ở đâu?
Ở Kingston. Khoảng 40km.
Đi nào.
Tôi sẽ không bao giờ tìm thấy Diva.
Các giai Diva và các gái Diva, là Monica!
Ta đã tìm thấy con chó đi cùng Diva,
gần Kingston, bang New York.
Nó an toàn…
nhưng ta vẫn chưa tìm thấy Diva.
Nó phải ở đâu đó gần đây, ít nhất tôi hy vọng như vậy.
Vậy nếu có ai nhìn thấy nó,
làm ơn…
... liên lạc.
- Poopoo!
Cậu ở đâu? Quay lại!
Tôi thực sự không thích ở một mình.
Poopoo!
Cậu đang ở đâu, Poopoo?
Nếu đây là đùa thì nó không buồn cười chút nào!
Chờ đã.
Tôi có thể ngửi thấy mùi gì đó!
OK. Mày làm việc cho ai?
Có người đã tìm thấy nó!
Đợi đã, cái gì thế này?
Tôi có con mèo của cô. Nếu cô muốn gặp lại nó,
thì mang cho bọn tôi Kẹo Táo.
5g, Jane's Carousel, Brooklyn.
- Ta sẽ đón chó của anh về sau.
- Gì?
Nhưng ta rất gần!
Không, không, không, chó của anh an toàn và
ở với một gia đình yêu thương, quan tâm
trong khi Diva ở cùng tên tội phạm điên khùng nào đó!
Ai muốn táo tủng gì đó!
Nghe này Monica có điều tôi phải nói với cô...
Tôi sẽ không từ bỏ nó. Nó là thứ mà tôi quan tâm nhất.
- Nếu cô thực sự muốn mèo của cô quay lại...
- Không!
Tôi đã nói không!
Okay?
Tôi đã rất tử tế với anh đã phải chịu đựng anh rồi.
Vậy, nếu anh không hài lòng, lấy đồ của anh và ra khỏi xe của tôi.
Tôi chắc sẽ có người đón anh.
OK, cho tôi xuống.
Tôi rất tiếc.
Chỉ cần giúp tôi một tay và giúp tôi sang đường.
Tất nhiên rồi.
Không!
Jack, không!
Không…
Không!
Jack!
Dừng lại!
Chờ đã!
Không, Jack!
Cảm ơn, cô.
A lô?
Viên hồng ngọc…
Tao có nó, nhưng mày để yên con mèo đó.
Mày nghe tao?
Mang viên hồng ngọc đến New York.
Tại khách sạn Brooklyn Bridge, phòng 9-0-6.
Và ta sẽ thấy.
A lô?
Monica đừng đi đâu, tôi sẽ đến đó sớm.
- Tôi không có lựa chọn nào khác, nhưng tôi có thể giải thích.
- Giải thích gì?
Anh biết tôi trải qua điều khủng khiếp dư nào?
Tôi đã làm bao nhiêu cho anh?
Anh biết, tôi chỉ cần nói: Nếu tôi gặp anh,
tôi sẽ móc mắt anh ra thật đấy.
Oa!
Đó là New York?
Ôi nhóc. Ôi có chuyện gì đó!
Ôi Nhóc!
Chuẩn rồi! Sắp xì hơi.
Nó đến đấy!
Con biết con sẽ làm bố tự hào, bố ạ!
Mẹ ơi!
Hỗ trợ!
Tôi cần tiếp viện ngay.
Đây là 18-2, yêu cầu hỗ trợ. Nhắc lại, 18-2 yêu cầu hỗ trợ.
Mẹ!
Má!
Ở yên đây.
Tao sẽ quay lại.
Diva?
Diva!
Chào anh, anh có thấy Diva?
Nó là mèo, nó to và nhiều lông.
Lúc đầu nó thoạt như hơi xấu tính, nhưng nó rất tuyệt.
Diva!
Con mèo nhỏ của tôi…
Dép đẹp.
Cắt tóc đẹp đó.
Viên hồng ngọc đâu?
Mèo đâu?
Nó ở tầng dưới trong xe của tôi.
Đưa tao viên hồng ngọc và tao sẽ đưa mày chìa.
Diva!
Ah!
Nó không thể đi xa được.
- Lễ tân nghe.
- Tôi cần ai đó lên...
phòng và lấy túi xách của tôi.
Cử cho tôi người phục vụ.
Diva!
Ăn mặc dư nào?
Như sĩ quan công an.
Y ăn mặc dư sĩ quan công an.
Bọn tôi đã để mắt tới phố gần đó, bọn tôi không nhìn thấy y.
Y đậu xe của tôi gần đây.
- Chắc hẳn y đâu đó gần đây.
- Tôi đang làm việc đó. Chú ý, mọi...
... đơn vị! Mục tiêu có lẽ đang đi bộ.
- Bao vây khu vực tìm kiếm.
Diva!
Mẹ?
A. Tôi không thể nhìn thấy gì cả.
Ồ, thật hoàn hảo.
Okay,
dùng mũi của mày, như cậu ấy đã nói.
Giờ dùng đôi tai của mày.
Này Dave! Ta ở đây.
Mẹ!
Ah!
Mẹ ơi, con ở đây!
Monica!
Cảm ơn.
- Đưa quả táo cho tao, nó là của tao!
- Hả?
- Jack!
- Ồ!
- A!
Jack!
Tắt nó đi!
Giờ cứ chờ đã, Carrie!
Tôi có thể mượn cái này, cảm ơn! Nào!
Này, bắt lấy!
Huh?
Diva!
Đợi đã, cô đi đâu vậy?
Đưa!
Tao!
Viên!
Hồng ngọc!
Nào!
Ta dừng cái này dư nào?
Đợi đã, có Poopoo!
Poopoo, cậu làm gì vậy?
Tôi… tôi quá nhẹ, Diva!
Tôi không thể.
Cô phải cắt điện!
Cái gì?
Jack!
Ah! Ồ!
Ah!
- Tôi không thể hiểu được! Nói to!
- A!
-Ah!
Ah!
Đi đi! Tôi không thể nhìn thấy gì cả!
Cắt điện! Kéo cầu dao!
Cái gì? OK, tôi nghĩ tôi hiểu rồi.
Diva!
Ah! Ôi!
Ừ!
Ah! Ồ!
- Ồ!
- A!
Ah!
À, y đây rồi!
- Bắt nó ngay đó.
- Không phải tôi mà là y!
- Dào ơi, ta lại gặp nhau rồi.
- Nghe này, Ed Sheeran.
Y là người đã đánh cắp viên hồng ngọc!
- Jack, anh ổn chứ?
- Ừ, tôi ổn.
Cô có thấy chó của tôi?
Poopoo?
Này!
Poopoo!
Không... ôi!
Poopoo, cậu OK?
Thôi nào, cưng.
Ồ.
Mở mắt ra.
Không, không, làm ơn.
Xin đừng đi.
Nhờ có cậu mà tôi đã học cách dùng đôi tai,
và mũi của tôi.
Nào.
Tôi còn tiếp đất bằng chân của mình!
Cậu đã biến tôi thành một con mèo thực sự.
Tôi…
Tôi cho cậu vía cuối cùng của tôi.
Ừm.
Nó đã được việc!
Ôi Nhóc. Chào cậu, cậu đã xong với Diva?
Nghỉ ngơi đi.
Dừng lại đi. Này, này, này!
Nó vẫn còn đau, cậu biết. Này!
Không phải tôi!
Anh nhầm rồi! Hắn ta đằng kia kìa!
- Ồ ừ, chắc chắn ta đã bắt nhầm người.
- A! Thả tôi ra!
- Làm nó đi.
- Này Mèo!
- Không có gì để xem ở đây, mọi người.
- Mày sẽ trả giá!
Ồ!
Ah!
- Oa!
- Ồ!
Tiếp đi Poopoo.
Cho tôi thấy cậu dũng cảm dư nào.
Ừ.
Và cúi đầu.
- OK.
- Ồ, oa!
- Tốt, nhỉ?
- Ừ. Tuyệt. Hôn chân tôi à?
Ờ, OK.
Ôi! Quá tệ, Poopoo!
Sao? Cô nên cảm ơn tôi, chân của cô thật thô!
Tôi nghĩ nó sẽ thật khó để giữ hai đứa này xa nhau…
Ah! Ah!
Oa!
Vâng.
Nó sẽ không dễ đâu.
Monique…
Tôi muốn cho cô xem thứ này.
Viên Hồng ngọc Kẹo Táo?
Vậy anh là Mèo?
Chuẩn rồi. Hừm.
Đó là anh?
Vậy anh là Mèo?
Ừ.
Tuy nhiên, anh không phải là người thích chó?
Dào, nó là con chó của tôi.
Hơi xấu hổ tí nó theo vết giỏi hơn tôi.
- Không có nó tôi sẽ không bao giờ gặp được cô.
- Oa!
Ah!
- Chờ đã…
- Không.
Giờ tôi đã có viên ngọc quý, giờ tôi đã có viên ngọc…
Diva,
Diva trả lại đi…
Không, không, không…
Ờ ồ! Đoán ai giờ phải đeo bỉm!
Diva lại đây.
- Đợi đợi!
- A!
Đừng bỏ chạy Diva, không sao đâu!
- Không!
- Nào!
- A!
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved