Vào lúc ông Geppetto làm ra Pinocchio,
ông đã mất một người con trai.
Chuyện này xảy ra
vài năm trước khi tôi đến,
nhưng tôi đã biết câu chuyện.
Và nó thành câu chuyện của tôi.
Geppetto mất Carlo trong cuộc Đại chiến.
Họ chỉ ở bên nhau mười năm.
Nhưng cứ như thể Carlo
đã đem mạng sống của ông đi theo mình.
- Cha ơi!
- Ừ?
- Đoán xem con vừa thấy gì?
- Gì?
- Đoán đi!
- Cha không biết đâu.
Con thấy máy bay!
Ồ, vậy hả? Tốt.
- Lần này cha làm gì thế ạ?
- Đoán đi!
- Người lính? Pháp sư? Phù thủy?
- Không.
Không, con phải đợi mà xem, Carlo!
Tất cả những điều tốt đẹp
đều cần kiên nhẫn.
Họ chẳng cần gì nhiều.
Nhân danh Cha, Con và Thánh Thần.
Những gì họ cần là có người kia.
Và mụ phù thủy già cảnh báo nhím nhỏ:
"Không được nói dối,
kẻo mũi của ngươi sẽ ngày một dài ra
đến tận đây!"
Mũi nó sẽ dài ra ạ?
Những lời nói dối, con trai à,
sẽ bị phát hiện ngay lập tức
vì chúng như những chiếc mũi dài.
Ai cũng thấy
ngoại trừ bản thân kẻ nói dối.
Và con càng nói dối thì nó càng dài ra!
Cha hát bài hát của mẹ
cho con ngủ nha. Được không cha?
Được rồi.
Này con, của cha
Là ánh dương của đời ta
- Là bầu trời xanh...
- Cao nữa đi cha! Cao nữa đi!
Ánh trăng với muôn vì sao
Chỉ với một ánh nhìn con đã trao
Vệt nứt tim ta mau phai
Thử đi.
Dẫu cái ôm với con chẳng là bao
- Lại giúp tâm ta nguôi ngoai
- Cảm ơn các cô.
Vì con...
Cho con.
- Cho con ạ?
- Bé con thân yêu
Là điều quý giá trong cha
Cả ánh chiều tà hay sắc xuân đang qua
Cũng chẳng thể sánh
Con là cảm hứng của những khúc hát
Mỗi sớm hôm cha ngân nga
Là điều quá vô giá, đời ta
Mãi yêu con thôi...
Kéo đi, Carlo! Kéo!
- Này con, của cha...
- Làm tốt lắm, Geppetto.
Cảm ơn Cha.
Là ánh mặt trời đời ta...
Cẩn thận, Carlo!
Một cái cây chết đi
thì một cây khác sẽ mọc lên.
Quả này thì sao ạ?
Không được, Carlo.
Nó phải hoàn hảo. Đầy đủ!
Thấy không?
Quả này bị mất vài cái vảy.
Này con
Của cha
Ánh dương
Đã soi sáng ta
Chúc cha ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon, con trai.
Cha à, con thích đôi giày mới lắm!
Mừng là con thích, Carlo à.
- Ta sẽ đến nhà thờ trước đúng không ạ?
- Đúng rồi.
Chào chú chó nhỏ!
- Chào buổi sáng!
- Chào buổi sáng.
Ông Geppetto ơi,
nay ông sẽ xong cây thánh giá đúng không?
Bọn tôi sẽ cố hết sức.
- Chào các cô.
- Đúng là người cầu toàn.
Một công dân Ý kiểu mẫu.
Và thật là một người cha tốt.
Carlo, giày đẹp đấy. Bắt lấy này!
Cảm ơn chú!
- Chào buổi sáng.
- Chào chú!
Bác sĩ, chào buổi sáng!
À, Carlo.
Geppetto.
- Được rồi...
- Cha à, trông đẹp lắm ấy.
Sắp đến giờ về chưa ạ?
Sắp rồi! Lấy thêm cho cha
một ít sơn đỏ nữa đi Carlo.
À! Quên cho cha xem thứ con tìm thấy này.
Con trai, gì thế?
Cha sẽ biết.
Ta đa!
Một quả thông hoàn hảo.
Nó vẫn còn đủ vảy!
Con nghĩ con có thể
tự trồng nó và xem cây lớn lên.
Rồi tự khắc đồ chơi.
Giống như cha làm vậy.
Cha nghĩ đó là ý tưởng rất hay
mà một cậu bé nghĩ ra được, Carlo à.
Đúng không ạ?
Tiếng gì vậy cha? Là tiếng máy bay sao?
Gom hết dụng cụ.
Nhanh lên.
Chúng ta sẽ về nhà
bên lò sưởi ấm áp và món xúp nóng hổi.
- Uống sôcôla nóng nữa được chứ ạ?
- Được.
Có vẻ nay rất hợp
để uống sôcôla nóng đúng không ạ?
Ừ, phải. Rất chuẩn.
Cha ơi! Gì vậy cha?
Không có gì.
Cha chắc là không có gì nhưng...
Ồ, đợi đã. Quả thông của con!
Sau đó mới biết
thị trấn nhỏ của Geppetto
không phải mục tiêu.
Các máy bay đang quay về căn cứ
và thả bom xuống
đơn giản là để giảm bớt tải trọng.
Carlo!
Không...
Carlo.
Geppetto chưa bao giờ rời xa cậu bé.
Và cứ như thế.
Ông làm việc rất ít.
Thậm chí còn ăn ít hơn.
Và cây thánh giá của nhà thờ vẫn dang dở.
Nhiều năm trôi qua.
Thế gian sống tiếp...
nhưng Geppetto thì không.
Và đây là lúc tôi xuất hiện.
Thấy đó, tôi là nhà văn.
Và đã nhiều năm, tôi tìm một nơi lý tưởng
để đưa câu chuyện cuộc đời
lẫy lừng, hấp dẫn của tôi lên giấy.
Rốt cuộc thì
tôi đã tìm được nó.
Thánh địa của tôi.
Nhà.
Ở đây, tôi có thể viết hồi ký.
Và nó sẽ là một câu chuyện rất xuất sắc!
Tôi đã sống trong lò sưởi
của một luật sư ở Sardinia.
Vượt biển Adriatic bằng thuyền cá.
Sống qua mùa đông ở Perugia
cùng một nhà điêu khắc nổi tiếng.
"Những tiếng kêu của tuổi trẻ"
bởi Dế mèn Sebastian J.
Cha đã mơ thấy con, Carlo à.
Cha mơ con đã ở ngay đây cùng với cha.
Con trai ơi.
Ôi trời.
Giá như con có thể quay lại đây.
Cha rất xin lỗi.
Tôi nhìn ông già khóc,
và việc đó khiến tôi cảm động.
Và hóa ra
không phải mỗi tôi quan sát ông ấy.
Trong nhiều lần lang thang khắp Trái Đất,
tôi biết được rằng có những tinh linh cổ
sống trên núi, trong những cánh rừng,
hiếm khi can dự vào thế giới loài người.
Nhưng đôi khi họ cũng làm thế.
Cha muốn con quay trở lại, Carlo.
Ngay đây!
Với cha!
Sao con không nghe lời khẩn cầu của cha?
Tại sao?
Đến đâu rồi nhỉ?
À đúng rồi. Perug...
Sao mà lắc dữ vậy?
Mình sẽ đưa nó trở về.
Mình sẽ làm ra một Carlo.
Ối... Ê!
Từ cây thông đáng nguyền rủa này!
Trời đất ơi!
Không!
Một ngôi nhà kinh dị!
Ngày mai cha sẽ làm con cho xong.
Ừ, ngày mai.
Xùy!
Này! Tránh xa chỗ đó ra. Đi đi!
Bay đi đi.
Không. Đây là nhà tôi!
Không được xâm phạm. Đi đi!
Tránh xa chỗ này giùm! Đi chỗ khác!
Ừ, đúng rồi.
Cậu bé người gỗ.
Hãy thức dậy cùng ánh mặt trời
và bước đi trên mặt đất.
Xin lỗi, tôi giúp gì được không?
Đây là nhà của tôi đó.
Tôi có thể hỏi, bà là ai ở đây vậy?
Ở đây ư?
Một người giám hộ.
Ta quan tâm những điều nhỏ nhặt.
Những điều bị lãng quên.
Những thứ đã mất.
À, tôi là Dế mèn Sebastian J, chủ nhà.
Và tôi có quyền được biết
về kế hoạch và âm mưu của bà
liên quan đến tài sản của tôi.
Vậy, vì ông đã sống
trong trái tim của cậu bé người gỗ,
có lẽ ông giúp được ta.
Giúp bà làm gì?
Trông chừng cậu bé.
Giúp cậu bé thành người tốt.
Tôi không phải gia sư, thưa bà.
Tôi là tiểu thuyết gia,
một người kể chuyện.
Hiện tôi đang bận viết hồi ký.
Chà, trên đời này,
ông nhận được thứ ông cho đi.
Hãy nhận trách nhiệm này
và ta sẽ ban cho ông một điều ước.
Và đó có thể là gì cũng được sao?
Bất cứ thứ gì hả?
Sách của tôi được xuất bản!
Danh tiếng? Của cải?
Bất cứ thứ gì.
Chắc tôi giúp được. Tôi sẽ cố hết sức
và đó là điều tốt nhất tôi có thể làm.
Nghe cũng hay ho nhỉ?
Cậu bé người gỗ làm từ cây thông.
Chúng ta sẽ gọi con là Pinocchio.
Hãy thức dậy cùng ánh mặt trời
và bước đi trên mặt đất...
mang lại niềm vui và sự ấm áp
cho ông lão đau khổ đáng thương đó.
Hãy làm con ông ấy.
Đem tới ánh sáng cho ông ấy,
để ông ấy không còn cô độc nữa.
Ai trên đó thế?
Tôi cảnh báo các người!
Tôi có vũ khí đấy!
Chào cha buổi sáng!
Cái gì đây?
Ma thuật gì thế này?
Cha đã muốn con sống lại.
Cha cầu cho con được sống.
Cậu là ai?
Tên con là Pinocchio.
Là con trai của cha!
Cậu không phải con tôi! Đừng lại gần tôi!
Cậu bé nói thật đấy, ông Geppetto!
Cả người nó toàn là gián!
Oa!
Đây là cái gì?
Thật nhiều điều mà mình được thấy...
Không, tránh xa ta ra!
Điều diệu kỳ làm mình ngất ngây...
Cậu lùi lại! Đừng lại gần ta!
Yo dee lo dee lee
- Đồ này gọi là gì, cha nhỉ?
- Đó là đồng hồ. Đừng đụng vào.
- Đồ này làm được gì, cha nhỉ?
- Nó kêu lúc sáu giờ.
Yo dee lo dee lo
Yo dee lo dee lo dee lee...
Không!
Yo dee lo dee lo
Yo dee lo dee lee...
- Đồ này gọi là gì, cha nhỉ?
- Đó là cây búa.
- Đồ này làm được gì, cha nhỉ?
- Để gõ. Để đập. Để phá.
Thích ghê, con rất mê
Yo dee lo dee lo
Yo dee lo dee lo dee dee
Tất cả những thứ này lạ ghê
Thích mê
Nhiều từ hài hước làm mình thích thú
Chúng ngân và vang, tựa những chiếc chuông
Tỏa sáng, ánh lên
Nhảy múa trong tâm tư
Như một đoạn điệp khúc
Tựa như điệu nhạc vu vơ
La la la eee doo
La la la eee doo wooo!
- Đồ này gọi là gì, cha nhỉ?
- À, là cái bô.
Đồ này làm được gì, cha nhỉ?
Ta để... à...
Thích ghê, con rất mê
Yo dee lo dee lo
Yo dee lo dee lo dee lee
Tất cả những thứ này
Tất cả những thứ này lạ ghê
Yo dee lo dee lo dee lo dee lee...
Yo dee lo dee lo...
-   Đừng...
- Yo dee lo dee lo dee lee
Thích ghê, quá mê...
- Dừng lại ngay!
- Tất cả các thứ đều mới lạ!
Thật là vui quá cha ơi!
Cậu không phải con ta!
Cậu bị sao vậy hả?
Cha ơi?
Con xin lỗi.
Ta...
Cứ ngồi yên đây. Đừng ra ngoài.
Tới giờ đi nhà thờ rồi.
- Nhà thờ? Con muốn đi nhà thờ.
- Ở yên đó.
- Nhà thờ!
- Cậu có hiểu không hả?
Nhà thờ!
Không được, ông ấy dặn con ở đây.
- Mình sẽ đến nhà thờ!
- Không được! Đứng lại!
Phải nghe lời cha.
Nghe lời?
Làm như lời cha dặn!
Nhưng con không muốn nghe lời!
Thì...
Con phải cố hết sức,
và đó là điều tốt nhất con có thể làm.
Khi xưa cha ta...
Mình sẽ đến nhà thờ!
Xin chào!
TIN TƯỞNG - VÂNG LỜI - CHIẾN ĐẤU
Rồi, tạm biệt!
Ối.
Cha nhìn kìa, ở đằng kia!
Nó là gì thế?
Cha ơi!
Nó biết nói!
Cha ơi! Ở đằng này!
Pinocchio.
Con đây!
Con đến nhà thờ này.
Nó là con quỷ!
Phù thủy!
Malocchio!
Pinocchio.
Không! Không, thôi mà!
Nó là con rối đấy!
Để giải trí!
Nếu là con rối thì dây của nó đâu?
Đúng vậy.
Ai điều khiển cậu, cậu bé người gỗ?
Tất nhiên là tôi điều khiển nó...
Ai điều khiển ông?
Không ai được ăn nói với Podesta như vậy.
Nó là con rối. Chỉ là con rối thôi!
Không phải thế.
Con làm bằng xương bằng thịt,
và con có da có dẻ!
Con là một cậu bé thực thụ!
- Ác quỷ!
- Quái vật!
Thật là thứ đáng ghê tởm.
- Đó là tác phẩm của quỷ dữ!
- Đủ rồi!
Nơi đây là nhà của Chúa.
Lão già say xỉn!
Ông chạm khắc ra thứ này
trong khi Đấng Toàn năng
bao năm rồi vẫn chưa hoàn thành?
Đem thứ đáng nguyền rủa đó đi.
Đem nó đi ngay! Mau!
Vâng, thưa Cha.
- Thật xấu hổ, Geppetto!
- Đốt đi!
- Xin lỗi.
- Chặt nó đi!
- Xin lỗi. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Ra khỏi đây!
- Nguyền rủa ông, Geppetto!
- Chúa sẽ trừng phạt ông ta!
Ra khỏi đây đi!
- Hãy thôi cựa quậy đi.
- Xin chào!
Carlo không bao giờ cư xử như vậy.
Cha ơi, sao hôm nay mũi con lại dài ra?
Con đã nói dối, Pinocchio,
và lời nói dối
rất dễ bị nhìn thấy như cái mũi và...
Và càng nói dối thì nó càng dài ra!
Đúng không ạ?
Nó... Phải, đúng rồi.
- Xin mời.
- Sôcôla.
Cảm ơn Geppetto.
Chúng tôi rất cảm kích tấm lòng của ông.
Candlewick, lại ngồi cạnh lò sưởi đi.
Chúng tôi đến đây
để nói về vụ việc ở nhà thờ hôm nay.
Mọi người kinh hãi vì phát minh của ông.
Là Podesta,
tôi phải đảm bảo con rối của ông
sẽ không gây hại cho thị trấn.
Ôi, không, không có đâu.
Ồ! Có phải
sôcôla nóng không?
Cậu là con rối!
Cậu chưa từng ăn thứ gì hết!
Ôi, thảo nào mình đói bụng quá!
Ôi, con đói quá, cha ơi.
Con đang đói muốn chết!
Con không đói!
Giờ lại ngồi bên lò sưởi đi,
để cha tiếp chuyện với khách.
Nhưng con không muốn!
Con muốn sôcôla nóng!
- Đi mà, cha! Đi!
- Rồi, rồi.
Đi mà!
Uống đi này.
Ôi trời! Cảm ơn cha!
Rồi, Pinocchio.
Lại gần lò sưởi để sưởi ấm chân đi.
Nghe lời cha nào.
Dạ vâng, con sẽ nghe lời nếu có sôcôla.
Ôi trời, trời, trời!
Nó đúng là một thằng bé dễ thương.
Podesta coi sóc tình hình đạo đức
của thị trấn, ông hiểu không?
Không thể nghi ngờ quyền quản lý...
Đúng thế! Không ai được chế giễu ta!
Con sẽ làm theo ý Cha muốn. Con xin hứa.
Vậy còn thằng nhóc người gỗ?
Ông sẽ để nó
chạy lung tung khắp nơi cả ngày?
Ồ, không. Tôi sẽ nhốt nó lại!
Ở tại căn nhà này.
Con không muốn bị nhốt.
Con sẽ đập cửa sổ
để ra ngoài, nhất định đấy.
Thằng bé dị thường này
không biết phép tắc.
Nhưng nó có vẻ khỏe mạnh, cứng cáp,
được làm từ gỗ thông Ý tốt.
Ồ, gỗ thông loại rất tốt, đúng thế.
Nó không nghe lời lắm,
nhưng nó không có ý xấu.
Này. Ngồi gần ngọn lửa hơn cho ấm đi!
Con trai. Đến đây.
Nhìn Candlewick con tôi đi.
Vâng.
Một thanh niên phát xít kiểu mẫu.
Kiêu hãnh, dũng cảm.
Mạnh mẽ, giống như cha nó.
Và hàm răng của nó đều tăm tắp.
Không có dấu hiệu của bệnh vàng da.
Cha ơi? Cha ơi!
Chân con nóng quá.
Như sôcôla vậy.
Nhìn này!
Gì chứ?
Cháy! Nhà tôi đang bốc cháy!
Tuyệt! Nhìn con này!
Nhìn này! Con đang cháy!
Hoan hô!
Xem cha vừa làm gì này.
Cha làm mất ánh sáng trên chân con rồi.
Một đứa vô kỷ luật thì sẽ vậy đấy.
Ông phải cho đứa trẻ này đến trường.
Đến trường? Pinocchio sao?
Phải. Ngày mai.
Trường.
Ôi, thật là một ngày mệt mỏi.
Ôi, thật là một ngày tuyệt vời.
Đến giờ đi ngủ rồi.
Cha biết không,
con thích đôi chân cũ của con.
Và con thích chúng cháy sáng.
Pinocchio, nếu giờ chịu đi ngủ,
sáng mai cha sẽ làm đôi chân mới cho con.
Giống như chân cũ ạ?
Tốt hơn chân cũ luôn.
Tốt hơn? Con có chân dế được không cha?
Cha làm bốn cái chân cho con nha?
Không, hai thôi.
Hai chân là đủ rồi.
Chúc cha ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon, con...
Chúc ngủ ngon,
Pinocchio.
Sebastian?
Sao, Pinocchio?
Carlo là ai?
Carlo là một cậu bé.
Geppetto mất cậu ấy nhiều năm trước.
Cha để cậu ấy ở đâu?
Làm sao mà để mất một người được?
Ý là
cậu ấy chết, Pinocchio.
Cậu ấy không còn sống nữa.
Vậy là không tốt à?
Phải. Thật là gánh nặng lớn
cho người cha khi mất đứa con nhỏ như vậy.
Gánh nặng là gì thế?
Đó là nỗi đau mà con phải mang theo.
Dù nó khiến con rất đau đớn.
Đêm đó tôi viết rất nhiều.
Có rất nhiều điều để viết.
Lần này không phải về cuộc đời tôi,
mà là về những người cha
và những đứa con không hoàn hảo.
Và về sự mất mát. Và tình yêu thương.
Và ít nhất trong tối hôm đó,
chúng tôi, tất cả chúng tôi,
đều không ngờ những chuyện sắp xảy ra.
Cha nói đúng thật!
Hai cái chân này
tốt hơn cặp chân cũ rất, rất, rất nhiều!
Nhìn con này!
Con có thể đi lùi.
Và nhảy lên phía trước!
Lúc trước con không làm được!
Ôi, cha ơi! Cha thấy cái này không?
Cậu ấy nhìn y hệt con.
Gì thế kia?
Pinocchio! Đi nào. Nhanh lên.
Ôi trời, trời, trời!
Con thích đôi chân mới này quá cha ơi!
Ta tới xem xiếc được không?
Có thể, Pinocchio. Có thể.
Còn giờ ta có việc phải làm.
Việc làm sao? Con thích việc làm!
Cha ơi, việc làm là gì thế?
Ôi, Pinocchio, thôi đi. Không hỏi nữa.
Con khỉ ngu ngốc!
KHÔNG LÀM PHIỀN!
Ta tới đây!
Chuyện gì vậy?
Mày làm gì ở đây?
Tao bảo đi treo áp phích
và thu hút đám đông.
Gánh xiếc này sắp gãy rồi! Còn mày!
Mày không thấy
tình hình nghiêm trọng thế nào sao?
Cái gì?
Một con rối sống?
Mày hoàn toàn chắc chứ?
Nó có thể đưa ta lên đỉnh cao lần nữa!
Nó có thể khiến ta trở lại làm vua!
Từng là bậc vua chúa
Có thể lặp lại nữa?
Ta từng tắm trong dòng sữa
Kiếm về kim cương và lụa
Từng, nhưng ta muốn gấp đôi!
Buổi diễn cuốn hút mọi người, bởi chính ta
Chẳng ai không thích vương miệng Volpe
Nay những đứa nhỏ
Và phụ nữ đã có chồng
Chỉ thích Garbo, Gardel, Valentino
Giọng hát của Caruso
Nhạc jazz trên radio
Từng là bậc vua chúa
Trời ơi thật là tuyệt!
Là kỵ sĩ trong màn đêm
Với bao vinh quang, hùng mạnh
Từng, giờ ta muốn gấp đôi!
- Hãy tin ở ngươi!
- Từng là bậc vua chúa
Trao ta niềm tin!
Giờ thả xuống đi.
Xuống nữa. Đúng rồi.
Xuống chút nữa. Dừng.
Xong rồi đây.
Giỏi lắm, nhóc.
Giỏi lắm.
Cha ơi, có một điều con không hiểu.
Chuyện gì thế, Pinocchio?
Ai cũng thích ông ấy.
Ai?
Ông ấy.
Mọi người hát cho ông ấy nghe.
Ông ấy cũng được làm từ gỗ.
Sao họ thích ông ấy mà không thích con?
Lại đây, Pinocchio.
Người ta đôi lúc sợ hãi
trước những thứ mà họ không biết,
nhưng rồi họ sẽ hiểu con và thích con,
và để được vậy...
Con sẵn sàng đi học chưa?
Vậy cha có thứ này muốn cho con đây.
Ta đa!
Con thích lắm, cha ơi!
Con thích lắm!
Gì đây ạ?
Đó là sách giáo khoa.
Một cuốn sách giáo khoa rất đặc biệt.
Cuốn sách từng thuộc về
một cậu bé rất đặc biệt.
Carlo. Cậu bé mà cha đã mất sao?
Cậu ấy ngoan nhiều không cha?
Có, rất ngoan.
Và cha thương cậu ấy nhiều chứ?
Đã từng.
Giờ... vẫn còn.
Vậy con sẽ giống như Carlo.
Con sẽ nghe lời và đến trường,
và con sẽ làm giỏi nhất
bất cứ việc gì họ làm ở đó.
Con sẽ làm cha tự hào!
Đi học thôi, đi học thôi
Đi đến trường, đi đến trường
Mình đi đến trường
Nó có thật!
Ôi, giấc mơ này, kỳ quan này, nó có thật!
Đúng là con khỉ
vừa xinh đẹp, vừa thông minh!
Tao phải có nó.
Đi đến trường, đi đến trường
Mình đi đến trường
Trường học! Ôi trời, trời, trời!
Ông Dế mèn, ở trường thì học gì ạ?
Con học đọc và học viết.
Con học bảng cửu chương nữa!
Bảng chủ chương là gì vậy ông?
Thì, ví dụ con có bốn giỏ,
mỗi giỏ có 27 quả táo.
Con không quan tâm bảng nói gì.
Con không có táo và con không nói dối!
Không. Chỉ là toán thôi!
Con sẽ nhân số bốn với số bảy...
bốn nhân bảy? Và con sẽ được...
Con thấy khó hiểu.
Con không thích trường học nữa, Sebastian.
A! Chúng ta tìm thấy cậu ấy rồi!
Nhìn kìa, Spazzatura!
Phép màu của chúng ta!
- Hiện tượng của chúng ta!
- Bỏ ra!
Ngôi sao của chúng ta!
Ai? Tôi sao?
Phải, ngôi sao của ta!
Ta là Bá tước Volpe! Cậu đã được chọn!
Hãy tham gia vào cuộc sống
gánh xiếc vui nhộn, huyền ảo, vô tư
và làm ngôi sao
trong chương trình múa rối của ta.
Đừng nghe ông ta, Pinocchio!
Con hứa với cha con là sẽ đến trường mà!
Ồ, đúng rồi.
Tôi đã hứa với cha là sẽ đến trường.
Thấy không? Cha cho tôi sách của Carlo.
Sách của Carlo sao? Đúng rồi!
Một tác phẩm kinh điển, xuất sắc.
Ta có thể thấy cậu là một trí thức!
Nhưng này, học qua sách vở
không thể sánh với việc tận mắt chứng kiến
thế giới rộng lớn
từ trên đỉnh sân khấu huy hoàng.
Oa.
Cậu sẽ được thấy
tất cả các quốc gia trên thế giới này
khi họ cúi rạp dưới chân cậu.
Đôi chân mới của tôi!
Không! Không được, đợi đã!
Con phải đi đến trường!
Ồ. Ngày mai ta làm việc đó được không?
Thật tiếc là không.
Vì hôm nay là ngày duy nhất
gánh xiếc náo nhiệt của ta
đến diễn ở thị trấn của cậu,
nhưng nếu phải đến trường
thì cậu phải đến trường thôi!
Đi nào, Spazzatura.
Chúng ta phải tìm người khác
để ăn hết chỗ kem lạnh,
bỏng ngô và sôcôla nóng thôi.
- Sôcôla nóng?
- Ôi không.
Ừ, đúng rồi!
Có nhiều sôcôla nóng cho cậu uống
và nhiều trò để cậu chơi.
Ôi trời, trời!
Có lẽ sẽ không sao
nếu tôi đến trường muộn một chút nhỉ?
Phải, không sao hết.
Chẳng ai thèm để ý đâu mà.
Đừng nghe ông ta, Pinocchio!
À, chúng ta
còn một việc cuối cùng cần làm.
Ký ở đây, ở đây và ở đây. Cần bút không?
Không, Pinocchio! Đừng!
Như thế này à?
Tuyệt lắm! Giờ ta sẽ giúp cậu
cháy sáng như một ngôi sao.
Đi theo ta, cậu bé!
Ôi, đau quá.
Cuộc đời là những niềm đau.
Ông Geppetto. Ông xuống đây được không?
Rốt cuộc cũng xong!
Vị cứu tinh của chúng ta
đã được khôi phục rồi.
Ồ, rất xin lỗi.
Con trai ông hôm nay không đến trường.
Nhưng sáng nay nó đi rồi mà.
Tôi đã kêu nó đến đó.
Rõ ràng con rối đó là đứa thích chống đối.
Phải nói là một nhà tư tưởng độc lập.
- Vâng.
- Ông nên tìm nó đi.
Tôi tin là chúng ta sẽ thấy
cậu bé người gỗ ở trường vào ngày mai.
Ngày mai? Ồ, vâng. Vâng. tất nhiên rồi.
Trời ơi, gánh xiếc đúng là hoành tráng.
Cậu muốn ăn bỏng ngô nữa không?
Ôi, tôi không ăn nổi nữa, ông Diavolo.
Có lẽ tôi nên đến trường thôi.
Ở lại thêm đi, Pinocchio.
Xin lỗi đã khiến cậu phải đợi,
con rối bé nhỏ của ta.
Tôi không thích bị gọi là con rối.
Cậu bé ơi.
Những con rối là thứ tuyệt nhất!
Tuyệt đỉnh! Giơ tay lên.
Rối rất được tôn trọng
ở mọi bước ngoặt cuộc đời.
Tôi tưởng tốt nhất
là làm cậu bé bình thường.
Ồ, không. Ai cũng thích những con rối cả.
Giống như Il Diavolo,
Columbina, Punchinello.
Tất nhiên, có một con rối
là vua của tất cả những con rối...
Ôi trời, tôi muốn gặp người đó quá.
Pinocchio!
Chờ đã. Đó là tôi!
Đúng vậy. Cậu là kỳ quan! Một phép màu.
Họ sẽ yêu cậu!
Ai?
Les Idiots!
Những đứa trẻ tuyệt vời trên thế giới!
Nhấc chân lên.
Mọi người sẽ yêu mến và gọi tên cậu!
Pinocchio!
Pinocchio, con rối sống!
Và một và hai và...
Kẹo gum, của tôi
Tôi thổi cho căng rồi nổ
Tôi la khóc lớn
Muốn bánh với kem nhiều hơn
Pinocchio!
Không.
Sách của Carlo!
Gì thế này?
Đằng đó.
Bài hát đó.
Làm sao nó biết bài hát đó chứ?
Tôi đứng trên đôi bàn chân
Như là một cơn gió tôi bay khắp nơi!
- Ác mộng nối tiếp ác mộng.
- Thổi to
Chích vào, vỗ vào, thổi bóng
Người con của cha
Thấy rất vui khi được...
Chơi!
Hoan hô! Pinocchio!
Cảm ơn!
Tất cả những thứ này
đều được bán ở gánh xiếc.
Cảm ơn!
Pinocchio? Tất cả chuyện này là sao?
Con đang làm gì vậy?
Cha!
Con là ngôi sao đó, cha ơi! Một ngôi sao!
- Họ yêu con! Họ chấp nhận con!
- Ôi, con đang...
Làm trò vớ vẩn đủ rồi.
Lẽ ra con phải đến trường mới đúng.
Mà làm sao con biết được bài hát đó?
Đồ con khỉ ngu đần!
Ngôi sao của ta!
Ngôi sao của ta đâu rồi?
Cảm ơn. Các cậu thật dễ thương.
Con làm hỏng sách của Carlo
và con cũng không đến trường! Tại sao?
Con đã hứa với cha
là sẽ ngoan ngoãn giống...
Carlo.
Phải.
Con đã định đến trường rồi cha à, nhưng...
Ừ, Pinocchio. Sao nào?
Mười tên cướp lao ra khỏi bụi cây và cướp...
...lao ra khỏi bụi cây và họ cướp cuốn sách.
Ồ, cha hiểu rồi.
Sau đó thì thế nào?
Họ có một cây rìu, và họ muốn sôcôla.
Sôcôla nóng!
Pinocchio, con không nên nói dối cha.
Cha là cha của con!
Nhưng con nói thật mà!
Vậy tại sao mũi con lại dài ra?
Không có!
Nói dối, nói dối, toàn là nói dối!
Con không có nói dối!
Con nhìn con thử xem?
Giải tán đi!
Đây không phải diễn kịch đâu!
Nhưng đúng vậy mà!
Thả con rối yêu quý của tôi ra,
lão già ồn ào...
ăn cắp ngang ngược!
Đừng đụng vào nó!
Tôi đã làm ra nó!
Và tôi đã khám phá ra nó!
Nó đâu phải con rối của ông.
Nó là của tôi!
- Có lẽ ta nên...
- Nó không phải con rối!
Nó là diễn viên. Là diễn viên của tôi.
Đưa nó cho tôi!
Đừng hòng!
Ôi trời.
Thật là vui quá, cha ơi!
Không!
Không...
- Pinocchio.
- Nó đột nhiên ngồi giữa đường!
Để con cái chạy lung tung sẽ thế đấy!
Pinocchio đã chết.
Quá hiển nhiên
với bất kỳ cặp mắt tinh anh nào.
Nhưng tôi không biết
rằng chết chưa phải là hết.
Sống vô vị
Chỉ biết chạy đi
Giờ than khóc cái chết biệt ly...
- Nghe thấy không?
- Ai thế?
Tưởng nó chết rồi.
Thì chết rồi.
Chính mắt tôi thấy mớ giấy tờ.
- Không còn thịt...
- Xin chào?
Cũng chẳng còn xương
Sẽ chẳng có muộn phiền còn vương
Được rồi. Vậy, chơi đến đâu rồi?
Ai chia bài?
Đến tôi, đúng không?
Được rồi, mấy ông, chuẩn bị đi.
- Đặt tối đa bao nhiêu?
- Hai mươi là tối đa, đần.
Ông giấu gì ở dưới, đúng không?
Chắc là có lá sáu sống.
- Hài ghê đó.
- Các ông chơi trò chơi à?
Thùng!
Con muốn chơi nữa!
Đi mà, cho con chơi được không?
Cậu không hiểu chết là gì sao, đồ ngốc?
Trong đó chán lắm. Con ghét phải chết.
Ớ ồ, tại cậu cả đấy.
Gì thế?
Là quy trình.
Đi gặp sếp đi nhóc.
Qua đó.
Cậu sẽ gặp bà ấy.
Làm ơn làm phước cho con xì đi!
Xin chào?
Cậu là ai?
Ta có cảm giác là cậu đã từng đến đây.
Con là Pinocchio. Con là một cậu bé.
Và con nghĩ con chết rồi.
À, phải. Ta hiểu rồi.
Cậu bé người gỗ với linh hồn vay mượn.
Sự điên rồ của em gái ta.
Con nhỏ ngốc nghếch đa cảm.
Nó cho cậu sự sống, Pinocchio,
thứ đáng lẽ cậu không nên có.
Chẳng khác gì cái ghế hay cái bàn.
Kết quả là, cậu không thể thực sự chết.
Ôi trời, trời!
Đó là chuyện tốt đúng không ạ?
À, thế tức là cậu không phải,
và cậu sẽ không bao giờ
là một cậu bé thực thụ
giống như Carlo.
Điều khiến cuộc sống con người
quý giá và có ý nghĩa, cậu thấy đó,
là cái chết, sự chóng vánh.
Đừng hiểu sai ý ta, cậu sẽ chết.
Rất, rất nhiều lần.
Đây là một trong những lần đó.
Nhưng đó không phải chết thực sự.
Chỉ là những khoảng chờ đợi.
Thế gian này có những quy luật.
Mặc dù em gái ta chẳng màng gì tới chúng.
Cả hai ta đều phải chờ cho cát chảy hết.
Cậu sẽ ở đây với ta
lâu hơn một chút mỗi lần cậu đến,
cho đến khi hết giờ.
Vậy thì, sau khi cát chảy hết thì sao ạ?
Ta sẽ cho cậu sống lại, lần nào cũng thế.
Con hiểu rồi.
Nếu như vậy thì con muốn hỏi bà một điều.
Hẹn gặp lại sau.
Không.
Ôi, Pinocchio.
Xong thật rồi.
Chúng ta không thể làm gì nữa.
Tôi e là cơ thể cậu bé cứng đờ rồi.
Nó lúc nào không cứng đờ.
Nó làm bằng gỗ mà.
Kể cả nó chết
thì tôi vẫn có thể tận dụng nó.
Sao ông dám ăn nói như thế?
Tỏ lòng tôn trọng chút đi.
Ông phải tôn trọng tôi
và thu nhập mỗi quý dự kiến của tôi trước!
Các quý ông, làm ơn.
Giờ không phải lúc để than trách vặt vãnh.
Ông định xử lý xác chết thế nào...
Xác chết à? Ở đâu?
Pinocchio! Con còn sống!
Nó bất tử!
Nghệ thuật sống mãi!
Đúng là một phép màu.
Từ từ thôi con.
Dựa vào cha đây. Chúng ta sẽ về nhà.
Đợi một chút.
Tôi có hợp đồng ràng buộc pháp lý.
Được ký bởi cả nghệ sĩ lẫn quản lý.
Hoặc nó biểu diễn,
hoặc ông nợ tôi mười triệu lira!
Thật là nực cười.
Đây chỉ là hình mặt trời mỉm cười.
Nhưng vẫn là chữ ký của nó, đúng không?
Con đã vẽ nó.
Tôi yêu cầu
bồi thường đầy đủ trước pháp luật,
gồm tiền đi lại, hoán cải,
các khoản phát sinh trong tương lai...
Tổ quốc là trên hết.
Đứa trẻ này không thể chết.
Nó là người lính lý tưởng.
Nó phải được
đưa vào trại thanh niên theo luật.
Cậu sẽ học cách chiến đấu,
cách dùng vũ khí
và trở thành một cậu bé Ý thực thụ.
Chúng tôi phải về đây.
Chúng tôi thực sự phải về.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau, tôi chắc chắn.
Không phải với tôi đâu.
Đi mà nói với luật sư của tôi!
Ôi, thật là một ngày mệt mỏi.
Một ngày thật vui!
Chúng ta sẽ làm sao đây?
Ồ, cha đừng có lo.
Con sẽ ra chiến trường. Nghe có vẻ vui.
Con có thể học cách chiến đấu,
sử dụng vũ khí và hành quân thế này...
Không, Pinocchio.
Chiến tranh không vui đâu!
Chiến tranh cũng không tốt. Chiến tranh...
Chiến tranh đã cướp Carlo khỏi tay cha.
Vậy con không đi nữa.
Nhưng con buộc phải đi. Đó là luật rồi.
Kể cả khi đó là chuyện xấu sao?
Ừ, tất cả chúng ta đều phải tuân theo luật
dù có thích hay là không.
Tại sao?
Cha không có đủ thời gian hay kiên nhẫn
để giải thích điều đó cho con, cha...
Cha nợ ông ấy cả một đống tiền.
Còn con, con sẽ bị bắt đi xa
và bị đưa vào trại quân đội thanh niên.
Giờ nhìn xem con đã biến cha thành cái gì.
Cha làm ra con để con giống Carlo.
Tại sao con không thể giống Carlo?
Bởi vì con không phải Carlo.
Con không muốn giống Carlo.
- Carlo là...
- Đủ rồi!
Con đúng là một gánh nặng.
Mũi cha không dài ra.
Con nói gì?
Lúc cha gọi con là gánh nặng,
mũi của cha không có dài ra.
Tức là cha thật sự nghĩ thế.
Con đâu muốn là gánh nặng.
Con đâu muốn làm cha đau đớn
và khiến cha quát con như thế.
Ôi, Pinocchio.
Đôi lúc một người cha
cũng cảm thấy tuyệt vọng như bao người.
Và ông ấy nói những điều,
những điều ông ấy chỉ nghĩ tới vào lúc đó.
Nhưng qua thời gian, ông ấy nhận ra
mình không bao giờ có ý như vậy.
Con hiểu chứ?
Này.
Này, con đi đâu đấy?
Con có một kế hoạch.
Pinocchio, con định làm gì đấy?
Rồi ông biết!
Con sẽ đến chỗ gánh xiếc.
Như thế con có thể giúp cha
và sẽ không cần ra chiến trường.
Con sẽ để lại giấy giải thích mọi chuyện.
Không, Pinocchio, đừng làm thế.
Ồ, đó là...
Không!
Không, đừng làm thế!
Ông nói với cha là con sẽ gửi tiền về nhé.
Nói với cha là con yêu cha.
Và con sẽ không làm gánh nặng nữa.
Không!
Gì đó? Các người muốn gì giữa...
Ngôi sao yêu dấu của ta!
Ta có thể giúp gì cho cậu đây?
Nếu tôi làm cho ông,
ông sẽ xí xóa số tiền ông đòi cha tôi chứ?
Ôi, tất nhiên rồi, cậu bé thân mến.
Và ông sẽ gửi cho cha
phần tiền công của tôi chứ?
Ta sẽ tính toán rõ ràng.
Năm mươi-năm mươi, không thiếu một đồng.
Tất cả dậy nào!
Chúng ta đi thôi!
Đau quá.
Pinocchio. Con trai.
Cha chỉ muốn nói là...
Pinocchio!
Dế mèn nhỏ.
Nó đi rồi! Đến chỗ gánh xiếc!
Pinocchio!
Tránh...
Tránh ra...
Làm sao tìm nó được đây?
Ồ, giờ ông lại muốn tìm nó sao?
Sau tất cả mấy lời ông nói.
Sau khi gọi nó là một gánh nặng!
Một gánh nặng sao?
Sao ông mù quáng thế?
Hoàn toàn mù quáng!
Thằng bé thương ông.
Nó còn nhiều điều phải học,
nhưng nó thương ông vì con người ông.
Bộ ông thương lại nó thì sẽ chết sao?
Ông nên cư xử như người cha đi.
Một người cha thực sự!
Không phải một ông già cứng đầu
luôn than khóc về những mất mát của mình:
"Tôi, tôi, tôi, thương tấm thân tôi"
đến độ không thấy được tình cảm của nó!
Có thể tôi chỉ là con dế, thưa ông anh,
nhưng tôi có đôi điều
muốn dạy cho ông biết về... Ê!
Ông đi đâu đấy?
Đi tìm con trai tôi!
Xin lỗi... Nếu được, có lẽ ta nên... Đợi đã!
Chào cha con...
-   Khoan!
- Người con yêu thương
Đã đến lúc con phải từ giã
Con sẽ đến những nơi đâu? Ở bao xa?
Chẳng ai biết, chưa ai nghĩ ra
Và nếu con phải ra đi rất rất lâu
Con sẽ mang kỷ niệm dù có đến đâu
Tiếng chim
Thường nghe hót bên chiếc chuông
Những bao vỏ ốc, bức tranh quả mận
Hương thơm bánh mì, giọt rượu đã uống
Cùng những ký ức, có cha ân cần
Cha ơi, con đi đây
Chào cha con
Người con yêu thương
Đã đến lúc con phải từ giã
Con đã sẵn sàng để đến một nơi xa
Và con biết chẳng dễ đâu mà
Con sẽ ra đi và đi rất rất lâu
Sẽ nhiều thử thách, chông gai dẫu đến đâu
Chú lạc đà có thể sẽ khóc òa
Cướp biển nguy hiểm có mắt chột chốn xa
Dẫu nắng mưa, con sẽ nhớ mãi
Về những ký ức cùng cha đã trải
Cha ơi, con phải đi...
CHÚNG TA SẼ THẮNG CUỘC CHIẾN!
Và con đã đánh cược
Đoạn đường phía trước kia
Con sẽ mãi giữ những ký ức ý nghĩa
Đứng trong màn mưa, cố che giấu đi
Những giọt lệ rơi đã làm ướt mi
Dẫu có bao lâu, con sẽ nhớ mãi
Về những ký ức cùng cha đã trải
Tạm biệt nhé cha ơi
Vì Tổ quốc đấu tranh
Chiến chinh nơi phương xa
Sẽ chiến đấu không trốn tránh
Hỡi vinh quang nước Ý ta!
Cờ đã trên tay
Vì đất nước hãy
Hỡi công tước, hỡi công tước
Cùng hát và cùng nguyện cầu
Cùng nhìn về một vùng trời
Kìa ánh sáng đang vẫy mời
Hãy như đại bàng vút bay
Sải cánh cùng với tự do
Ta sẽ diễu hành, bước đều
Ăn mừng chiến công chẳng cần lo
Cùng sức trẻ!
Lòng anh dũng!
Hỡi cả nước Ý, vui lên đi
Chẳng phải sợ gì, hỡi nước Ý!
MUSSOLINI
VỊ LÃNH TỤ Ý
Cảm ơn!
Benito Mussolini muôn năm,
lãnh tụ của chúng ta!
Muôn năm!
Chỉ còn một điểm đến cuối cùng.
Đừng quên gửi phần của tôi
cho cha tôi ở nhà nhé.
Làm sao mà ta dám quên cho được.
Thấy không? Năm mươi-năm mươi...
Trừ các khoản chi phí,
tiền đi lại và quảng cáo.
Ngày mai chúng ta sẽ đến
thị trấn nhỏ ven biển. Catania.
Và ở đó chúng ta sẽ
biểu diễn tiết mục cho ngài Il Duce.
Il Dolce?
Không, ngôi sao rực rỡ của ta.
Là lãnh tụ dũng cảm của chúng ta,
Il Duce, Benito Mussolini!
Ông ấy đã nghe về tiết mục
và sẽ đến xem chúng ta diễn!
Ông ấy và ta rất thân thiết.
Đây là lúc bọn ta ở Rome.
Ông ấy đấy, ở đằng sau.
Cậu sẽ khiến cho ta,
và cha cậu nữa, vô cùng tự hào.
Tự hào.
Xin lỗi, thưa ông.
Catania. Ông có đến đó không?
Ông đưa tôi đến đó được chứ?
Xin ông đó.
Nó ở ngay bên kia eo biển.
Ngoài đó không phải biển đâu.
Đó là nghĩa địa đấy!
Ôi trời...
Một con cá nhám gai
ngoi lên từ dưới đáy biển sâu lạnh giá
để nếm mùi máu tươi và thép cứng.
Một con quái vật to bằng 20 con tàu
đầy đói khát và cuồng nộ.
Ôi, cho xin. Đó chỉ là truyện cho con nít.
Thuyền trưởng,
con trai tôi đang ở bên kia vịnh.
Ngày mai nó sẽ biểu diễn.
Đây là tất cả những gì tôi có.
Cầm đi, của ông đấy.
Tôi chỉ muốn gặp lại nó.
Bước và xoay, và bước và xoay,
mặt tươi lên, rồi bước, bước...
Tôi nghỉ một chút có được không?
Không. Cậu càng lúc càng lạc nhịp.
Không nghỉ ngơi gì hết.
Năm phút thôi, xin ông đó.
Ba phút.
Cậu thấy ổn chứ, Pinocchio?
Bọn tôi lo đấy.
Nhìn cậu mệt mỏi và kiệt sức quá.
Cậu cần nghỉ ngơi thiệt lâu.
Với một cái quần và một cái tai khác
sẽ tốt hơn, tôi thấy vậy đấy.
Sao không về nhà thăm cha một thời gian?
Chỗ này không dành cho cậu.
Tôi không thể.
Tôi phải tiếp tục làm việc
và làm việc và gửi tiền về nhà.
Ừ...
Sự thật là
Bá tước Volpe đang lợi dụng cậu.
Ông ta chưa hề gửi xu nào về cho cha cậu.
Cái gì?
Ông ta chiếm hết tiền cho riêng mình.
Lão chẳng quan tâm cậu.
Ông ta không thương cậu.
Ông ta thương Spazzatura thôi.
Trước giờ vẫn vậy. Cậu ấy là thiên tài.
Không! Bá tước Volpe sẽ không nói dối tôi.
Tôi là ngôi sao của ông ấy!
Các người chỉ ghen tị thôi!
Chúng ta sẽ tìm được nó chứ, Sebastian?
Pinocchio của tôi ấy?
Được mà. Ông thấy đó...
Khi xưa cha ta vẫn thường nói:
"Sau ngày cực nhọc nhiều mệt mỏi
Khó nhọc xua tan bởi ngụm nước mát"
- Khi xưa cha ta vẫn thường nói...
- Tạm biệt.
"Giấu nỗi đau, nước mắt ta hãy gạt
Chớ buông xuôi để còn hướng tới..."
Tôi đây!
- Cậu ấy đến kìa!
- Là cậu ấy!
- Pinocchio đấy! Để tớ gặp cậu ấy.
- Cảm ơn. Các cậu thật dễ thương.
Lúc khác nhé, xin lỗi.
Đồ con khỉ ăn hại,
bẩn thỉu,
điên khùng!
Mày đã nói gì với nó hả?
Vào đêm trước buổi diễn quan trọng,
mày có thể làm tao mất tất cả!
Mày biết ai sắp đến xem không? Biết không?
Tao tìm thấy mày
ở dưới đáy lồng vào cái ngày mưa gió đó.
Mày bị bỏ ở đó cho chết.
Không ai muốn mày, và tao đã cứu mày.
Giải cứu mày!
Lẽ ra tao nên để mày chết đi!
Này! Dừng lại.
Không được đánh cậu ấy nữa!
Không liên quan đến cậu, Pinocchio.
Cậu là ngôi sao, mau đi tập luyện đi.
Tôi yêu cầu ông dừng lại.
Ông đã nói
tôi là ngôi sao của buổi diễn này,
và tôi không để bạn diễn
bị đối xử như vậy.
Và chuyện tôi nghe
cha tôi không nhận được tiền là sao?
Tôi có thể đi về ngay và hỏi ông ấy.
Thấy việc đó sao hả?
Ông có thể
tự đi mà diễn cho Il Dolce của ông.
Ta nghĩ cậu hiểu lầm quan hệ
của chúng ta rồi, khúc củi dễ cháy bé nhỏ.
Ta là người múa rối.
Cậu là con rối.
Ta là ông chủ.
Cậu là nô lệ!
Và cậu sẽ làm theo lệnh của ta
cho đến khi cơ thể cậu mục nát
và ta sẽ dùng cậu để đốt lò sưởi!
Cậu có thể không có dây
nhưng ta kiểm soát cậu.
Cậu nghe lời ta.
Rõ chưa?
Spazzatura.
Con trai sẽ biết cha mình còn sống không.
Nó sẽ tìm chúng ta, rồi ông thấy.
Không có gì phải lo hết.
Ông nói thì dễ rồi.
Tối nay chúng ta được ăn rồi.
Chúng ta đúng là hên mà!
Ôi, xin chào ngài!
Tôi viết vở này dành riêng cho ngài.
Ta thích những con rối.
Này, Spazzatura.
Biết không, tôi nghĩ ta nên
làm buổi diễn cuối đặc biệt hơn
cho ngài Dolce tối hôm nay.
Tôi có vài ý tưởng hay lắm.
Chúc may mắn, chú rối của ta.
Hãy làm ngài Duce vui lòng
và ta sẽ cho cậu thật nhiều vinh quang.
Ồ, bọn tôi sẽ cho ông ấy xem
màn trình diễn không bao giờ quên được.
Vì Tổ quốc đấu tranh
Chiến chinh nơi phương xa
Kìa đứa bé ngây thơ
Đi trong quần ở trước mắt tôi
- Cầm phân trong tay, vì đất nước hãy...
- Phân?
Vâng. Phân, thưa ngài.
Hỡi công tước, hỡi công tước
Ngửi rắm và hãy nguyện cầu
Tự ăn ráy mũi của mình
Cậu muốn lấy thêm của mình?
Phân!
Như một bao phân to bự
Lộng lẫy và rất tự do
Cậu đánh rắm thật
Bốc mùi chỉ cần ngửi chết lập tức
Cậu là phân!
Cùng sức trẻ!
Ăn ngoan thôi, bé lớn xác
Ăn ngoan thôi, ta mạnh nhất!
Ta không thích con rối này.
Bắn nó!
Và đốt hết đi.
Ồ, chào! Là con đây!
Lại là nó.
Con không chết được!
Biết rồi.
Con không thể chết.
Con không thể chết!
Bước qua cửa.
Bà tin được không?
Con thoát khỏi chiến tranh, đạn, lửa...
Con bị xe cán!
Con có thể chết rất nhiều lần!
Con là cậu bé may mắn nhất trên đời.
Theo ta thấy, cậu đã phải gánh
một gánh nặng khủng khiếp.
Hở? Gánh nặng?
Không, con đâu có.
Nói thế với một cậu bé
thì thật là kinh khủng.
Cuộc đời là bể khổ đau.
Và cuộc đời bất tử thì mãi mãi đau khổ.
Ôi, đâu có tệ đến thế đâu.
Ừ, mỗi lần thì con bị bầm dập hơn chút,
nhưng ngay khi trở lại,
con sẽ về nhà với cha.
À, nhưng, Pinocchio à,
nếu cậu không gặp lại cha nữa thì sao?
Dĩ nhiên phải gặp chứ.
Tại sao không gặp được?
Trong khi cậu có cuộc đời bất tử
thì bạn bè và người thân yêu của cậu
không được như thế.
Mỗi khoảnh khắc cậu ở cùng họ
có thể là khoảnh khắc cuối cùng.
Cậu không bao giờ biết mình có thể
gặp họ bao lâu nữa trước khi họ ra đi.
Hở? Con không hiểu.
Bà nói thêm được không?
Đi mà?
Không!
Biết ngay mà! Cậu đã sống lại.
Chào Candlewick.
Hầu hết chúng ta chỉ có một mạng
để cống hiến cho Tổ quốc, còn cậu,
cậu có vô số!
- Tôi sao?
- Phải!
Cậu!
Làm theo lệnh ta, học cách nghe lời,
và cậu sẽ trở thành người lính xuất chúng.
Nhưng cha tôi...
Cậu sẽ là người hùng khi trở về.
Người cha nào cũng sẽ tự hào về cậu.
Chúng ta đến rồi.
Oa!
Chỗ này là gì vậy?
Dự án Quân đội Ưu tú
dành cho thanh niên yêu nước.
- Ưu tú là gì?
- Là chúng ta.
Chúng ta sẽ học làm người lính ưu tú!
Học? Giống trường học à?
Để đọc và viết
với tính bảng chủ chương sao?
Cậu thú vị thật.
Nghe đây.
Có báo cáo
về các máy bay thù địch trong khu vực.
Nhưng chúng ta sẽ tiếp tục
tiến hành luyện tập vào ngày mai.
Có ai ở đây sợ quân địch không?
- Ờ hớ!
- Không ạ!
Ừm.
Tốt.
Có thể còn nhỏ nhưng mấy đứa
có trái tim của những người đàn ông.
Ngày mai, mấy đứa
sẽ tập luyện vì vinh quang nước Ý!
Ngày mai, mấy đứa sẽ khiến Tổ quốc tự hào.
Pinocchio.
Sao?
Cậu nghĩ mấy chiếc máy bay đó là sao?
Tôi không biết.
Tôi còn không hiểu
chúng ta đang làm gì ở đây mà.
Ta chuẩn bị để thành lính. Vì chiến tranh.
Nhưng cha tôi nói
chiến tranh là không tốt.
Vì ông ấy hèn nhát.
Hèn nhát? Cha tôi sao?
À, ông ấy sợ chiến tranh đúng không?
Cha tôi nói nếu sợ chết vì Tổ quốc
thì cậu là đứa yếu đuối, hèn nhát.
Cậu có sợ không?
Tôi không sợ chút nào.
À, tôi cũng không sợ. Cha tôi cũng thế.
- Tôi yêu chiến tranh.
- Tôi yêu hơn!
Tôi yêu nó ngày này qua ngày nọ,
yêu mọi ngày và mọi lúc!
Tôi cũng thế!
Vậy, rồi thì ta sẽ biết, đúng không?
Mình sẽ cho cha thấy
mình không hèn nhát. Cha sẽ thích mình.
Biết không, cha nào cũng thương con mình,
nhưng mà...
đôi lúc một người cha
cũng cảm thấy tuyệt vọng như bao người.
Và ông ấy nói những điều
mà ông ấy chỉ nghĩ tới vào lúc đó.
Nhưng qua thời gian, ông ấy nhận ra
mình không bao giờ có ý như vậy,
và thậm chí ông ấy có thể nói cậu
là "gánh nặng" hay "hèn nhát",
nhưng trong lòng,
ông ấy thương cậu.
Cậu sợ không?
Sợ chết ấy?
Tôi á? Không.
Tôi chết mấy lần rồi.
Cũng thường thôi.
Có mấy ông thỏ,
trò đánh bài và rất nhiều cát.
Cát xanh.
Cậu kỳ lạ thật.
Kỳ lạ cũng giống cậu thôi!
Tôi mừng là cậu ở đây.
Tôi cũng vậy.
Và như tất cả các đế chế vĩ đại,
vận mệnh của nước Ý sẽ được dẫn dắt
bởi sức mạnh của thế hệ thanh niên.
Hôm nay, mấy đứa sẽ được
lần đầu đối mặt với chiến tranh.
Mấy đứa sẽ lập thành hai đội.
Ở chính giữa của chiến trường
là tòa tháp đó.
Đội đầu tiên kéo được cờ của đội mình
lên đỉnh tòa tháp sẽ giành chiến thắng.
Và hãy nhớ lấy,
bất cứ ai ở đội còn lại
đều là kẻ thù của mấy đứa.
Chúc người giỏi nhất thắng,
đem về vinh quang cho đội của mình
và vinh dự cho chúng ta.
Súng trường được nạp đầy sơn
và lựu đạn hoa giấy.
Đánh dấu kẻ thù đi.
Vì nước Ý!
Này!
Cẩn thận chứ!
Đợi đã!
Đi nào, các cậu! Lên thôi!
- Lên!
- Xông lên!
Cẩn thận!
Nhanh lên! Đi theo tôi!
Cầm lấy.
Hai đứa đều đến đây. Tại sao?
Cha à, bọn con đều thắng!
Ồ. Thật vậy sao?
Và làm thế nào mà con lại
kết luận như vậy? Nói cha nghe.
Bọn tôi hòa nhau.
Bọn con đều leo lên rất nhanh.
Vậy được rồi.
Candlewick...
bắn con rối đi.
Nhưng, thưa cha...
đây là súng thật mà.
Giành lấy vinh quang của con!
Bắn con rối đi!
Tất cả lên trên bờ tường vào vị trí.
Bảo vệ trung tâm.
Vì nước Ý!
Chúng ta đang bị tấn công!
Ta bảo con bắn con rối đi!
Không! Con sẽ không để cha làm thế.
Cha à, cả đời con
luôn cố gắng để làm cha hài lòng.
Nhưng con không thể!
Cha nói đúng.
Con gầy gò, yếu ớt và mỏng manh,
giống như sợi bấc của cây nến.
Lúc nào cũng sợ hãi.
Nhưng bất chấp nỗi sợ con đang cảm thấy,
con có thể nói không với cha.
Con có thể làm thế.
Con không sợ nói không. Cha sợ không?
Đồ hèn nhát bẩn thỉu!
Phải, mày yếu ớt!
Mày không phải con tao!
Candlewick!
Con rối!
Mau đứng lên.
Giờ là bài học cuối cùng.
Giờ,
mày sẽ được biết
phục vụ Tổ quốc thực sự là thế nào!
Pinocchio!
Xin chào thằng nổi loạn.
Cuối cùng cũng tìm ra mày rồi.
Tao đã mất tất cả.
Và giờ mày cũng sẽ như thế.
Candlewick!
Xin chào ngôi sao của tao.
Không! Candlewick đâu?
Spazzatura! Làm ơn giúp tôi với!
Nó chỉ có mỗi tao trên đời, tội lắm.
Tao đã tha thứ cho nó.
Nhưng mày! Mày đã phá hủy mọi thứ!
Đưa tao ngọn đuốc, Spazzatura!
Spazzatura!
Đưa nó cho tao, đồ con khỉ dơ dáy!
Thả tôi ra!
Hợp đồng của chúng ta
không có giá trị gì sao?
Tao sẽ làm phần của tao,
còn mày, mày sẽ cháy.
Cháy sáng!
Như một ngôi sao!
Này, nóng quá!
Hơn cả sôcôla nữa!
Cứu!
Làm ơn, cứu với!
Cứu với!
Cứu!
Sao mày dám làm vậy với tao hả?
Còn vì một con rối?
Đồ con khỉ đáng khinh
rác rưởi của tự nhiên!
Mày sẽ không phản bội tao nữa!
Spazzatura!
Spazzatura.
Tôi sẽ gặp lại cha tôi chứ?
Nhìn kìa! Một hòn đảo!
Bơi đi!
Chỉ với một ánh nhìn con đã trao
Vệt nứt tim ta mau phai...
Cha? Cha ơi!
Dẫu cái ôm với con chẳng là bao
Lại giúp tâm ta nguôi ngoai
Vì con...
Cha ơi!
Cha còn sống!
Pinocchio!
Pinocchio của cha.
Tình yêu đau quá.
Cha sẽ ổn thôi.
Chừng nào cha thấy khỏe hơn
thì ta sẽ về nhà liền. Được chứ?
Không, Pinocchio, không.
Không thể thoát khỏi
con quái thú đáng sợ này đâu.
Cứ mỗi thập kỷ, nó lại trồi lên
để tìm hơi ấm của mặt trời.
Nó sẽ mau chóng lặn xuống đáy sâu
của đại dương tăm tối
và lạnh giá nơi nó sinh sống rồi...
nó sẽ đưa chúng ta đi cùng.
Ôi trời ơi! Chính là nó!
Đi theo tôi!
Theo ông? Đi đâu?
Lên ngọn hải đăng và tới tự do!
Cái lỗ thở!
Ta có thể leo ra bằng đường đó!
Nhưng ta sẽ không với tới được. Nó quá xa!
Pinocchio giúp được!
Pinocchio, ghé tai.
Nghe này. Rồi, ta phải trèo...
Gì thế, Pinocchio?
Ôi, con ghét cha!
Sao? Con nói gì...
Và tôi cũng ghét cậu, Spazzatura.
Cả ông nữa, Dế mèn Sebastian J.
À, cha hiểu rồi!
Lần này thôi nhé, nói dối đi con!
- Phải, đúng thế! Nói dối đi!
- Tên con là Panuccio!
Tiếp đi, Pinocchio!
Con thích mùi của hành tây!
Con yêu... yêu chiến tranh!
Con muốn bị mắc kẹt ở đây
mãi mãi và vĩnh viễn về sau!
Đúng rồi!
Trèo đi! Mọi người trèo đi!
Mau lên! Đi nào!
Mày làm gì...
Đừng có lắc... Ối!
Ôi ôi. Trời ơi trời.
Ối. Giữ chắc.
Đúng rồi!
Đừng nhìn xuống, Pinocchio!
Nhìn cha này!
Nhìn cha của con này!
Nó sắp hắt xì rồi, mau lên!
Không!
Cha nắm được con rồi.
Cố lên con trai!
Cứu!
Ôi...
Ôi không! Pinocchio!
Cha ơi!
Nó đến chỗ chúng ta đấy! Mau!
Cố lên, Spazzatura. Mày làm được!
Đúng rồi, nhanh nữa, Spazzatura!
Bám chắc!
Không, không phải lúc này!
Cho con về liền đi!
Xin bà đó!
Con cần quay lại để cứu cha con.
Cậu biết luật rồi, Pinocchio.
Toàn bộ cát phải chảy hết
thì cậu mới được trở về.
Không kịp đâu! Ông ấy sắp chết rồi!
Luật là luật,
và nếu chúng ta phá luật,
sẽ có hậu quả thảm khốc.
Nếu cậu về bây giờ, khi quá sớm,
cậu sẽ không còn bất tử.
Cậu có thể cứu được Geppetto,
nhưng cậu sẽ chết, Pinocchio,
và đó sẽ là sinh mạng cuối cùng của cậu.
Con mặc kệ!
Cho con về!
Làm đi!
Không phải ta, cậu bé người gỗ.
Phá luật đi.
Đập chúng.
Nếu cậu chắc chắn.
Giờ thì về với cha cậu đi.
Và hãy sống thật ý nghĩa.
Chúng ta sống rồi!
Không thể tin được!
Pinocchio.
Con của cha.
Pinocchio, tỉnh dậy đi.
Như lần trước!
Dậy đi!
Con không sao hết. Con...
Con ở đây rồi.
Con trai yêu dấu của cha.
Con thấy cha không?
Con còn sống.
Con thật tự do. Cha...
Cha cần con.
Con trai.
Ông Geppetto.
Ta chỉ muốn mang lại niềm vui cho ông.
Bà đã làm được.
Bà đã giúp tôi vui trở lại.
Một niềm vui vô cùng, vô cùng tồi tệ.
Làm ơn, hãy đưa nó trở về với tôi.
Để cứu ông, cậu bé đã trở thành người.
Và con người không hồi sinh được.
Tôi biết chứ.
Tôi biết! Nhưng...
Thật bất công!
Ta nhận được thứ ta cho đi, nhớ chứ?
Và cậu bé này đã cho đi...
Nó đã cho đi mọi thứ mà nó có!
Bà nói nếu tôi nhận nhiệm vụ
và giúp Pinocchio trở thành cậu bé ngoan,
chỉ bảo nó làm điều đúng đắn,
bà sẽ cho tôi một điều ước.
Ta có nói.
Và ông có hoàn thành nhiệm vụ không?
Được rồi! Ừ.
Có thể tôi không làm quá tốt.
Có thể tôi làm hơi sai
hoặc... sai nhiều nhưng...
Tôi đã làm hết sức,
và đó là điều tốt nhất tôi có thể làm.
Pinocchio đã dạy tôi điều đó.
Ý là tôi dạy nó điều đó
và nó dạy ngược lại cho tôi.
Biết tại sao không? Bởi vì...
vì nó rất ngoan.
Vậy thì, chú dế cao quý.
Hãy chọn thật khôn ngoan.
Bực mình quá trời!
Tôi ước cậu bé sống lại!
Tốt lắm.
Cậu bé người gỗ làm từ cây thông,
hãy thức dậy cùng ánh mặt trời
và bước đi trên mặt đất.
Hãy làm con ông ấy.
Đem tới ánh sáng cho ông ấy.
Để ông ấy không còn cô độc nữa.
Pinocchio.
Con của cha.
Cha đã cố biến con
thành người con không phải.
Nên...
đừng biến thành Carlo hay bất kỳ ai.
Hãy là chính con thôi.
Cha...
Cha thương con.
Chính bản thân con.
Vậy con sẽ là Pinocchio.
Và cha sẽ là cha của con.
Có được không?
Tất nhiên rồi.
Cuộc sống là một món quà tuyệt vời.
Và chúng tôi đã sống cuộc đời của mình.
Chiếu tướng!
Chúng tôi không gặp lại thần rừng nữa.
Geppetto già đi.
Pinocchio thì không.
Và đến lúc,
Geppetto ra đi.
Vào một sáng mùa đông,
Pinocchio tìm thấy tôi bên cửa sổ.
Tôi không động đậy nữa.
Nên cậu ấy cho tôi vào hộp diêm
và đem tôi theo bên người.
Ngay trong tim cậu ấy.
SPAZZATURA
NGÔI SAO CỦA SÂN KHẤU
Cậu ấy đã đi ra thế giới.
Và thế giới, tôi tin,
cũng đã đón nhận cậu ấy.
Lâu rồi tôi không nghe gì về cậu ấy.
Cậu ấy có chết không?
Tôi nghĩ có.
Và có lẽ điều đó
khiến cậu ấy trở thành người.
Chuyện gì tới rồi sẽ tới.
Cuối cùng, chúng ta sẽ chết.
PINOCCHIO CỦA GUILLERMO DEL TORO
Ông định cứ nói không ngớt hay chơi tiếp?
Ông phiền không?
Tôi đang kể lại cuộc đời tôi!
Cuộc đời tuyệt há!
Xời, cũng tạm thôi.
Lên nhạc nào!
Khi xưa cha ta vẫn thường nói:
"Sau ngày cực nhọc nhiều mệt mỏi
Khó nhọc xua tan bởi ngụm nước mát"
Khi xưa cha ta vẫn thường nói:
"Giấu nỗi đau, nước mắt ta hãy gạt
Chớ buông xuôi để còn
Hướng tới một ngày sẽ tuyệt vời hơn"
Nhìn về sự tươi sáng
Những điều tốt sẽ sang
Một vì sao dẫu chẳng chiếu sáng
Cả bầu trời chẳng tan
Nhìn về mặt tốt đi
Dẫu có chuyện gì đến
Dù phải trải qua bao chông gai
Khiến bản thân mệt nhoài
Thì cũng đừng từ bỏ
Vì đời này
Lắm lúc khó khăn lắm khi cũng tuyệt vời
Cả chặng đường ta đi
Có lúc thật bằng phẳng
Có lúc lắm phong ba, khó nhọc
Hãy chọn làm điều phải
Đừng làm điều ngang trái
Và nếu có khi đời không như mơ
Vòng tay hãy đón chào ngày mới
Sẽ rộng mở
Hòa nhịp cùng với làn gió vút bay
Những thứ giản đơn sẻ chia đó đây
Dù một vệt nắng
Hay cánh chim trên mây
Ở tận trời cao, muốn với đến nghe này
Mở rộng vòng tay
Sớm mai tươi đẹp đến ngay
Sẽ đến ngay
Nhìn về sự tươi sáng
Những điều tốt sẽ sang
Hãy để con tim mình hát, hát, hát
Giữa đêm hè vọng vang
Nhìn về mặt tốt đi
Dẫu có chuyện gì đến
Khi mà đàn kêu zing, zing, zing
Hòa cùng ban nhạc đi
Lắc lư đi chờ chi
Hãy chọn làm điều phải
Đừng làm điều ngang trái
Và nếu có khi đời không như mơ
Vòng tay hãy đón chào ngày mới
Lắm bất ngờ
Khoác lên cả bầu trời tím
Với những khúc sông mộng mơ
Vẽ bởi màu sắc tháng Năm
Lướt nhẹ trên chiếc mandolin
Gảy những nốt nhạc đầm ấm
Những điều là quá đơn giản
Không thể thiếu
- Nhìn về sự tươi sáng
- Sáng
- Những điều tốt sẽ sang
- Sang
Hãy để con tim hát, hát, hát
- Giữa đêm hè vọng vang
- Vang
Nhìn về mặt tốt đi
Dẫu có chuyện gì đến
Cùng nhịp chuông vang ding, ding, ding
Giữ chắc tay dây diều
Cùng gió mang tiếng cười
Vì đời này
Lắm lúc khó khăn lắm khi cũng tuyệt vời
Cả chặng đường ta đi
Có lúc thật bằng phẳng
Có lúc lắm phong ba, khó nhọc
- Hãy chọn làm điều phải
- Phải
- Nghe con tim chớ cãi
- Cãi
Hãy để thế gian ngày một tốt đẹp
Mở rộng vòng tay đón ngày mới
Mở rộng vòng tay
Tốt đẹp hơn
Biên dịch: Annie Kim
DÀNH TẶNG BỐ VÀ MẸ CỦA TÔI