BASERT PÅ SANNE HENDELSER.
Jeg er Willie Gary.
Dere vet at Al er broren min.
CALVARY OF LOVE BAPTISTKIRKE
INDIANTOWN I FLORIDA - 1995
Han forkynner her, men han ba meg komme og
dele litt med dere, men jeg sier dette.
Når Gud kaller, må du svare.
- Stemmer.
- Slik er det bare.
Gud var i hjerte og tanker i dag.
Derfor ville jeg snakke med dere.
Jeg sa til meg selv:
"Hva holder oss oppe?"
Hva gir oss en følelse av en åndelighet
der vi føler oss trygge?
Jeg tror det er hjemme.
Hvis jeg bare kommer meg hjem.
Selv å si ordet "hjem"
gir deg en bestemt følelse.
- Hvor må jeg komme meg?
- Hjem.
- Hvor vil vi være?
- Hjemme.
- Hjemme er der hjertet er. Amen.
- Amen.
- Halleluja!
For når du er hjemme, er familien der.
Alle er der. Du er hjemme.
Og hvor er hjemme for oss?
Den svarte kirken.
Hører dere ikke. Hvor er vi?
- I den svarte kirken.
- Snakk til meg.
Der sier de ikke
at jeg passer til beskrivelsen.
Der dømmer de meg ikke
på grunn av hudfargen min.
- Det stemmer.
- Nei.
I den svarte kirken
kaller de meg ikke navn,
og hvis de gjør det,
vet dere hva de kaller meg?
Jeg sa: Vet dere hva de kaller meg?
De kaller meg et Guds barn.
- Greit, kjekken.
- Ha det bra.
Greit.
Ha det godt.
Det var et vakkert budskap.
Gratulerer med dagen
Gratulerer, kjære bestefar
Gratulerer, bestefar.
Jeg laget det bare til deg.
Så heldig jeg er.
La oss ta en titt.
GRATULERER MED 75-ÅRSDAGEN!
Tretten barn, 24 barnebarn,
jeg må si du har gjort det bra,
Mr. O'Keefe.
Og du har gjort det bra,
Mrs. O'Keefe.
Veldig bra.
Ikke en eneste forbryter i hele gjengen.
Du...
- Alt i orden?
- Ja.
Bare sjekker.
Greit.
- Jeg har fortsatt lov.
- Ja, det har du.
- Godt å høre.
- Kunne ikke vært mer fornøyd med dagen.
Denne mannens liv avhenger av dere alle.
Kan jeg snakke fritt til dere?
Rett fra levra.
For jeg tror de prøver
å snakke over hodet på dere.
Og det tillater vi ikke.
Jeg har hemmeligheter om klienten min,
og jeg sier det til dere:
Han er en usling.
Han er det.
Min usle klient,
Clovis Tubbs, var på ulykkesdagen...
...full.
Det stemmer. Full.
Sørpe full. Snydens. Dritings.
Vil dere høre tallet?
Tallene sier fire i promille.
Det står her.
Beruset, for å bruke et stort ord.
Ikke bare det,
han hadde mentale problemer.
Han sa han led av depresjon.
Noen vil si at han var suicidal.
Og det kan vi bevise,
for da han snakket med terapeuten sin,
sa han:
"Jeg er så deppa at jeg skulle ønske
jeg kunne kjøre inn i et tre."
Men det kunne han ikke.
Min usle klient kunne ikke det, fordi
førerkortet var inndratt.
Ikke engang førerkort.
Så hva sa han?
"Jeg får meg en sykkel
og gjør det på den måten."
Og det gjorde han.
Han syklet til Alberta og Vine.
Den brennevinsjappa.
Kjøpte en stor flaske whisky
og styrtet den.
Så satte han seg på sykkelen
og syklet rett til motorveien,
mot trafikken.
Og der kom trailersjåføren.
Fra Finch and Company, ikke oppmerksom
på noe.
Kom kjørende på Elm, og hva skjedde?
Han traff Clovis.
Kjørte på ham.
Han burde vært død.
Husk den sangen...
Jeg leter etter et mirakel...
Dette er et mirakel.
Det er derfor vi ber dere se
inn i deres hjerter og sjeler
og tildele ham usle 75 millioner dollar.
Vet dere hvorfor? De har det.
De har det.
De har midlene.
De vil bare tråkke på den lille mann.
Men hvorfor 75 millioner, tenker dere.
Jeg skal fortelle hvorfor.
Fordi vi har bevisene.
Bevisene på at det var uaktsomhet.
For én ting hadde usle Clovis
hellet med seg i
den dagen.
Selv om han var full, snydens, dritings
deprimert og suicidal,
hadde min usle klient Clovis Tubbs...
...grønt lys.
Prosedyre avsluttet.
Jeg er Willie Gary. Kom inn.
Beklager at dere måtte vente så lenge.
Hyggelig å møte deg.
Jeg er Jeremiah O'Keefe.
Jeremiah, jeg liker det. Bibelsk.
Jesaja, Jeremia, Klagesangene.
Hvem er dette?
Min juniorrådgiver, Halbert Dockins.
Hal er greit. Det er en ære, Mr. Gary.
Du er for ung til å være advokat.
Trodde du var fosterbarnet.
Seriøst? Bare tuller. Kom inn.
Dette er partneren min, Reggie Douglas.
Han styrer butikken.
Så hva har du til Willie Gary?
PS?
Unnskyld?
PS. Personskade. Har dere personskader?
Så dere ikke skiltet utenfor?
Eneste type lov vi praktiserer.
Ja og nei.
Vi har vel en PS-sak, men med en vri.
Hva slags vri? Hva slags sak er det?
Kontraktsrettssak.
Kontraktsrett?
Vi driver ikke med kontraktsrett her.
Høres ut som en høneblund.
Nei, ingen kontraktsrett her.
Vi forstår at det ikke er ditt felt,
men kanskje du kan høre på ham.
Saken er fengslende.
Jeg er en begravelsesagent
fra Biloxi i Mississippi.
Jeg har en virksomhet der. Flere, faktisk.
Jeg har åtte begravelsesbyråer
og ett gravforsikringsselskap.
Vi er en familiebedrift
og har vært det i over 100 år,
og mister ikke det uten kamp.
Etter at jeg kom tilbake fra krigen,
overlot faren min virksomheten til meg,
og det var en hellig ære for meg.
Annette og jeg ble velsignet med 13 barn,
og vi har til hensikt at de skal føre
virksomheten inn i fremtiden.
Men for et år siden
fikk jeg økonomiske problemer.
God ettermiddag. Hva gjelder det?
Vi er her på vegne
av Statens forsikringskommisjon.
Mr. O'Keefe, som
registrert begravelsesforsikringsmegler
i delstaten Mississippi
vet du nok at du er pålagt
å ha et visst minimum av midler
på konto til enhver tid.
Selvsagt vet jeg det.
STATEN
Forsikringsinspektører?
Du tuller.
Hva ville de egentlig?
Jeg kan ærlig talt ha havnet
i mye trøbbel.
Trøbbel?
Hvor lenge har jeg vært advokaten din?
Nærmere 30 år?
Var vennen din før det.
Du og jeg vet begge
at jeg har vært i dyp gjeld til i årevis
for å styrke virksomheten
og få den til å vare,
så jeg har noe å etterlate barna.
La oss ikke få panikk ennå.
Jeg skjønner hvor stressende dette er,
men jeg er ganske sikker på
at vi finner en utvei.
Vent litt. Unnskyld meg, gutt.
- Vil du ha en drink til?
- Nei.
Når du har anledning, en bourbon til.
- Takk.
- Ja.
Hør her.
Har du vurdert
å selge en del av virksomheten?
Nei.
Bare en del av dem.
Jeg sier ikke at jeg vil,
men hvor kunne jeg funnet en kjøper?
Canada, faktisk.
De kom med en forespørsel.
Loewen-gruppen? Å ja.
De har kjøpt opp i øst og vest.
Reiser over hele landet
og kjøper opp alle uavhengige
begravelseskjeder de kan få tak i.
Dette er storkarer.
Du vet hva jeg mener
om disse store konsernene.
Ja, men jeg sier bare
at det er et alternativ.
Kan være en utvei.
Du kan tenke på det.
Jerry, perfekt timing.
- Trenger du hjelp?
- Nei da.
Er du sikker på dette?
Jeg har tenkt mye på dette,
og tror det er det rette for familien.
Greit. Neste stopp, Vancouver.
Klar til å gå inn?
- Vi må vente på Hal.
- Hvem?
Jeg fortalte om Hal.
En venn av sønnen min fra college.
En flink ung mann
som har akkurat ble advokat, og...
Her kommer han nå.
Fikk nettopp advokatbevilling
og er sulten på erfaring.
Hvilken av dem?
Den høye?
Beklager så mye, Mr. O'Keefe.
Taxien slapp meg av på feil terminal.
Ikke tenk på det.
Halbert Dockins, møt Mike Allred.
Hyggelig å møte deg, Mr. Allred.
Gleder meg til å samarbeide.
Hyggelig å møte deg også.
Så du er advokat?
Ja.
Så flott. Bra for deg, gutt.
Sees inne.
Kom igjen, vi skal til Canada.
Ray Loewen ser frem til å møte dere.
Som du sikkert skjønner,
er Ray veldig praktisk.
En av de eneste direktørene i bransjen
som liker å møte hver selger personlig.
Hei, Ray. La meg introdusere
Mr. Jeremiah O'Keefe og hans kolleger.
En glede å møte deg, Jerry.
Hvordan liker dere måten
vi gjør forretninger på her oppe i Canada?
Kom om bord og få en drink.
For tiden eier vi 1115 begravelsesbyråer,
427 gravlunder
og 354 forsikringsselskaper.
Strategien min er enkel:
kjøpe så mange begravelsesbyråer jeg kan
og sette meg selv i en god posisjon
for det jeg liker å kalle
"dødens gylne æra".
Unnskyld?
Det er da alle babyboomere i USA
omsider når sin dødsalder.
Det resulterer i minst 60 % økning
i dødsfall over hele landet.
Vet du hvor mange i USA
som akkurat nå er over 65 år?
Femtien millioner.
Det høres kynisk ut.
Er du ikke redd for
å miste kunden av syne?
Hvilken kunde? Kundene mine er døde.
Jeg bare tuller, Jerry.
Jo flere begravelsesbyråer jeg eier,
jo mer penger tjener jeg
og jo bedre kan jeg oppfylle kravene
til kundene
og deres økende behov.
Kanskje vi skal droppe småpraten
og snakke om en avtale?
Jeg er interessert i hva du tenker, Ray.
Min forståelse
er at du har litt problemer
med de statlige inspektørene.
Hvordan kom du til den forståelsen?
Eier du ni byråer i delstaten?
Jeg eier åtte begravelsesbyråer
over hele delstaten.
Og forsikringsvirksomheten min, så klart.
Så hva med dette:
Du selger meg tre av dine byråer
til en rimelig markedsverdi
som avtales senere.
Da får du ikke bare beholde mesteparten,
men det vil også gi deg
mer enn nok friske penger
til inspektørene.
Det er noe annet
jeg vil ha ut av denne avtalen.
Jeg tjener mest på å selge gravforsikring.
Jeg overlever ikke
hvis du har monopol på det også,
så jeg foreslår
at jeg selger tre av mine byråer
til rimelig markedsverdi,
men du må love her og nå
at du ikke lenger selger gravforsikring
i sørlige Mississippi.
Greit.
Betyr dette at vi har en avtale?
Jeg ber advokatene mine
utarbeide kontraktene,
så vi kan få det gjort straks.
Hva i svarte tar så lang tid?
Vi sluttførte avtalen...
For snart fire måneder siden.
De prøver stadig å omforhandle.
Da vi forlot Vancouver,
sa de at det ville ta maks 30 dager.
Det gir bare ikke mening.
- Det gir perfekt mening.
- Hvordan det?
Har dere tenkt over
om Loewen slett ikke har tenkt
å sluttføre avtalen?
Med all respekt, gutt,
du aner ikke hva du snakker om.
Jo, det tror jeg.
Tenk over det.
Jo lenger han haler ut tiden,
jo verre for deg.
Først tar forsikringskommisjonen lisensen
og dermed levebrødet ditt,
helt til du før eller senere
ikke har annet valg
enn å begjære deg konkurs.
Da får ikke bare Loewen tre byråer,
men kan kjøpe hele virksomheten din
til spottpris.
Tror du virkelig
han prøver å drive meg konkurs?
Jeg har signert kontrakt.
Bare signert av oss,
uten noen sluttføringsdato.
Hørte Mr. Loewen fortsatt selger
forsikringer her.
Gi deg med konspirasjonsteoriene.
Beklager, gutt, men du er paranoid.
Kan du gjøre meg en tjeneste?
Kan du slutte å kalle meg "gutt"?
Jeg er ikke gutten din, Mike.
Ta det rolig.
Vil du bli tatt på alvor
som advokat i denne byen?
- Hvem sier jeg ikke blir det?
- Nok.
Tror du virkelig Mr. Loewen
vil ta rotta på meg?
Ja. Han har all verdens tid.
Greit. Da saksøker jeg ham.
Du har aldri saksøkt noen før.
Jeg er tilbøyelig til det når som helst.
Synes du 75 er en god alder
å begynne å saksøke folk på?
Gamle menn reiser ikke søksmål.
Slik jeg ser det,
hvis noen prøver å utnytte deg
og du vet det er galt,
har ikke alder noe å si.
Han prøvde å presse meg ut,
og det bør jeg ikke finne meg i.
Jeg vil reise et søksmål.
Er det klagen? Får jeg se?
"Jeremiah J. O'Keefe senior
mot Loewen-gruppen AS".
Høres saftig ut. Hvem tror du vinner?
Unnskyld meg?
Herregud, Hal, hva gjør du her?
Vet du hva klokken er?
Jeg vet det er sent. Beklager.
Jeg fant noe
som kan være nyttig for saken.
Vi fortsetter med nok en overdådig episode
av Lifestyles of the Rich and Famous.
Du vil ikke tro den fantastiske reisen
til den berømte personskadeadvokaten
Willie E. Gary,
som nektet å akseptere
en livstid i fattigdom
fordi han trodde på
den amerikanske drømmen.
Født inn i en familie av leilendinger
som jobbet på sukkerrør-åkrene i Florida,
var ikke livet alltid en dans på roser
for Willie Gary.
Jeg hadde alltid et brennende ønske
om å bli noen.
Jeg visste jeg måtte bli stor.
Og stor ble han,
og nå vinner Willie stadig multimillion...
Foreslår du at jeg hyrer ham til advokat?
Jeg vet det virker som en sprø idé,
men fyren vinner saker.
Han eier sitt eget private 737-fly
kalt Rettferdighetens vinger.
Han lever også i luksus
i et 50-roms herskapshus
på den luksuriøse Florida-kysten.
Men Willie kan ikke ta æren
for innredningen,
siden den jobben tilhører
Willies barndomskjæreste,
hans vakre og sjarmerende kone Gloria.
Jeg minner alltid Willie på
at han aldri må glemme hvor han kom fra.
Forbli ydmyk.
Ja, "ydmyk" er Willie Garys mellomnavn.
La aldri noen fortelle deg
at du ikke kan gjøre noe.
Willie Gary sa det.
- Gi meg neven.
- Willie glemmer aldri sine røtter...
Tro det eller ei,
han har en feilfri saksliste.
Har visstnok ikke tapt en sak på 12 år.
Hva kan han om kontraktsrett?
Søksmålet ble reist i Hinds County.
Forholdet mellom svarte og hvite
er tre til én.
Så 70 % sjanse for en svart dommer,
og hvis vi går til rettssak,
sannsynligvis en svart jury også.
Hva så?
Med all respekt, du kan ikke sette en fyr
som Mike Allred foran en svart jury.
Hvorfor i helvete ikke?
Han har vært min advokat i 30 år
og kan kontraktsrett bedre enn noen.
Må du virkelig ha det inn med teskje?
Han oser bokstavelig talt
av selvgod, fordomsfull sørstatsgutt.
Ser en svart jury en slik fyr komme inn...
Tanken på lefle for en jury slik...
Dette er ikke en diskrimineringssak.
Du og jeg vet begge
at rase ikke har noe med det å gjøre.
Jeg vet tilfeldigvis
at Mr. Gary fører en sak
nede i Florida denne uken.
Hva om
du og jeg dro dit
og prøvde å møte ham personlig?
Vi vil bare holde Loewen-gruppen ansvarlig
for deres handlinger.
Nei, dere vil få dem til å betale.
- Så det svir.
- Ja.
Hvor mye prøver dere å få?
- Seks millioner dollar.
- Seks millioner?
Det er full markedsverdi
pluss skadeserstatning.
Og jeg har allerede inngitt sivilt søksmål
i Hinds County i Mississippi.
Hva sier du, Mr. Gary? Liker du saken?
Kan jeg gi deg min personlige mening?
Jeg beklager det
denne Loewen-fyren gjorde mot deg.
Han høres ut som en stor drittsekk, men
dette er ingen Willie Gary-sak.
Det er bare ikke en Willie Gary-sak.
Hva mener du? Hvorfor ikke?
Den passer bare ikke for Willie Gary.
Hva er en Willie Gary-sak, da?
En Willie Gary-sak er en type sak
hvor jeg har overtak og føler
at jeg kan ta saken til retten.
- Hele veien.
- Når jeg har dem i retten...
Dere har sett opptaket. Når jeg er foran,
særlig foran folk som meg,
- spiller jeg på dem som en symfoni.
- Mozart.
En Willie Gary-sak er en
hvor jeg kan ta dommen
og presse den til himmels
hvis jeg trenger det,
og få så mye penger jeg kan til klienten.
Han sier at en Willie Gary-sak er en sak
vi vet vi kan vinne.
Så ikke denne saken.
Saken din er faktisk litt tvilsom.
Én ting til.
Og ikke ta dette feil opp, men...
Han... Du er hvit. Han er hvit.
Og jeg har ikke hvite klienter,
har aldri hatt noen.
Så ikke for å fornærme,
men dette er bare uvanlig for meg.
Jeg er ikke fornærmet, Mr. Gary.
Den fyren er for rik og berømt.
- Vet du hva, Mr. O'Keefe, bare...
- Hva?
- Bare et øyeblikk.
- Hvor skal du?
Snakke med ham én gang til.
Gi meg fem minutter.
Grønt lys-scenariet, da jeg snakket
med hun i juryen...
Hva hadde hun på seg?
Jeg ville sett på henne litt lenger,
gitt henne litt øyekontakt.
Av og til må du flørte med dem.
Det er det som...
Beklager at jeg kommer inn igjen.
- Bare et øyeblikk.
- Gått deg vill?
Du er på villspor.
Eller sparket han deg ved heisen?
Bare hør på meg i ett minutt.
- Et minutt?
- Bare ett minutt.
Det er alt du får. Vi er travle.
Jerry er en drømmeklient.
Han har en flott historie.
Han er krigshelt,
dekorert krigshelt.
Tjenestegjorde i 2. verdenskrig.
Han ble tildelt flykorset
for tjeneste for sitt land.
- Er det alt du har?
- Jøss.
Er det alt?
Var ikke 2. verdenskrig for 50 år siden?
- Ingen bryr seg.
- Det er gammelt nytt.
Hva med dette? I 1976
var Jerry ordfører i to perioder
i hjembyen Biloxi.
KKK prøvde å organisere en marsj...
Og han hindret dem i å kjøpe hvite laken?
Dæven!
Da er han vel vår hvite frelser.
- KKK, altså.
- Høres ut som du er forelsket i ham.
Nei, det er ikke poenget.
Forhåpentlig føres saken i Hinds.
- Der er forholdet tre til én...
- Stopp en hal.
Jeg liker deg, Hal,
og tror du har god avstamning,
men forstå hvordan vi jobber.
Én: Vi driver ikke med kontraktsrett.
- To: Vi har ingen hvite klienter.
- Nei.
Og tre: Det er ikke nok penger.
Ikke nok penger!
Ikke nok penger.
Jeg liker deg,
men det er ikke nok penger for oss.
Se deg rundt. Ser du hvor du er?
Ser du ikke mahognitreet og gull-listene?
- Må se det.
- Dette er toppligaen.
Vi tar saker for 50 millioner,
30 millioner, 80 millioner saker månedlig.
Greit.
Men hvordan vet du
at denne saken ikke kan bli større?
Det vet vi ikke.
Vet du noe vi ikke vet?
Ray Loewen sitter tilfeldigvis på toppen
av en av de største næringene i landet.
Jeg snakker om 20 milliarder dollar årlig
for dødspleiebransjen.
Det er to store konsern som tar over alt,
og Loewen-gruppen er ett av dem.
Det de gjorde mot Jerry,
er forferdelig, men
jeg har en følelse av at det bare er...
Nei, jeg vet
at det bare er toppen av isfjellet.
Kan jeg fortsette?
Ja visst.
Det var der du skulle ha begynt.
Dere fører
alle disse 80 millioners-sakene,
og du har privatfly. Jeg forstår det.
Rettferdighetens vinger.
Flott. Men du vet like godt som meg
at når det gjelder landets advokatelite,
er du bare en glorifisert ambulansejager.
Ikke vondt ment.
Ikke få meg til å rise deg.
Respektløst, gutt.
Hva om denne saken er den
som setter deg på kartet?
Hva om den gjør deg nasjonalt kjent?
Jeg snakker om
William Kunstler.
Clarence Darrow.
Thurgood Marshall.
Jeg snakker om...
Jeg snakker om jævla Johnnie Cochran.
RETTFERDIGHETENS VINGER
Jeg har aldri hørt om ham.
Var dette forresten din idé, Mr. Dockins?
Nei, det var ikke hans idé. Det var min.
Og jeg skjønner at du er sur
for at jeg hyrer flere advokater, men...
Sur? Slett ikke.
Virker jeg sur?
Jeg er ikke sur.
Dine penger. Du gjør hva du vil.
Jeg tror bare du gjør en stor feil.
Jeg prøver å sette oss
i best mulig posisjon
i tilfelle det går til rettssak.
Det blir ingen rettssak.
Seriøst, hva er så spesielt
med denne fyren?
Hal og jeg dro til Florida for å se ham
føre en sak foran en jury,
og denne mannen kan absolutt
oppildne en jury.
Ja visst.
Hvis du har slik tro på ham,
skal jeg jobbe med ham.
Jeg har samarbeidet før.
Så lenge jeg fremdeles er førsteadvokat.
Takk for at du er så sporty, Mike.
Ikke noe problem.
Når skulle han være her?
Jeg tror faktisk de kommer nå.
Nå?
Jeremiah Klagesang, står til?
- Godt å se deg, Willie.
- Godt å se deg. Ser bra ut.
- Hva gjør du her?
- Det er en glede.
Blir du yngre? Er du en slags Dorian Gray?
Willie, dette er Mike Allred.
Jeg hører vi skal jobbe sammen.
Det hørte jeg. Står til, Mr. Gary?
Hvordan ser det ut?
Du ser ut som
ti millioner yankee-dollar, Willie.
Ja, jeg føler meg bra.
Operasjonsrommet?
Vi har møterommet.
Jeg liker de bøkene der borte.
Dette er fint.
Men før vi går til arbeid,
håper ikke dette gjør deg ubekvem,
men jeg har noen spørsmål.
Spør om hva som helst.
Bra.
Spørsmålet er:
Hva synes du om å jobbe med svarte?
Mann til mann?
Finnes noen annen måte?
Nei. Du vil ha et ærlig svar.
- Det trenger jeg.
- Greit.
For å være ærlig
er jeg vel litt fordomsfull.
- Ja vel.
- Jeg er ikke stolt av det.
Takk for ærligheten.
Jeg jobber med å overvinne det.
- Godt du jobber med det.
- Ja.
Har du møtt teamet mitt?
Hei, jeg er Chris.
Hei, Chris.
Ja, Dashaan.
Dashaan.
Al.
Reggie Douglas.
Mine herrer.
Nå som alt er oppklart,
hva om vi går på møterommet
der resten av teamet venter?
- Jerry, vi finner ut av dette.
- Ja.
- Det går bra.
God dag, mine herrer! Står til?
Alt vel?
Bra. For dere som ikke vet hvem jeg er,
- heter jeg Willie Gary.
- Si hvem du er.
Jeg tok med meg noen partnere hit
fra firmaet mitt i Florida
for å vinne denne saken.
Og for dem av dere som ikke kjenner
Willie Garys prosess-stil,
la meg forklare.
Vi er i ferd med å gå til krig,
for det mener jeg rettstvister er.
Rettstvister er krig! En kamp for livet!
Jeg snakker ikke om tull.
Jeg snakker
om Jean-Claude Van Damme-action!
Dere ser på meg som om jeg er gal,
men slik blir jeg!
Og blir vi ikke gale mot disse jævlene,
må jeg si at Loewen-gruppen er mektig.
De har mye penger og innflytelse.
De har alt vi ikke har.
Men vi lar dem ikke skremme oss.
For jeg er ikke skremt.
Det er ingen hemmelighet at de siste
12 årene har jeg ikke tapt en sak.
Og hvorfor det?
Vet dere hvorfor?
Fordi jeg hater å tape.
Jeg hater det!
Jeg vil heller at noen blåser av meg hodet
enn å tape en sak.
Når det er sagt,
skal jeg si dere
hva jeg ikke finner meg i.
Jeg inngår ikke forlik i saken.
- Vi trekker oss ikke.
- Unnskyld meg.
Kan jeg si noe?
Vær så god, Mike.
Når det gjelder forlik,
er det slett ikke strategien vår.
Faktisk har jeg allerede skrevet et brev
til Mr. Loewen
med tilbud om å bilegge
for åtte millioner.
Men mellom oss i dette rommet
kan vi om nødvendig takke ja til sju.
Takk for oppdateringen, Mike.
Men dessverre har ting endret seg.
Vi inngår ikke forlik.
Uansett hva du sa,
er diskusjonen fortsatt på bordet,
og blir det til jeg har bestemt
den beste fremgangsmåten.
Til du har bestemt?
Hva foregår her, Mike?
Hvem har ansvaret?
Seriøst, hvem har ansvaret?
For du hentet Willie Gary hit
til å ta over saken.
Nå forteller du meg hva du vil.
Jeg sier vi ikke bilegger,
og det kommer fra førsteadvokaten.
- Hva sa du?
- Hva da?
Trenger du å få sjekket ørene?
Unnskyld meg.
- Løft hånden...
- Du er ikke det.
...får du juling. Ikke tull.
Mr. Gary, du er ikke førsteadvokat.
- Hva er jeg, da?
- Du er i min by.
- Din by?
- Ved mitt møtebord.
- Alle byer er min by.
- Med min klient.
Tydeligvis ikke, siden de ringte meg!
Mine herrer,
kan dere senke temperaturen litt?
- Jeg kom ikke hit for å krangle med deg.
- Hva?
Jeg kom ikke hit for å krangle.
Jeg kom for å gjøre en jobb.
Mr. O'Keefe
vil vinne denne saken, sist jeg sjekket.
Ikke sette ræva i været
for usle åtte millioner dollar.
Som en pyse.
Herregud, Jerry, hva skjer?
Jeg synes vi bør gi ham en sjanse.
Hørte du den talen han holdt?
Han aner ikke hva han gjør.
Han har ikke tapt på 12 år.
Personskadesaker.
Han vet tydeligvis ingenting
om kontraktsrett.
Hva med førsteadvokat?
Du vurderer ikke ham som førsteadvokat?
Jo.
Det gjør jeg.
Alt i orden?
Ja.
Mike?
Siden alt er i orden,
kan noen ta diktat?
Cynthia, kan du ta diktat for Mr. Gary?
Tusen takk, Cynthia.
Adressert til Mr. Ray Loewen,
styreleder i Loewen-gruppen.
"Kjære Mr. Loewen.
Dette er Willie E. Gary.
"Jeg har nettopp blitt utnevnt
til førsteadvokat i et søksmål mot deg
"reist av Jeremiah O'Keefe.
"Angående tidligere forlik,
"tilbudet du mottok
på åtte millioner dollar,
"det tilbudet trekker jeg hermed tilbake.
"Fra datoen på dette nye brevet
"beløper det nye tilbudet seg
"til 100 millioner dollar."
- Det er det jeg snakker om.
- Sa han 100 millioner?
- Åtte nuller?
- 100 millioner.
Slapp av og hør hva jeg sier.
Det er 94 millioner dollar mer
enn opprinnelig krav.
Så det opprinnelige kravet var
94 millioner for lite.
- Mr. Gary, kanskje du kan hjelpe...
- Hundre millioner?
Du vet det er absurd.
Prøver du å ødelegge saken?
Har du hørt at du har baller
som en hagesnegle?
Willie, jeg er redd jeg er enig
i alles bekymringer.
Det er jævla mye penger.
Kaster vi ut et et slikt beløp,
ydmyker vi oss selv.
Jeg forstår deg, Jerry,
men du må stole på meg. Greit?
- Greit?
- Ja.
Alle må stole på meg. Greit?
Cynthia, hvor var vi?
"Ut fra dette brevet
er vårt nye forlikskrav nå
"100 millioner dollar."
- Nei.
- Hva?
Du kødder. Hundre millioner?
- Er han gal?
- Ja, åtte nuller. Motsvar?
Det må være en spøk.
- Det er en spøk.
- Det ser ut som et jævla dusin egg.
Ingen spøk.
Denne O'Keefe-fyren er en skrulling.
Hvem er denne advokatklovnen han hyret?
Angivelig en fyr ved navn William Gary.
Takk, Bob. Jeg leste også brevet.
Men spørsmålet mitt er: Hvem er han?
Hva er historien hans?
Hvor fant O'Keefe ham?
Ut fra det vi kunne grave opp,
er han en litt prangende
personskadeadvokat fra Florida.
- Ambulansejeger...
- Personskade?
Dette er en kontraktstvist.
Hvorfor hyrer han
personskadeadvokat i en kontraktstvist?
Kanskje de ikke har vanlige advokater
i hutaheiti i Mississippi.
- Du burde snakke mer sånn.
- Søksmålet ble reist
i et øde område nederst i delstaten,
kalt Hinds County.
Og?
Så Hinds County er tilfeldigvis også
et av de fattigste,
og cirka 70 %...
...svart.
Så det var derfor han ble hyret.
Fordi han er svart.
Gary er svart.
Han er en afroamerikansk mann.
Som bestefaren min sa:
"Uansett hvem de er..."
Nok. Jeg er ikke bekymret for ham.
Reg, forstår du ikke hele...
Beklager avbruddet.
Vi fant nettopp ut
hvem Loewen utnevnte som førsteadvokat.
- Får jeg se?
- Hvem er det? Kjenner vi ham?
- Henne.
- Henne?
Hva mener du?
Ja, hva betyr det?
- Henne, som i en...
- En kvinne.
Hun heter Mame Downes.
Tok en bachelorgrad på Howard University.
Så hun er ikke bare kvinne,
men en svart kvinne.
Hun er en søster.
Jøsses. Vi ble over-svartet
og over-kvinnet
på én gang.
Best i klassen på jusstudiet på Harvard.
Herregud.
Var deretter fullmektig i to år
for høyesterettsdommer
Sandra Day O'Connor.
Jobbet i tre år for Paul, Weiss.
Og er nå den yngste partneren noensinne
hos Cranston, Brown og Atwell.
Det er imponerende.
En venn av meg jobbet med henne der.
Og
han fortalte
at hun hadde et kallenavn der.
Hva da?
Sier du det?
Pytonslangen.
På grunn av hennes spesielle forhørsstil.
- Ja.
Hun slo til når du minst ventet det.
Men vet du hva, frøken Pyton?
Veldig beskrivende.
Vet du hva? Jeg er en kvelerslange.
La oss se hva du har.
Jeg tror vi må ringe kabelleverandøren.
Hver gang jeg prøver å slå på TBS,
får jeg bare en tom skjerm.
Tror det er noe galt med den.
Det er ikke noe galt.
Jeg sa opp abonnementet.
Hva mener du?
Forsikringsinspektørene kom igjen
forleden dag.
De inndro lisensen min denne gangen.
Jeg må legge ned virksomheten en stund.
Hva?
Hva snakker du om?
Det er bare midlertidig.
Når rettssaken er over
og Loewen betaler erstatningen,
er vi oppe og...
Jerry, hører du deg selv?
Så snart Ray Loewen betaler?
Vet du sikkert at det vil skje?
Og jeg vet ennå ikke
hvordan vi betaler for alt dette.
Den fine nye advokaten
du nettopp hentet fra Florida.
Du trenger ikke bekymre deg for ham.
Jeg forstår bare ikke hvorfor
du fortsetter
med dette latterlige søksmålet.
Du kan finne en annen kjøper
til de tre byråene.
Det vet du.
Dette handler tydeligvis om noe annet.
Kanskje jeg bare ikke vil se ham
slippe unna med det.
Hvem? Ray Loewen?
Herregud, Jerry,
hvorfor er du så besatt av den mannen?
Hva synes du jeg skal gjøre?
Legge meg ned og la ham tråkke på meg?
Tråkke på hele familien vår?
Jeg synes at du...
...skal tenke på meg snart.
Du tror ikke vi kan vinne.
Når det gjelder betalingen,
pantelånte jeg dette huset igjen.
Men jeg gjorde alt jeg kunne.
- Hvordan går det?
- Jeg ser en ledetråd nå.
Fortell meg
hvordan du ble advokat.
Det spørs. Vil du ha den lange
eller den korte historien?
Det er opp til deg.
Da jeg var en ung ektemann
og ung far, hadde kona og jeg litt penger,
så vi hadde et anleggsgartner-foretak.
Skikkelig bra også.
Vi holdt alle hagene fantastisk fine.
Men så sa kona mi:
"Jeg vil flytte til et større sted."
Jeg sa: "Greit, da gjør vi det."
Så fant jeg en annonse i avisen.
Leilighet med tre soverom, veldig fin.
Et flott nytt bygg i det hvite nabolaget.
Et Raintree.
Så jeg sa: "Det passer."
Ringte eieren og sa: "Hei,
"jeg og familien leter etter et nytt sted.
"Vi vil komme til deg.
"Har du noen ledige leiligheter?"
Han sa: "Jeg har mange.
"På slutten av måneden kan du faktisk
"flytte inn og få kontrakt."
Vi gledet oss sånn til den dagen.
En ny begynnelse, på en måte.
Så da dagen kom, pakket jeg alle i bilen,
guttene, kona og til og med hunden.
Vi var bare så glade.
Vi hørte på gospelmusikk.
Vi sang og rocket og rollet.
Men da vi kom dit,
kom fyren ut
og jeg sa: "Står til?"
Han sa: "Hva gjelder det?"
Jeg sa:
"Det var jeg som ringte om leiligheten."
Han sa: "Leiligheten?"
Jeg sa: "Jeg er Willie Gary.
Jeg ringte om leiligheten."
Han sa:
"Vi har ikke flere ledige leiligheter."
Hva gjorde du?
Vet du hva jeg ville?
Jeg ville slå ham.
Ydmyke meg slik foran guttene mine.
De så opp til meg.
Jeg var alt for dem. Hva skulle jeg si?
At faren deres ikke var god nok
til å få en leilighet?
Hva skulle jeg si til kona?
At vi ikke var gode nok?
Men jeg ble ikke voldelig.
Jeg dro tilbake til hotellet
og åpnet telefonkatalogen.
Jeg hadde aldri vurdert å bli advokat
før dette skjedde.
Jeg åpnet den, og det første jusstudiet
jeg så, sa jeg: "Jeg skal gå der."
Jeg gjorde det.
Jeg søkte meg inn, jobbet hardt,
ble uteksaminert, fikk bevilling.
Og har min egen praksis.
Og det første jeg gjorde, var
å dra til Raintree leiligheter
og slengte et diskrimineringssøksmål
med fem tiltalepunkter på bordet.
Ta den for leilighetene dine.
Du er en fighter.
Ja.
Jeg er en fighter. Det er du også, Jerry.
Du er en fighter.
Vet du hvorfor jeg sier det?
Du prøver deg på den store Loewen-gruppen.
Småbedriftseier. Vær stolt av det.
Derfor er vi forbundet.
Hvorfor gjør du det?
Fordi han prøvde å ta
det ene som betyr mest for meg.
Å kunne etterlate noe
til mine barn og mine barnebarn
når jeg dør.
De har en arv, Willie,
og jeg vil gi den videre til dem.
- Vi setter på musikk.
- Jeg liker musikk.
Bra. Steve, kan du sette på noe musikk?
Klart det, sjef. Noe spesielt?
Du vet hva jeg liker. Tony! Toni! Toné!
- Godt valg.
- Jeg liker det.
Vet hva som er sprøtt
med Tony! Toni! Toné!? Ingen heter Tony.
Sånn ja.
Jeg liker det. Liker du det, Jer?
- Jer, liker du det?
- Ja, det er bra.
Føler du deg bra?
Nei, kom til vår side!
Du er kompisen min nå.
- Hei.
Velkommen til Intercontinental.
Takk. Jeg har en reservasjon
for Willie Gary.
Absolutt, og velkommen til Jackson.
- Takk.
- Hvis du har et kredittkort,
kan jeg registrere dere. Takk.
Ikke se nå,
men der borte er Loewens juridiske team.
Vent, hvor?
Herregud, det er som en hvem er hvem
av alle fremtredende svarte advokater.
Kjenner du igjen alle?
Han der borte er Howard Pfeiffer.
Tidligere delstatsrepresentant
og nåværende leder
for advokatforeningen i DC.
Den herren der er Richard Mayfield.
En av de ledende ekspertene
på antitrustlov
og kompleks forretningslov.
Og det er Walter Bell.
Tidligere høyesterettsdommer
i Mississippi.
Faen. Loewen må ha brukt en formue
på disse karene.
Hun ser ikke så ille ut som jeg trodde.
Hva heter hun? Mammy? Mame? Mammy Downes?
Seriøst? Er det alt du har å si?
Ja, det er alt jeg har å si.
For alle ser ut som duster.
Kan du gjøre meg en tjeneste?
Kan du sende din fineste flaske sjampanje
til det bordet?
- Ja visst. Noen preferanse?
- Hva har du?
- Vi har Dom, Moët, Cristal?
- Cristal.
Det trenger vi. Send Cristalen.
Si at den er fra Willie Gary.
Seriøst, ikke gjør det.
Seriøst, Hal, hold kjeft.
Jeg sier alltid dette:
Slåss jeg mot en bjørn,
tøm honning på meg.
Vi skal bare tømme på litt honning.
Eller vi holder strategien enkel
og styrker dokumentets gyldighet
som en kontrakt i juryens mening.
Det blir også forsvarsstrategien.
Men de vil bevise
at det ikke er en kontrakt.
Vi må være ærlige.
De vil være mye bedre til dette enn oss,
siden dette er deres ekspertise.
Jeg sier vi glemmer alt kontrakttullet.
Drukne juryen med informasjon
vi vet de ikke er interesserte i.
Det jeg personlig synes vi bør gjøre,
eller bevise, er motivet.
Vi fokuserer argumentene våre kun på
at Loewen-gruppen trenerer sluttføring
og viser hva de hadde å vinne.
Jeg er ikke så sikker.
- Hva er du ikke sikker på?
- Hal?
Jeg er ikke så sikker på at vi
kan bevise at Loewen-gruppen hadde motiv.
Med mindre vi har et internt selskapsnotat
eller noen innrømmer det åpent.
Hvordan beviser vi
at treneringen var bevisst?
Vi kan selvsagt aldri bevise det.
Vi har en snøballs sjanse i helvete
til å vinne denne saken.
Hei sann.
- Står til?
- Bare bra.
Gi meg det sterkeste ingefærølet du har.
Skal bli.
Hvordan er kvelden så langt?
Ikke så verst.
Ja. Bra.
Sterkeste ingefærølet i Mississippi.
Takk.
Ja, det er ikke så ille, så...
Hun har vært her en stund.
Ms. Downes, ikke sant?
Jeg er Willie Gary.
Du ser tynnere ut på TV.
Kan jeg sette meg?
Jeg har faktisk aldri gjort dette før,
sittet med motparten og...
...drinker og sånt. Musikk og levende lys.
Nesten som en date.
Eller kanskje ikke.
Du sier du er fra Compton,
men jeg prøver å forstå
hvorfor du tar
alle disse fine hvite sakene.
Jeg kunne stille deg det samme spørsmålet.
Ja, men jeg tror faktisk på saken min,
Ms. Downes.
Jeg tror på min også, Mr. Gary.
Det setter oss
i en svært prekær situasjon.
For en av oss vinner, og den andre taper.
Ja, jeg tror det blir slik.
Men min situasjon er annerledes,
fordi jeg faktisk er svart ansatt.
Jeg jobber ikke for den hvite mann.
Jeg jobber for Willie Gary,
som er meg selv.
- Jeg er ansatt av meg selv, for meg selv.
- Fortell.
Hvor burde jeg jobbe?
Kom igjen, belær meg.
Hvor stor andel
er du komfortabel med
å avsette til en som meg?
Burde jeg jobbe gratis?
Eller på et bedritent påtalekontor
med utkastelsessaker?
Ville det gjøre deg bekvem? Gladere?
Vent nå litt. Vi er ikke i retten nå.
Du sa du skulle belære meg, så belær meg.
Jeg vet ikke hva du vet om meg,
men jeg er sønn av en leilending.
Jeg var åtte år på sukkerrør-åkrene
og jobbet.
Men nå har jeg
herskapshus, Rolls-Roycer og Bentleyer...
- Mitt eget privatfly.
- Det høres ut som
vi begge har vår egen lille versjon
av den amerikanske drømmen.
Litt mindre rødt, hvitt og blått,
og litt mer...
...karamellstriper og...
Selv om jeg tror
den svarte amerikanske drømmen
er ganske annerledes enn den hvite.
Godt eksempel.
- Det tok mellom fem og femten minutter.
- O.J.-saken.
- Det blir "århundrets rettssak".
- Det er et sirkus.
Skal du dit?
Nei, det er grumsete territorium.
Hva tror du?
Er han uskyldig? Er han skyldig?
Spiller ingen rolle.
For det er ikke O.J.
som står for retten nå.
Det er hvite fordommer.
De står for retten.
Hører deg.
Men med pistol til hodet?
- En pistol til hodet? Å nei.
- Pistol til hodet.
Sett en pistol til hodet mitt.
- Pistol til hodet nå.
- Hører noen dette?
Mulighet til å være første forsvarsadvokat
eller førsteaktor,
hva ville du valgt?
Det er vanskelig.
- Ja.
- Forsvar.
Han er skyldig.
Og jeg har aldri forsvart noen
jeg visste var skyldig.
Du vet hva de sier.
Advokater må prøve det minst én gang.
Husk disse ordene:
Hvis den ikke passer, må han frikjennes.
Hva med deg?
Vi skal snakke om det...
- Påtale.
- Ja vel?
Jeg har en tilbakevendende drøm
om at jeg er aktor i saken
mot sleipe Johnnie Cochran.
Han og de fine dressene, brunfargen...
Hvordan ender denne drømmen?
Jeg feier gulvet med ham.
Jeg feier gulvet med jævelen.
Jeg betaler.
Absolutt ikke.
Du var så...
Du var så snill og sjenerøs
som sendte meg en flaske...
- Hva het den?
- Cristal.
La meg gjengjelde tjenesten
denne ene gangen.
Men ikke bli vant til
at jeg er snill mot deg, Mr. Gary.
For når rettssaken begynner,
skal jeg knuse deg.
Ha en fin kveld.
God morgen, Jackson i Mississippi,
23 grader nå, går opp til 25.
Det er ikke meldt regn de neste dagene.
Begynn med å si at denne saken
dere skal høre, er en sak...
Willy William. Italienske William.
Jurymedlemmer, denne...
Denne saken omhandler den eldste synden
som er kjent for menneskeheten.
Du peker for mye.
Det var rett og slett ikke personlig.
Det er bare forretninger, og de hadde...
Faen.
- Vent.
- Hva er i...
Vi kan ikke dele oss.
- Kom igjen.
- Dette vet dere.
- Er dette nytt?
- Ulykke.
Betyr ulykke.
Kom igjen.
Alle reiser seg.
Retten er nå satt etter utsettelsen.
Hør etter.
Alle som har saker for denne retten
skal bli hørt her.
Dommer er James E. Graves,
dommer i distriktsdomstolen
for første rettsdistrikt
i Hinds County i Mississippi.
Mine damer og herrer i juryen,
hvordan har dere det?
Takk for at dere er her.
Denne saken handler egentlig om
den eldste menneskelige synden.
Kontrakter. Enkelt og greit.
Mr. Gary vil at dere skal tro
at denne saken handler om...
- Grådighet.
- Og selv om det høres underholdende
og litt dramatisk ut...
Vi vet at avtalen allerede var godkjent
av Loewen og styret.
De skisserte og noterte alle aspekter.
Det er en kontrakt.
Hvordan kan det være en bindende kontrakt
mellom to parter
hvis én av partene ikke signerte?
Disse folkene løy.
Det er det det koker ned til.
Så hvorfor fikk Mr. O'Keefe panikk?
Hastverk?
Desperasjon etter å sluttføre avtalen?
Hvorfor?
Fordi alt i livet hans avhang
av denne avtalen.
Alt.
Men ikke for Loewen-gruppen.
De hadde bare ett mål.
Vinne tid.
Det var ikke personlig.
Han ble bare utålmodig.
Faktisk er det noe som heter
foregripende kontraktsbrudd.
Det er når, selv om det faktiske bruddet
ennå ikke har skjedd,
én av partene,
heretter henvist til
som den forestående bruddparten,
ikke oppfyller forpliktelsene
angitt i avtalevilkårene.
Når en slik situasjon oppstår,
er det min mening at
det er godt innenfor tvisten
for denne kontrakten.
- Våkne, for svarte!
- Herregud.
Våkne!
Hva er det vi gjør? Vi sitter
og snakker om kontrakter hver eneste dag.
Og hvorfor?
Vi dysser dem i søvn.
Vi har mistet kontakten og overtaket.
Og hva får jeg fra dere? Ingenting.
Jeg må ta en beslutning.
Jeg lar Jerry vitne.
- Nei.
- Jo.
- Han går i boksen.
- Ikke gjør det.
- Han vitner neste uke.
- Nei.
Er dere døve? Han vitner.
Vi må gjøre noe. Han er et flott vitne.
Du sa det selv.
Han er ærlig. En familiemann.
Krigshelt.
Borgerrettigheter.
Alt han gjorde for svarte?
Han kommer til å beta juryen.
Det er for mye, for snart.
Vi har ikke all informasjonen ennå.
Det er aldri for snart for meg, Mike.
Vi vet ingenting om Mame ennå.
Vi har bare sett avhør av tekniske vitner.
Vi vet ingenting om kryssforhørstilen
eller hvor farlig hun faktisk er.
Dere ser ikke klart.
Jeg har tatt en beslutning.
Dere kan støtte den eller komme dere ut.
La oss snakke om verdiene dine.
For hvis jeg ikke tar feil, Jerry,
er du dekorert åtte ganger.
Du har flyvåpenmedaljen,
marinemedaljen og flykorset.
Og du gjorde alt det
som et offer for ditt land.
Jeg synes ikke krig skal feires,
men jeg tjente stolt mitt land.
Takk for det.
Men du sluttet ikke.
Du kom tilbake
og tok over familiebedriften.
Og så gikk du på en måte
fra asken til ilden.
Du gikk inn i politikken.
Du stilte som ordførerkandidat i Biloxi.
Jeg stilte to ganger, og var ordfører
fra 1974 til 1982.
Og jeg hørte at i den perioden
kom en svært vennlig gruppe på besøk.
Ku Klux Klan.
Protest, dommer.
Hvordan er dette relevant...
- Avvist, Ms. Downes.
- ...i en kontraktsak?
Du kan svare.
Jeg nektet dem tillatelse
til å demonstrere i Biloxi.
Du sa nei til Ku Klux Klan
i Biloxi i Mississippi.
Det er én ting å fly krigsfly,
men å si nei til Klanen på den tiden
er en annen type mot.
Jerry, jeg har fått bli kjent med deg
og familien din,
men det har ikke disse folkene.
Jeg vil bare spørre deg om
hva verdiene dine er?
Hva er viktig for deg?
Mr. O'Keefe.
God dag. Hvordan går det?
Bra, takk.
Bra.
Etter å ha lyttet til vitnemålet ditt,
tror jeg det er rimelig å si
at det fokuserte på karakter.
Er du enig?
Ja, jeg er enig.
Hørte ikke. Kan du snakke høyere?
Jeg sa at jeg er enig.
Greit, karakter.
La oss snakke om karakter.
Den generelle insinuasjonen
er at mens du er en hederlig mann
med sterke moralske prinsipper,
er ikke min klient det, ifølge deg.
Mr. Loewen og jeg har
veldig forskjellige tilnærminger
til hvordan man forholder seg
til folk i bransjen.
I bransjen. Ja vel.
Jeg er nysgjerrig på noe.
Hvordan endte du opp med å måtte
selge de begravelsesbyråene
til Mr. Loewen?
Jeg hadde fått litt økonomiske problemer.
Hva slags problemer?
For jeg er ganske sikker på
den faktiske årsaken til
at du trengte så desperat å selge
på det tidspunktet,
var at Mississippi forsikringskommisjon
ville tilbakekalle lisensen din.
Stemmer det?
Faktisk er din lisens
til å selge forsikring i Mississippi
for øyeblikket suspendert.
Kan vi være enige i at det stemmer?
Nei, for det er mye mer komplisert.
Opplys meg. Hvordan er det mer komplisert?
- Ble lisensen din suspendert eller ikke?
- Protest.
Fordi hun rett og slett er sint.
- Svar ja eller nei.
- Avvist.
- Vi visste om problemene.
- Han sa avvist.
Avvist.
Den virkelige sannheten er
at du mistet lisensen din
fordi du ble innblandet
i en lyssky boligsparingsavtale
med en mann, som hvis jeg ikke tar feil,
sitter i fengsel akkurat nå.
- Protest.
- Kan jeg spørre deg om noe?
- Var pengene du brukte...
- Avvist.
...til å finansiere denne avtalen dine?
Jeg var ansvarlig for de pengene.
Du brukte andres penger.
Faktisk brukte du dine kunders penger
til å finansiere din innblanding i nevnte
forretningsavtale med en dømt forbryter.
- Protest, dommer.
- Har jeg rett?
- Irrelevant for saken.
- Avvist.
Jeg vil ikke karakterisere det slik.
Er det mulig
at hele denne saken stammer fra sjalusi?
Protest. Snakker vi om følelser?
- Sjalusi?
- Avvist.
Du sa at du og Mr. Loewen har
forskjellige tilnærminger til bransjen,
og det kan være
det sanneste utsagnet ditt i dag,
for i likhet med deg arvet Mr. Loewen
en bedrift fra sin far.
Men i motsetning til deg
klarte han å bygge ut
den bedriften
til et multimilliondollars imperium.
I mellomtiden,
hva skjedde med din fars arv?
Jerry! Vent.
Kan du vente? Jerry!
Hva i helvete var det?
Hva snakker du om?
Jeg forstår ikke. Er du sint på meg?
Er jeg sint på deg?
Du skulle beskytte meg der oppe.
Sørge for at jeg var trygg
under kryssforhøret og alt.
Jeg visste ikke om de spørsmålene.
Det er din jobb å vite.
Du fortalte det ikke.
Du fortalte meg
om boligsparingen og pengene,
men ikke at han havnet i fengsel.
Ved avtaleinngåelsen
var han ikke forbryter.
Hadde all grunn til å tro
at det var en god avtale.
Er ikke tankeleser. Ikke min feil.
Jo, selvsagt. Helt siden jeg hyret deg,
har du prøvd å gjøre denne saken
til ditt personlige sirkus.
Jeg gjorde alt for å redde deg.
Jeg har lagt alt jeg har i dette.
Du surrer.
Nei. Det er urettferdig.
Du har ingenting å tape her.
Når denne saken er over,
flyr du din vei på privatflyet ditt.
Jeg må være her. Jeg har alt å tape.
Livet mitt står på spill.
Det som er igjen.
Jeg vet det, Jerry.
Jeg tar en beslutning.
Hva slags beslutning?
Jeg bytter deg ut som førsteadvokat.
Med Mike? Er det det du gjør?
Dette er en stor feil, Jerry.
Pokker!
Hei, vennen.
Hva driver du med?
Bare leser litt.
Du høres litt deppa ut. Er alt i orden?
Ja da.
Alt i orden.
- Ja vel, da...
- Nei.
Jeg...
- Jeg ble byttet ut.
- Hva?
Jeg sa jeg ble byttet ut.
De byttet meg ut.
Hva?
- Ja, Jerry...
- Byttet deg ut?
Hva betyr det?
Det betyr at de vil...
De vil ha en annen som førsteadvokat,
så de erstattet meg.
Seriøst?
Men hvorfor gjorde han det?
Jeg rotet det til.
Jeg rotet det til. Jeg...
Jeg satte Jerry i vitneboksen
før han var forberedt nok.
Og under kryssforhøret knuste de ham.
De... Det var ille.
Det gjorde meg opprørt.
Jeg tror grunnen til
at jeg er opprørt er...
Å se Jerry så opprørt gjorde meg opprørt.
Så jeg er bare...
- Skjønner.
- Jeg er opprørt over det.
Det høres ut som
du virkelig bryr deg om ham.
Jerry?
- Ja.
Ja. Jerry er kul. Og jeg...
Hei. Unnskyld meg.
Er du tilfeldigvis Mrs. Lorraine McGrath?
Ja, men jeg...
Jeg mener ikke å være uhøflig.
Jeg bare forventet en advokat.
Ja, jeg er advokat.
Jeg er ham du snakket med på telefon,
Hal Dockins.
Beklager så mye.
Håper ikke jeg fornærmet deg. Jeg bare...
Du ser ærlig talt veldig ung ut.
- Vær så god.
- Takk.
Jeg jobbet for
et Loewen-eid begravelsesbyrå i 13 år.
På den tiden så jeg mye
om hvordan det selskapet driver.
Før vi går videre, må jeg bare spørre deg:
Er du villig til å vitne?
Mrs. McGrath, hei.
Hvordan står det til i dag?
- Bare bra, takk.
- Flott.
Mrs. McGrath, kan du fortelle
hvor lenge du jobbet
som ansatt for Durbin og sønner
begravelsesbyrå i Southaven?
Jeg jobbet der i omtrent 13 år
før jeg sluttet.
Var det noen overføring av eierskap
i løpet av denne perioden?
Durbin og sønner ble kjøpt
av Loewen-gruppen rundt 1990,
og jeg var der på den tiden.
Og la du merke til noen endringer
i måten bedriften ble drevet på
etter at Loewen-gruppen tok over?
Det viktigste var politikken de førte
ved å øke prisene på enkelte varer
i områder hvor de ikke hadde konkurranse.
For det meste
i lavinntektsområder
hvor det var mye fattigdom.
Kan du gi oss et eksempel
på denne typen selektiv prissetting?
Det var spesielt én kiste
jeg husker, Wilbert Copper Tribune.
Den skulle selges for 750 dollar,
som den gjorde noen steder,
som for eksempel i Madison.
Men på andre steder, som Corinth,
som du vet er svært fattig...
Ja, selvfølgelig.
Der økte de prisen voldsomt,
tredobbelt av det den skulle koste.
Bare fordi de kunne.
De visste at kundene ikke hadde noe valg.
Så hvis jeg forstår deg rett,
drev Loewen-gruppen med
en slags selektiv overprising.
- Med hva?
- Protest.
Hvordan kan vitnet vite om hensikten
til noen hun aldri har møtt?
Tas til følge.
Greit. La meg spørre deg om følgende:
Satt du hos Durbin og sønner
noen gang igjen med inntrykket
av at Loewen-gruppen muligens
spesifikt utnyttet minoritetssamfunn...
- Protest.
- Seriøst?
- Herregud!
- Spekulering, Mr. Allred.
Hva er grunnlaget for disse spørsmålene?
Mr. Allred?
Vet du hva? Jeg beklager.
Intet grunnlag.
Det var bare spekulasjon.
Stryk det.
Men, dommer,
jeg tar avstand fra Ms. Downes' tone.
- Du tuller.
- Tonen min?
- Notert.
- Tonen hennes?
- Takk, Mrs. McGrath.
- Å ja.
Ingen flere spørsmål.
Det er så visst notert.
God morgen, Jerry.
Willie, står til?
Jeg antar at du fortsatt er sint?
Det var en veldig dårlig dag.
Vi lar det bli med det.
Greit.
Jeg dret meg ut.
Jeg gjorde noe galt og rotet det til.
Og jeg vil bare beklage.
Alt i orden.
Unnskyldning godtatt.
Bra, da fikk vi det overstått.
Er dette første gang
du har bedt noen om unnskyldning slik?
For å være ærlig
hjalp kona meg med utformingen.
Hun gjorde en god jobb.
Takk henne fra meg.
Greit.
Vet du hva jeg ikke tåler ved den mannen?
Hva da?
Ansiktet hans.
Jeg vet hva du mener. Det er...
- Du vet hva jeg snakker om.
- Ansiktsuttrykket.
Nei, det er generasjon på generasjon
av hvite rettigheter og privilegier
innkapslet i ett enkelt selvtilfreds glis.
Med den kvinnen i vitneboksen i dag,
poserer og later som om han er
en slags frelser for folket vårt.
Dessverre ser det ut
som juryen slukte det.
Ja. Det er et problem.
Så jeg ikke navnet hans på vitnelisten
på et tidspunkt?
Angivelig hadde Gary planlagt
å bruke ham som...
Som et hovedvitne
til avtalen mellom O'Keefe og Loewen.
Det betyr at jeg kan kryssforhøre ham.
Det betyr at du kan kryssforhøre ham.
Har noen av dere lest om avtalen
Loewen-gruppen inngikk med noe
som heter Den nasjonale baptistforeningen?
Den nasjonale baptistforeningen?
Hva er det?
Det er en gren av den svarte kirken.
Men en veldig stor en.
Faktisk antakelig den største.
Unnskyld, sa du nettopp at Loewen-gruppen
har en avtale med en svart kirke?
Ja, Den nasjonale baptistforeningen.
Hvordan gir det noen mening?
Jeg vet ikke. Det står her.
De inngikk visstnok et slags partnerskap
for cirka et år siden.
Vanskelig å si hvorfor.
Kan du skaffe mer informasjon om dette?
Skal bli.
Er saksøkende part klar
for sitt neste vitne?
Ja, faktisk, dommer.
Vi ber Mr. O'Keefes mangeårige advokat,
Michael Allred, gå i vitneboksen.
Dommer, seriøst?
Hvor skal du med dette, Mr. Douglas?
Vi innrømmer
at dette kan virke litt uvanlig.
Men Mr. Allred var sammen
med Mr. O'Keefe som hans advokat
i forhandlingene med Loewen,
og vi mener hans vitnemål kan være viktig.
Michael Allred.
Vi er venner. Jeg kaller deg Mike.
Gjerne, Reggie.
I de 30 årene du har praktisert juss,
som spesialist på kontraktsrett,
falt det deg inn
da du utarbeidet kontrakten
mellom O'Keefe og Loewen
DRIT I HAM
at det kunne være
noen form for misforståelse
om hva det dokumentet var?
Nei. Det var ekstremt klart for alle
nøyaktig hva det var.
Det var en kontrakt.
Kontrakt. Det var en kontrakt.
Og var det noe i ordlyden som antydet
at den avtalte sluttføringsdatoen
skulle være åpen?
Hvordan føles det å sitte i den stolen?
Litt ubekvemt.
Og tenk deg,
vi har ikke engang begynt.
Du har vært Mr. O'Keefes advokat en stund.
Ja, i nesten 30 år.
Og vil du si
at du og Mr. O'Keefe er gode venner?
Jerry er en av mine beste venner.
Ja, vi har mye til felles.
Jeg beundrer ham.
Vil du si at dette handler om rase?
- Protest.
- Avvist.
- Er dette relevant?
Vil jeg si at dette handler om rase?
Nei, jeg vil ikke si
at dette er en sak om rase.
Ikke?
Men temaet rase ser ut til
å komme opp stadig vekk.
Nesten utelukkende fra deres side.
For eksempel denne heltemodige historien
om at Mr. O'Keefe visstnok har
en slags borgerrettighetsfortid
og nektet KKK en tillatelse.
Forklar hva det har
med en kontraktsak å gjøre.
Det har med Jerrys karakter å gjøre.
Hans integritet og anstendighet.
Han gjør bra ting for svarte?
- Protest.
- Protest, dommer.
Jeg tillater ikke disse spørsmålene.
Tas til følge.
- Jeg protesterer.
- En annen ting
som er tatt opp i denne saken,
er hvor viktig familie
og arv er for Mr. O'Keefe.
Er det noe du deler?
Er familie viktig for deg også?
Det er ikke bare viktig.
Det er alt for meg.
Alt. Det er noe
du og Mr. O'Keefe har til felles.
- Protest, dommer.
- For dere er jo bestevenner?
Avvist. Vitnet kan svare,
men la oss komme til poenget.
Absolutt, det er noe vi har til felles.
Er det virkelig dette du vil spørre om?
Ja, faktisk.
Men takk.
Du er glad i familien din, ikke sant?
Din utvidede familie, nærmeste familie.
Du er glad i alle?
- Alle familiemedlemmene.
- Ja vel?
Så det er ingen du i all hemmelighet
skulle ønske du kunne ta avstand fra?
- En du skammer deg litt over.
- Protest.
Uansett hva han føler...
Jeg har noen sånne, men ikke du.
- Jeg tar meg av det.
- Ikke?
Nei.
Bestefaren din, for eksempel.
Bestefaren min?
Ja, bestefaren din.
Hva har han med denne saken å gjøre?
Hvor lenge var bestefaren din medlem
av Ku Klux Klan igjen?
- Protest.
- Protest, dommer.
- Jeg fortsetter å protestere.
- Du må stoppe dette.
Protest, protest, protest.
Knyttet du bånd med bestefaren din
over KKK?
Hva er spørsmålet?
Deler dere kjærlighet
til det brennende korset?
Var du på KKK-møter
med bestefaren din, Mr. Allred?
Hun går over streken.
Det har ingenting med saken å gjøre.
- Protest.
- Avvist.
Hvordan kan du avvise?
Dette er irrelevant for saken.
- Svar.
- Hva er spørsmålet?
Spør du om jeg visste
at bestefaren min en gang var medlem
av KKK?
Mike, du trenger ikke svare. Protest.
Jeg hørte deg første gang, Mr. Gary.
Ja, jeg stilte det spørsmålet,
men ikke nå lenger.
Jeg er ferdig.
Det bestefaren gjorde, er irrelevant.
Du gikk over streken, Ms. Downes.
Hykleriet er skandaløst, dommer.
Rommet er fullt av brødre.
Fordøm bestefaren din.
Ja, si det, Mike.
Si det.
Gjør det. Det er lett.
Kom igjen, Mike. Fordøm ham.
Vet dere hva? Beklager.
Greit? Jeg beklager.
Atferden hennes var samvittighetsløs.
Man kan ikke holde noen ansvarlig
for deres forfedres feil.
Mike, bestefaren din er en rasistisk,
land-stjelende, slave-voldtakende jævel.
Det er urettferdig, Reggie Douglas.
Han er fortsatt bestefaren min.
Ikke prøv deg.
Slutt!
Gi deg, Reg. Alle sammen.
Mike, vi kan ikke korsfeste deg
for det som skjedde i fortiden.
Han kan ikke fikse bestefaren eller annet.
Men vet dere hva vi kan fikse?
Denne saken.
Vent nå litt.
Så du lar ham slippe unna?
- Er det det du gjør?
- Ja.
Dere visste ikke nok om fortiden hans,
så dere ble ydmyket.
- Faen ta saken.
- Vi kan vinne.
Jeg drar tilbake til Florida.
Gjør det vi skulle ha gjort fra starten.
Jeg har et spørsmål, Reggie.
Hvorfor tar det så lang tid
før du stikker?
- Willie.
- Ikke si det to ganger.
Kos deg med hvitingene.
- Reg.
- Du, Reggie.
Vil du dra også?
Vet du hva?
Jeg trekker meg.
- Vi er lei av denne dritten.
- Jeg også.
Jeg har uansett hjemlengsel.
Jeg er for gammel for denne dritten.
Mike, beklager.
Beklager så mye.
Jeg også.
Du kan ikke tåle dette.
Hva da? Jeg har en sak.
Å vinne.
Jeg bør nok...
- Jeg bør erklære meg inhabil.
- Nei, Mike.
- Jeg bør nok det.
- Det kan du ikke.
Vi har langt igjen, men vi kan vinne.
Hvis jeg våger å gå inn igjen i salen,
vil juryen aldri se meg,
bare en med laken over hodet.
Vi grov oss ned i et hull,
men vi kan grave oss ut.
Beklager, Willie, jeg kan ikke.
Hvis jeg blir værende,
skader det bare saken mer.
Det kan jeg ikke gjøre mot deg
og iallfall ikke mot Jerry.
Greit.
- Jeg må vinne uten deg.
- Det må du.
Ha det godt, Halbert.
Der er du. Jeg har lett etter deg.
Denne rettssaken går ikke slik jeg ønsket.
Jeg har gjort en stor feil.
Og jeg burde gi meg nå.
Jeg trodde rettferdighet var blind.
At jeg kunne få Ray Loewen til
å holdet løftet sitt i en domstol.
Få ham til å betale.
Men det var jeg som var blind.
Og jeg beklager
at jeg dro deg gjennom alt dette.
Du trenger ikke beklage, Jeremiah.
I hvert fall ikke til meg.
Jeg vet hvem du er.
- Har du sagt det til Willie?
- Nei.
Jeg tror han drar hjem til Florida
i helgene.
Jeg bør si det personlig.
Jeg tror det er det rette.
Vent, hva var det i denne?
Informasjon om Loewens avtale
med Den nasjonale baptistforeningen.
Kan du la den være igjen hos meg?
Tror du virkelig det er over?
Det er nok ingen måte vi kan vinne på.
Og jeg tror Jerry begynner å se det
på den måten også, så...
- Du må være Mrs. Gary.
- Ja.
Håper du tilgir at jeg bare dukker opp,
men jeg er Jeremiah O'Keefe.
- Du mener Jerry.
- Det stemmer.
Jerry! Som mannen min stadig snakker om.
Er Willie hjemme, forresten?
Dessverre ikke.
Han er hos moren sin i Indiantown,
der han vanligvis er på lørdager.
- Ja vel.
- Vet du hva?
Jeg henter bilnøkkelen,
- så kjører jeg deg dit.
- Å nei.
Jeg vil ikke trenge meg på.
Jerry. Absolutt ikke.
Du er familie nå! Kom igjen!
Nå kjører vi inn i Indiantown.
Er det her Willie kommer fra?
Hvor vi begge er fra.
Willie og jeg har vært uenige.
Men jeg synes han er
en bemerkelsesverdig mann.
- Opp ned på ræva.
- Nettopp. Ja.
Ja.
Nei.
Jeg er bare kaos.
Sa at alle kommer til å dø.
Det stemmer.
- Du godeste.
- Herregud.
Har Willie fortalt deg
at han er et av 11 søsken?
Nummer seks av elleve.
Tro det eller ei, jeg har 13 barn selv.
- Du godeste.
- Har du?
Ja.
Du store min.
Dere har 26 barn til sammen.
Da vet du at det alltid er én,
uansett hva du gjør,
som alltid klamrer seg fast til deg.
Som snurrer seg rundt beinet ditt
og ikke vil slippe.
Å jøsses.
Det er min Willie.
Og se hvor all den lengselen
og desperasjonen etter kjærlighet
har ført ham.
Bestefaren min var leilending.
Min farfar, min navnebror.
Jeg var åtte år gammel
der ute i sukkerrør-åkrene.
Jobbet. Jeg.
Klokken 04.30 vekket hun meg
og fikk meg ut hit.
Var ikke høyere enn gresset.
Det var slik alt begynte.
Grunnen til at jeg kom helt hit...
Hør her.
Før du sier mer.
Du vil henlegge saken.
Jeg vet det må være en skuffelse.
- Men om jeg hadde trodd...
- Hør her, Jerry.
Du forstår det ikke.
Jeg vet at du må gjøre det du må.
Men samtidig skal du vite at jeg vet
innerst i hjertet
at du og jeg kunne klart det!
Vi kunne knust det selskapet.
Men du skal vite hvor glad jeg er
for å bli kjent med deg.
Det gikk ikke vår vei.
Men å bli kjent med deg var et høydepunkt.
Hva er den lyden?
Hør her...
Vent litt.
Hei.
Hallo? Hei?
- Hal?
- Hallo? Kan du høre meg?
Hal, jeg hører deg knapt.
Er du sammen med Jerry akkurat nå?
Ja.
Bra. Ikke la ham henlegge saken.
Hallo?
Det er veldig dårlig forbindelse.
Jeg sa: Ikke la ham henlegge saken!
Bare stol på meg.
Jeg har kanskje funnet noe.
Greit. Jeg ringer deg.
SØR-MISSISSIPPI
Takk for at dere tok dere tid til
å snakke med oss,
Mr. Soames og alle dere andre.
Hva kan dere fortelle om avtalen
som Loewen-gruppen inngikk
med Den nasjonale baptistforeningen?
Det kom aldri noe godt ut av det,
i hvert fall ikke for svarte folk.
Det stemmer.
For cirka et år siden
tok Loewen-gruppen kontakt
med noen i toppledelsen i NBF.
Den nasjonale baptistforeningen.
Ja. En av de største grenene
i den svarte kirken.
De representerer over 33 000 kirker
og mer enn åtte millioner medlemmer.
Uansett kom de med et forslag til NBF.
Sa at om de kunne overbevise svarte kirker
om å bruke Loewen-gruppen
som deres foretrukne dødspleieleverandør,
ville de gjøre noen av medlemmene
til selgere.
Lære dem å selge alt
fra graver til krypter,
gravsteiner og gravforsikring,
rett til sitt eget folk.
Og for hvert produkt de solgte,
skulle de få beholde provisjonen.
Vent nå litt. Så Loewen-gruppen
fikk fattige svarte
til å selge begravelsesproduktene sine
til andre fattige svarte for provisjon?
De sa det var vinn-vinn.
Skulle redusere fattigdom
og øke økonomisk selvstendighet.
Men det hjelp aldri noen noe særlig,
bortsett fra Loewen-gruppen, da.
Skjønner.
De prøvde bare å finne en ny måte
å utnytte svarte folk på
i deres mest sårbare øyeblikk.
Vet dere hva dette er?
Ikke sikker.
Det er en gravlund.
Men den ser ikke slik ut,
for det er ingen gravsteiner her.
Hvorfor ikke?
Fordi det er en annen type gravlund.
En gammel slave-gravplass.
Alle vet at slaver ikke hadde egne penger
til å begrave sine kjære med en gravstein.
Selv om man ikke ser det,
er hele historien vår,
historien til svarte folk i sør,
historien til svarte folk i USA,
til våre slaveforfedre,
begravd overalt her.
Dypt under jorden, stort sett overalt
hvor man ser, er historien vår.
På disse vidstrakte, tomme engene.
Noen steder satte de opp statuer.
Som konføderasjonsmonumenter og -statuer
man ser overalt.
Mange av dem ble satt
rett oppå slavegraver.
Det er som å ta en historie
og sette den rett oppå en annen.
Det er som å ta en manns arv
og legge den oppå en annen.
Inntil den en dag
blir presset ned så dypt,
begravd så dypt
at ingen finner den lenger.
Noen av medlemmene sa til meg
at kostnadene for å begrave faren min
ville bli mye mer
enn det de sa da jeg kjøpte polisen.
Da jeg sa jeg ikke hadde mer penger
og ikke visste
hvor lang tid det ville ta å skaffe dem,
sa de at de gladelig
ville holde liket på is.
I stedet for å gi meg trøst
brukte diakonen som skulle være rådgiver
det som en mulighet til
å prakke på meg en haug med brosjyrer
og prøve å rekruttere en Loewen-selger.
Og plutselig dukker en mann fra NBF opp
og spurte om jeg hadde ordnet begravelsen,
og om jeg var interessert
i Loewen-begravelsespakken.
Han sa jeg fikk et mye bedre tilbud
om jeg forhåndsbetalte.
Før sønnen min døde.
Da mannen min omsider gikk bort,
sa de at pakken jeg kjøpte, ikke dekket
kostnadene ved balsamering
eller flytting av liket.
Kisten jeg kjøpte til mamma,
var den billigste.
Jeg fant ut at den de solgte til meg,
kostet tre ganger mer enn gjennomsnittet.
Når din egen pastor forteller deg
at du trenger noe
og er du religiøs, tror du på det.
Jeg forstår at du er en av analytikerne
for Loewen-gruppen.
Du håndterer de store avtalene.
- Er det riktig?
- Ja, det er riktig.
Du var også en av arkitektene
bak denne nyeste avtalen
mellom Loewen-gruppen
og Den nasjonale baptistforeningen.
- Stemmer det?
- Ja, det var jeg.
Ja. Er du baptist?
- Nei, ikke baptist.
- Nei.
- Men kristen?
- Ja.
Ja, vi er alle kristne.
Vi tror alle på Gud. Amen.
Men her er spørsmålet.
Hvor mye prosjekterte Loewen-gruppen
å tjene
på denne avtalen mellom dem og NBF?
Og husk
at du er under ed.
Vårt opprinnelige langsiktige anslag
var et sted rundt én,
kanskje 1,2 milliarder dollar.
1,2 millioner dollar?
- 1,2 milliarder dollar.
- 1,2...
1,2 milliarder dollar?
1,2 milliarder dollar.
Det er gode penger for Loewen-gruppen.
- Ja.
- Det er gode penger.
Det er gode penger, 1,2 milliarder dollar.
Jeg trodde du sa million,
men du sa en milliard dollar.
Hvor mye betalte dere dem?
Unnskyld?
Hvor mye betalte Loewen-gruppen
Den nasjonale baptistforeningen
som kompensasjon som følge av avtalen?
Jeg tror vi ga en donasjon
på rundt 200 000 dollar.
Juryen hørte det!
Vi hadde ikke noe forsvar for det.
For et jævla rot.
Jeg må ringe Loewen.
Det har alltid vært viktig for oss
å håndtere folk hederlig.
Prøver vi å være tøffe konkurrenter
i et stadig mer flyktig marked?
Ja. Men vi lurer ikke folk.
Det er ikke slik vi driver.
Ingen flere spørsmål.
- Ditt vitne, Mr. Gary.
- Greit.
- Hvordan går det, Mr. Loewen?
- Bra, takk, Mr. Gary.
Ser bra ut i den dressen. Armani.
Det ser jeg på mils avstand.
Jeg vil bare takke for at du kom hit.
Jeg vet at du er veldig opptatt,
men det er bra å ha sjefen her.
For vi vil sette søkelyset
på noen mørke steder,
og jeg går rett på sak. Jeg vil vite,
ut fra ditt perspektiv,
hva var avtalen mellom deg og Mr. O'Keefe?
Jeg tror det er omtrent et år siden
vi fikk en henvendelse
fra en representant for Mr. O'Keefe.
Faktisk er jeg ganske sikker på
at det var advokaten hans, Mr. Allred,
som kontaktet oss.
Det virket som de var veldig ivrige
etter å selge,
så vi begynte å se på avtalen,
gransket den
for å finne ut om det var noe
som passet vår virksomhet.
En stund etter inviterte jeg Mr. O'Keefe
og hans medarbeidere opp til Vancouver.
Hvis jeg husker rett, kom de til middag
på båten min, og vi diskuterte der.
Etter det er det vanskelig å si.
På det stadiet overlater jeg det
vanligvis til oppkjøpsteamet.
Så fint.
Virkelig.
Og heldigvis for deg, Mr. Loewen,
har jeg ikke mange oppfølgingsspørsmål.
Jeg har bare én ting
jeg vil spørre deg om.
Hva slags båt?
Unnskyld?
Jeg sa: Hva slags båt?
Du sa tidligere
at dere var på båten sammen,
spiste og koste dere med den beste fisken,
så jeg vil bare vite hva slags båt det er.
Jeg forstår ikke.
Spør du om merket, eller...
Faktisk spurte jeg...
Kan jeg lese fra dette?
Det står: "Ni soldekk.
"Seks elegante privatlugarer."
- Protest, dommer!
-"Fem luksuriøse kabiner."
- Hva er relevansen til båten?
- Avvist.
- Det er en fin båt.
Jeg vil bare få frem...
Vise at det er en veldig fin båt.
Du har en helikopterlandingsplass.
Du kan lande et helikopter der.
Det er fine greier.
Hvor mye kostet denne båten din?
Jeg vet virkelig ikke.
Jeg tror vi... Du forstår ikke spørsmålet.
La meg omformulere,
så du forstår det bedre.
Jeg spør deg:
Hvor mye betalte du for båten din?
- Jeg vet ikke.
- Protest.
- Kan jeg spørre en av...
- Besvart.
Glem det.
Hvor mye betalte du for flyet ditt?
Siden du husker noe og glemmer andre ting,
hva kostet flyet ditt?
Hvor mye betalte du for ditt?
Jeg så det på rullebanen.
Vi kan snakke om
hvor mye jeg betalte for flyet mitt.
Jeg vet nøyaktig hvor mye.
Vi snakker ikke om flyet mitt.
Vi snakker om båten din.
Så la meg spørre én gang til
så alle kan høre og forstå hva jeg sier
til Mr. Loewen, milliardæren,
som ikke vet prisen på sin egen båt
som han spiste middag på med kollegene.
Jeg spør deg igjen:
Hvor mye betalte du for båten din?
Jeg vet ikke.
Jeg tror han ikke hører meg.
Jeg spør deg én gang til:
Hvor mye kostet båten din?
Hva er poenget ditt?
Hva er poenget mitt?
Mens du satt der og solte deg
på den båten til 25 millioner dollar
og spiste hummer til 30 dollar porsjonen,
plaget det deg
at det hele ble betalt for
av alle de fattige og nødlidende
som bedriften din systematisk utnyttet
- og tjente på hver eneste dag?
- Protest!
Ikke bare det, de utnyttet dem
i deres verste stunder,
da de var nedtrykte og hadde mistet noen
og var i sorg.
Og hvem må betale for det?
Småbedriftseiere som Jeremiah O'Keefe.
Småbedriftseiere i dette landet
som jobber hardt for å betale for alt
og holde seg flytende,
mens disse grådige selskapene
gjør alt de kan, og...
- De grådige konsernene.
- Protest.
- Det er det dere gjør.
- Nok.
Sett ræva på plass.
Sett ræva di på plass
til jeg har sagt det jeg vil si,
for jeg er ikke ferdig.
- Jeg er langt fra ferdig.
- Mr. Gary!
Slik språkbruk tolereres ikke
i min rettssal.
Mr. Loewen, du forlater ikke vitneboksen
før jeg tillater det.
Forstår du?
Du kan fortsette, Mr. Gary,
men jeg advarer deg om å være varsom.
Ja.
Jeg vil bare vite én ting.
Har det noensinne plaget deg?
Nei.
Det er alt jeg trenger.
Du er ferdig.
Jævel!
Hva var det?
Jeg ble hudflettet!
Hva har du til meg, søster soldat?
Jeg kom for å si
at vi har tatt en avgjørelse.
Har vi? Og hva har vi avgjort?
I lys av de siste hendelsene
føles det best
for alle involverte parter
å gjenåpne forliksdiskusjonen.
Med andre ord er vi...
Vi er forberedt på å gi din klient
et veldig sjenerøst tilbud.
Jeg vet det er vanskelig å få det ut,
men hvor mye snakker vi om?
Kom meg i møte, Willie.
Det blir ikke 100 millioner.
Hva snakker du om?
Det blir selvfølgelig så mye
at verken Jerry,
barna eller barnebarna trenger
å bekymre seg for noe igjen.
- Det høres bra ut.
- Ja.
Men hør her.
Hva om vi møtes om et par timer?
Og ta med din beste forhandler.
Vet du hvorfor?
Du kommer til å trenge det.
Generelt tildeles skadeserstatning
bare for å sette saksøker tilbake
i den posisjonen han eller hun var
før skaden oppsto.
Men med tanke på
hvor omfattende denne saken har blitt,
mener vi det er vår beste interesse
å løse dette en gang for alle.
Vi vil gjerne gi deg det vi anser
som et veldig sjenerøst tilbud.
Om du bestemmer deg for å ikke ta imot,
kan vi alle gå tilbake til retten i morgen
og overlate det til juryen,
men sjansen for at du vinner
eller kommer i nærheten av dette beløpet,
er en risiko jeg tviler på at du tar.
Greit.
Her er tilbudet vårt.
Svaret er nei.
Seriøst?
- Mener han det?
- Jeg sa nei.
Mener du at du avslår?
Vil du ikke tenke over det litt?
- Jeg har tenkt over det nok.
- Har du?
Vi vet begge at det er mer penger
enn du får se i livet.
Skal vi komme til poenget
eller kaste bort tid?
Mannen sa nei.
- Jeg tror vi må gå til siste og beste.
- Greit.
- Sikker?
- Ja.
Siste og beste.
Svaret er fortsatt nei.
Dette er bare jævla utrolig.
Hva er problemet ditt, O'Keefe?
Du kan ikke si at det ikke er nok.
Det er mer enn nok for meg.
Det er bare ikke nok for deg.
- For meg?
- For å sette deg ut av drift.
Gi deg.
La meg si deg noe, kompis.
Beløpet som skal til
for å sette meg ut av drift,
det faktiske beløpet,
er et du ikke engang kan regne ut.
Ta pengene, Jerry.
- Du er 80 år gammel.
- Syttifem.
Kan du snakke med klienten?
- Om hva?
- Om at han avslo...
Han sa nei.
Sist jeg sjekket, betyr det nei.
Hvordan føles det å være et null
av en begravelsesbyråeier
på randen av konkurs
som nettopp sa fra seg sin eneste sjanse
til 75 millioner dollar?
Hvordan det føles?
Det føles bra
- Føles bra
- Føles bra, ja.
Ja, der har vi det.
- Føles bra
Der har vi det. Han sa nei.
- Sees i retten.
- Dere kan gå.
- Takk.
- Det er et sirkus.
Føles bra
Føles bra, hei
Overraskelse!
- Gjett hvem det er!
- Hva gjør du?
Tenkte du trengte selskap.
- Vennen.
- Jeg har savnet deg sånn.
Det stemmer.
- Det er slik vi gjør det.
- Det stemmer.
Kom igjen. Fortere.
- Fortere nå. Det er nok.
- Ja da.
Det er nok. Du.
Alt det er mitt.
Sluttprosedyrer i morgen.
Tror du jeg ikke vet det?
Hatt mange store saker,
men akkurat denne er...
Mange menneskers liv i min hånd.
Og...
...jeg tror jeg føler litt på det.
Særlig...
Særlig når det gjelder Jerry.
Så...
...jeg vil ikke tape.
Altså, jeg tror ikke...
Hva om jeg ikke vinner,
og skuffer alle disse folkene?
Du kommer ikke til å skuffe dem,
så ikke bekymre deg.
Vet du det sikkert, Miss Gloria?
Jeg vet det ikke sikkert.
Jeg kjenner deg sikkert.
Jeg kjenner den jeg giftet meg med.
Ja, vennen.
Bare ett forslag.
Hva da?
Når du er i retten i morgen
- og gjør greia di...
- Gjør greia mi.
Prøv å ikke omtale deg selv
i tredjeperson.
Greit?
Hva snakker du om?
Jeg gjør ikke det.
- Jo, det gjør du.
- Nei.
Bare litt.
Jeg tror ikke jeg gjør det.
"Gjør deg klar, jenta mi,
Willie Gary kommer opp nå."
- Tro meg. Du gjør det.
- Ja.
Jeg antar Willie Gary gjør det av og til.
Kjære jurymedlemmer,
jeg har bare ett lite spørsmål.
Kan jeg snakke fritt til dere?
Rett fra levra.
Har juryen avsagt kjennelsen?
Etter nøye overveielse
har juryen i sak nummer 9661
i Hinds County distriktsrett,
Jeremiah J. O'Keefe mot Loewen-gruppen AS,
dømt til fordel for
saksøkeren, Jeremiah O'Keefe.
Vi har videre besluttet
å tildele 100 millioner dollar
i skadeserstatning,
som skal betales til Mr. O'Keefe
av saksøkte Loewen-gruppen AS.
Samt...
...400 millioner dollar...
- Ja!
- ...i straffeerstatning,
som skal betales til Mr. O'Keefe
av saksøkte Loewen-gruppen.
Du fortjener det. Kom an!
500 millioner dollar, Jerry.
Jeg vet det, Willie.
Jeg vet det.
Hei, Willie.
Hei, Mame.
Hva gjør du? Er du her for å få mer bank?
Mer bank? Nei.
- Jeg ville faktisk bare gratulere deg.
- Å ja?
- Ja.
- Gratulere meg?
Mener du det?
Jeg hater å tape,
men det var en velfortjent seier,
må jeg si.
Velfortjent seier?
Det er 500 millioner dollar nå.
Jeg vet du innerst inne tenker
at det er altfor mye.
Kanskje en del av meg tenker
at det ikke er nok.
Jeg kan ta imot mer.
Lykke til, Willie Gary.
Hold kontakten. Håper vi ses i salen.
Du, Mame.
Jeg må si deg noe.
Du er en av de tøffeste advokatene
jeg har møtt.
Du også.
Johnnie ville utvilsomt vært imponert.
Johnnie.
ETTER Å HA ANKET DOMMEN,
GIKK LOEWEN-GRUPPEN TIL SLUTT MED PÅ
ET FORLIKSTILBUD PÅ 175 MILLIONER DOLLAR.
TO ÅR SENERE BLE RAY LOEWEN TVUNGET
TIL Å FRATRE SOM STYRELEDER OG DIREKTØR
I SITT EGET SELSKAP.
MINDRE ENN ETT ÅR ETTER DET
BEGJÆRTE LOEWEN-GRUPPEN SEG KONKURS.
BRADFORD-O' KEEFE BEGRAVELSESBYRÅ
GULF NATIONAL FORSIKRING
ETTER RETTSSAKEN OPPRETTET JERRY
OG ANNETTE EN VELDEDIG STIFTELSE
FOR Å HJELPE FOLK SOM ER
SOSIALT VANSKELIGSTILTE.
MER ENN 40 %
AV O'KEEFE-STIFTELSENS MIDLER HAR GÅTT
TIL AFROAMERIKANSKE FELLESSKAP,
KIRKER OG SKOLER.
BRADFORD-O'KEEFE BEGRAVELSESBYRÅ ER
FORTSATT I DRIFT,
OG DET STØRSTE FAMILIEDREVNE BYRÅET
I SØR-MISSISSIPPI.
- Alltid den ene.
- Det er alltid en.
WILLIE GARY BLE EN AV
DE MEST FREMTREDENDE ADVOKATENE I LANDET,
OG VANT STORE SAKER
MOT FLERE AV USAS STØRSTE SELSKAPER,
INKLUDERT ANHEUSER-BUSCH
OG WALT DISNEY COMPANY.
HAN ER KJENT FOR Å HENVISE TIL SEG SELV
SOM "KJEMPEDREPEREN".
WILLIE OG JERRY FORBLE NÆRE VENNER
HELT TIL JERRY DØDE
I AUGUST 2016.
Hva skjer, kompis?
Hva skjer? Willie Gary. Utrolig.
- Står til?
- Godt å se deg.
Vil bli deg når jeg blir stor.
- Bedre enn meg.
- Kom deg ut.
- Godt å se deg.
- Ha det.
Tekst: Gry Viola Impelluso
Kreativ leder
Heidi Rabbevåg