Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved
1947.
Ấn Độ đã xuất hiện ngưỡng cửa độc lập.
Nhưng ngọn lửa chia cắt Ấn giáo-Hồi giáo
vẫn lan rộng khắp nơi.
Trong số 565 tiểu bang, hầu hết mọi người đã quyết định
hoặc gia nhập Ấn Độ hoặc đất nước mới Pakistan.
Nhưng tương lai của một số nơi vẫn chưa chắc chắn,
như Jammu & Kashmir,
nơi có dân số chủ yếu là Hồi giáo
nhưng người cai trị lại theo Ấn giáo.
Maharaja Hari Singh luôn
muốn trở thành một phần của Ấn Độ.
Tuy nhiên, Thủ tướng Nehru
chưa sẵn sàng chấp nhận sự gia nhập của ông ấy
cho đến khi ông ấy đồng ý giao nộp vùng Kashmir
với bạn thân của ông ấy Sheikh Abdullah.
Tận dụng cuộc giằng co chính trị,
Pakistan mở một cuộc tấn công vào Kashmir
với quân đội và bộ lạc của nó trong đêm tối.
Bắt buộc, Maharaja chấp nhận điều kiện của Pandit Nehru.
Nhưng trước quân đội Ấn Độ
hoàn toàn có thể đẩy kẻ thù ra ngoài từ Kashmir,
chính phủ Ấn Độ đã chấp thuận đề xuất ngừng bắn của LHQ
và chấm dứt chiến tranh với Pakistan.
Kết quả là, 1/3 Kashmir rơi vào chiếm hữu bất hợp pháp của Pakistan.
Lợi dụng sự thật đó bang có đa số
dân theo đạo Hồi duy nhất ở Ấn Độ,
Quốc trưởng Abdullah yêu cầu một địa vị đặc biệt
cho Kashmir từ Chính phủ Trung ương.
Việc này dẫn đến sự ra đời của Điều 370,
mang lại cho Kashmir hiến pháp riêng,
Thủ tướng riêng biệt, và lá cờ riêng.
Vô tình ta đã thành lập
một quốc gia riêng biệt trong quốc gia mình.
Tận dụng tối đa sức mạnh này,
kể từ những năm 90, một số người Kashmir ly khai, người Pakistan,
và lũ khủng bố đã thực hiện nhiều cố gắng phá vỡ Ấn Độ…
ngay từ chiến tranh đến thánh chiến.
Chúng còn đi đến mức tàn sát các học giả Kashmiri
và trục xuất họ từ Thung lũng.
Tiến tới năm 2015,
phương tiện truyền thông xã hội đã mang đến
khía cạnh mới của cuộc xung đột cũ này.
Và một ngôi sao mới của mujahideen
nổi lên từ bức tranh toàn cảnh đang thay đổi,
Burhan Wani.
Anh ấy đã chiếm được trái tim
và tâm trí của thanh niên Kashmiri
thông qua các video xúi giục lan truyền.
Tình hình ngày càng tồi tệ,
và Chính phủ Trung ương ở Delhi bắt đầu tin
đã đến lúc phải khắc phục sai lầm lịch sử cách đây 70 năm.
Nghe này! Xin nghe tôi!
Xin mời ngồi vào chỗ.
Làm ơn ngồi xuống.
Nếu không, tôi sẽ đình chỉ tất cả các vị.
Ngài Chủ tịch, toàn thể đất nước hôm nay đứng làm nhân chứng.
Chuyện gì đang xảy ra ở Kashmir?
Hàng ngàn người dân vô tội bị bắt không có lý do chính đáng.
Tất cả viễn thông
và dịch vụ internet bị cắt đứt.
Tại sao?
Theo quan điểm của tôi, họ cố ý tấn công vào nền dân chủ!
Làm ơn ngồi xuống.
Ông làm gì vậy?
Kashmir, từng được tin tưởng
trở thành thiên đường trên trái đất,
đáng buồn thay đã bị thành
nhà tù ngoài trời của chính phủ này.
- Một nhà tù ngoài trời!
- Làm ơn, bình tĩnh đi!
Xin quay lại chỗ ngồi của mình.
Nếu không thì tôi...
Zooni?
Nói tôi.
Anh có hoàn toàn chắc chắn?
Chào.
Sabia đặt làm nail.
Tên của cô?
Maleeha, từ Tiệm ZamZam.
Sabia!
Có?
Có người từ tiệm tới đây.
OK, mẹ. Cho cô ấy lên.
Cô có thích hình này?
Tại sao Rukhsar không đến?
Cô biết Eid chỉ ở quanh góc.
Cô Siddiqui cuộc hẹn kéo dài quá lâu.
Cô có rất nhiều da chết.
Cô chưa làm móng gần đây?
Dì?
Có?
Dì có thể cho cháu xô nước nóng?
Dì sẽ lấy nó cho cháu.
Cảm ơn.
Cô cũng có lông mọc ngược.
Cô đã cạo lông chưa?
Cô chưa cạo một lần.
Sau này tôi sẽ tẩy lông chân cho cô?
Không, cám ơn.
Hôm nay thế này là đủ rồi.
Thế làm móng nghệ thuật đã xong?
Đó là xu hướng phổ biến trong giới trẻ.
Đây, xem này. Tôi có vài thiết kế tuyệt vời với tôi.
Xin xem chúng.
Cẩn thận. Cảm ơn.
Cô có thích cái nào trong số đó?
Cho dì biết nếu cháu cần gì nữa.
Nó đó. Cảm ơn.
Mẹ cô không biết à?
Cô là ai?
Đừng dừng lại, vuốt tiếp đi.
Tiếp tục và nhìn xem.
Gulposh.
Biệt danh dễ thương.
Vòng chân của cô đẹp quá.
Nhưng thiết kế này không có sẵn ở Kashmir.
Cô đã mua nó từ đâu?
Chợ Tral?
Hay chợ Kotli?
Nhưng đó là ở bên kia biên giới.
Nghe này, tôi nghĩ cô nên đi.
Tôi không biết gì hết.
Tôi còn chưa hỏi gì mà.
Xin đi đi.
Burhan không phải là khủng bố.
Anh ấy là Mujahid.
Vì vậy, dù thế nào đi nữa quân đội hoặc lực lượng cô nói
toàn bộ Kashmir ủng hộ Burhan.
Sabia, nếu tôi rời đi,
có người sẽ thay thế tôi…
sẽ không tử tế như vậy.
Anh ấy cũng đang hẹn hò với 4 cô gái khác.
2 ở Kupwara,
1 ở Sopore,
và người cuối cùng từ Rawalkot, PoK.
Nghĩ đến bố mẹ cô.
Bố cô có bệnh tim, nhỉ?
Nghĩ tới khi nào công an sẽ giải…
cô ra khỏi đây trước cả khu phố.
Ông ấy sẽ cảm thấy thế nào?
Đừng đặt cuộc sống của cô…
hay cuộc sống của bố mẹ cô
gặp nguy hiểm vì một tình yêu giả dối.
Burhan ở đâu?
Okay.
Sếp Khawar,
tôi có tin Burhan sẽ tới Kokernag lúc 06:30 chiều.
Ta phải hành động ngay!
Không.
Nghe này, nó cũng có thể là bẫy.
Tôi cần phải xác nhận với Jibril trước khi tiếp tục.
Cho đến lúc đó, đừng manh động.
Nhưng sếp, thông tin của tôi là...
Cứt!
A lô, Chauhan?
Tình báo quân sự đã để mắt đến ngôi nhà.
Ta không thể có đủ 360 độ phủ sóng xung quanh.
Trục phía bắc là không có sóng, quá nhiều nhà.
Nếu có người vô tình nhìn ra ngoài,
toàn bộ chiến dịch sẽ phá sản.
Vậy, nơi quan trọng nhất ở đây...
Zooni, ta đã nói về điều này trước đây.
Tôi đã theo dõi y 6 tháng giời.
Tôi đã phải nhìn thấu nó.
Ước tính là bao nhiêu tên bên trong?
Chúng tổ chức tiệc lớn cho Eid, có lẽ là 20 đến 25 người.
Bao gồm cả phụ nữ và trẻ em.
OK, đây là những điểm vào.
Ở đây, ở đây và ở đây.
Thiếu tá Kumar, từ R.R.,
sẽ chỉ huy chiến dịch.
Đội của anh ấy sẽ vào từ trục phía nam.
Wasim, của anh đến từ phía đông.
Và tôi sẽ đến từ phía tây.
Balram, cậu sẽ ở cùng với cô gần tường phía bắc.
Chỉ quan sát.
Rõ cả?
- Rõ, sếp!
Đi nào, các giai.
Cô không có ủy quyền của Khawar, nhỉ?
Burhan đã trượt khỏi bọn tôi 2 lần,
cảm ơn Khawar và "Cấp tin" của y Jibril qua lại.
Tin tôi, y chắc chắn sẽ ở đó.
Chauhan…
Chỉ có một cách để tìm hiểu.
Sierra 1 trên chu vi.
Sierra 2 vào vị trí.
Sierra 1 bắt đầu vào.
Zooni gọi mọi vị trí.
Ngoại vi an toàn.
Cứu!
Sẽ không có gì đâu. Giữ bình tĩnh.
Tầng trệt an toàn.
Sierra 2 đang vào.
Zooni. Liên lạc. Hết.
Yểm trợ tôi.
Sierra gọi các vị trí. Ngừng bắn.
Đó là y.
Các giai, ta đã tóm được y.
Sếp, bọn tôi đã bắt được hắn.
Zooni, cô không biết cô đã làm được gì đâu!
Bà, Burhan Wani đã bị bắn chết
bởi lực lượng an ninh ở Kokernag.
Làm sao chuyện này xảy ra dưới sự giám sát của cô?
Cô Aafiya,
có một số thứ nhất định mà cả cô và tôi đều không thể kiểm soát được.
Còn ISI thì sao?
Họ không biết chiến dịch cỡ này đã diễn ra?
Họ không.
Tôi vừa nói chuyện với Chuẩn tướng Pasha.
Ta đang trên bờ vực của một cuộc nổi dậy,
tương tự như Intifada của người Palestine.
Anh đã và đang nói chuyện đó lâu lắm rồi.
Nhưng họ luôn rút hỗ trợ lại vào giây phút cuối cùng.
Vậy tại sao cô không đề xuất kế hoạch hành động?
Thật tiện để đưa ra tuyên bố lớn trong khi an toàn ở Srinagar này...
Anh Abdali, anh quên là
anh là khách trong ngôi nhà này?
Ta đều thương tiếc cái chết của Burhan,
nhỉ, anh Abdali?
Còn cô thì sao, cô Aafiya?
Trong trường hợp đó, ta không nên đoàn kết lại…
đảm bảo sự hy sinh của anh ấy không vô ích,
thay vì tranh cãi với nhau?
Ta nên đảm bảo tia lửa này biến thành lửa.
Nếu ta có thể duy trì được sự tức giận
do sự kiện này gây ra trong người của ta ngày nay,
tôi tin ta có thể tiến gần hơn tới tự do của ta…
lần đầu tiên kể từ những năm 1990.
Tin tức vẫn chưa lan truyền rộng rãi,
vì thế sẽ là khôn ngoan cho ta…
để định hình câu chuyện về cách tin tức này được lan truyền.
Tiến lên trước, ta sẽ phát hành lịch mới vào thứ Tư hàng tuần.
Lịch đình công.
Nó sẽ chỉ định các nhà thờ Hồi giáo ở các khu vực khác nhau
nơi đó sẽ phát quốc ca Pakistan
và xác định những ngôi nhà và các địa phương sẽ bị phong tỏa.
Nó cần được xử lý như một lời tuyên bố của hoàng gia
và phải được triển khai tương ứng.
Nên ném đá xảy ra mỗi ngày.
Trẻ hay già,
đảm bảo mọi người được phát tiền.
Khuyến khích ném đá.
Chắc chắn đám Ấn Độ đó không được nghỉ ngơi.
Sự hy sinh của Burhan sẽ không vô ích.
Ngày tang lễ của anh ấy sẽ được đánh dấu bằng chữ vàng.
Burhan đã nhiều hơn cả một Mujahid.
Anh ấy cũng tình cờ là con trai của một hiệu trưởng bình thường.
Ta nên tận dụng lợi thế của thông tin này.
Mọi người trên toàn thế giới sẽ quan sát
sự kiện trên thiết bị di động của họ
khi người chỉ huy tiếp theo của Phong trào Tự do của ta…
một "Burhan" mới,
sẽ tuyên chiến chống lại Ấn Độ trước thế giới.
Cách mạng sẽ đến!
- Bọn tôi xấu hổ, Burhan…
- Kẻ giết anh vẫn còn sống!
Zakir Naikoo.
- Ta sẽ tiếp tục chiến đấu!
Thời điểm đã đến.
Quân đội Ấn Độ có thể nghĩ…
TỰ DO
nó có thể đối xử với ta theo cách nó muốn,
nhưng chúng không nhận ra…
cái giá mà chúng sẽ phải trả cho nó.
Trò chơi này đòi hỏi phải đổ máu!
Thất bại của ngươi là không thể tránh khỏi!
Một Burhan sẽ được sinh ra lúc này ở mọi nhà.
Có bao nhiêu Burhans ngươi sẽ loại bỏ?
Chỉ có phản hồi duy nhất trước hy sinh của Burhan!
Thánh chiến!
Thánh chiến! Thánh chiến! Thánh chiến!
Ta gửi thông điệp gì cho lũ ngoại đạo Ấn Độ?
- Kashmir sẽ trở thành…
- Pakistan! Pakistan! Pakistan!
Mối quan hệ của ta là gì với Pakistan?
Không có Chúa nào khác ngoài Allah!
- Ta yêu cầu gì?
- Tự do!
- Quyền của ta là gì?
Ta giành bằng vũ lực nếu không được trao thì sao?
- Tự do!
- Ta đòi tự do!
Ta đòi tự do!
Sau sự ra đi của Chỉ huy Hizbul Mujahideen Burhan Wani nổi tiếng,
các vụ bạo lực tràn lan bùng nổ khắp Thung lũng.
Sopore, Anantnag, và Downtown đã chứng kiến
xung đột giữa lực lượng an ninh và người biểu tình,
dẫn đến nhiều trẻ em bị thương do súng đạn.
Một số đã được đưa đến các bệnh viện lân cận.
Burhan Wani, con trai hiệu trưởng nghèo,
bị lực lượng an ninh và tình báo bắn chết
vào đêm 8/ 7 ở Kokernag.
Trong hai thập kỷ qua,
Thung lũng Kashmir chưa chứng kiến cuộc biểu tình
lớn và bạo lực như đang diễn ra
cuộc nổi dậy chống lại Chính phủ Ấn Độ.
Ai cho phép chiến dịch này?
Khawar có được thông báo về nó?
Cô có biết về ước tính tổng số kẻ khủng bố có mặt?
Sếp, tôi chỉ có thông tin về Burhan.
Cô có biết là phụ nữ
và trẻ em cũng có ở chỗ mục tiêu?
Tôi đoán vậy, sếp.
Và cô "đoán" chuyện gì nếu có ai trong số họ bị bắn?
Ta đã giết Burhan…
không có một nạn nhân vô tội.
Không, cô không có!
Cô chưa giết y…
cô đã nâng y thành tử đạo.
Kashmir có hệ thống và quy luật của riêng nó.
Cô hiểu rất rõ những rủi ro khi đi ngược lại
giao thức đã được thiết lập này, nhỉ?
Cô…
Cô không tôn trọng mệnh lệnh.
Cô đã bỏ qua lệnh trực tiếp của tôi.
Hơn nữa, cô có vấn đề bảo mật
lực lượng mà không chờ chấp thuận,
mặc dù thông tin đó vừa nhạy cảm vừa chưa được xác nhận.
Vì sự kiêu ngạo của cô và sự bướng bỉnh,
tất cả những năm nỗ lực siêng năng này,
đàm phán và mưu cầu hòa bình…
Tất cả đã biến mất.
Kashmir ngày nay đang cháy và…
tất cả là do cô.
Cô và chỉ có cô chịu trách nhiệm về nó.
Cô được chuyển đến Delhi.
Hiệu lực ngay lập tức.
Lệnh giới nghiêm đã được ban bố ở Srinagar.
Hãy ở trong nhà, đừng mạo hiểm ra ngoài.
Zooni.
Đã đến giờ bay của em.
Ta phải đi.
- Chào.
- Chào, Brinda.
Tôi có vài câu hỏi về Kashmir.
Cuộc họp báo đang diễn ra bên trong.
Cô làm gì ngoài này?
Có căng thẳng đáng chú ý giữa cô Parveena
và bộ máy của Thủ tướng, nhỉ?
Tại sao không là Thủ tướng Jammu và Kashmir,
cô Parveena, đã có lập trường quyết đoán chưa?
Thay vì hỏi tôi,
cô nên hỏi Chủ tịch đảng của Thủ tướng hoặc cô Parveena.
Đây là PMO.
Bọn tôi lo an ninh quốc gia, không phải chính trị đảng phái.
Tất nhiên, nhưng cô sẽ đồng ý
ổn định chính trị của Kashmir hiện đặt ra
mối lo ngại về an ninh lớn nhất cho đất nước ta?
Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát, Brinda.
Cô sẽ rõ nếu cô dự họp báo.
60 người đã thiệt mạng,
và hơn 7000 người bị thương.
Đây có phải là điều PMO gọi
"trong tầm kiểm soát" về tình hình ở Kashmir?
Xin lỗi.
Chào, cô. Thủ tướng đang đợi cô.
Zooni.
Ừ, Chauhan?
Anh đánh thức em à?
Em còn không gọi điện sau khi đến đó.
Delhi đối xử với em thế nào?
Tuyệt vời.
Hôm nay em chịu trách nhiệm về
an ninh cho đám tái hôn của Bộ trưởng.
Em biết sao?
Đôi khi, em lùi lại vài bước
để thực hiện một bước nhảy vọt đáng kể.
Anh tin em sẽ bước ra khỏi đây mạnh mẽ hơn.
Họ đã hạ em xuống đất, Chauhan.
Cứ cố gắng ở đó nhé, Zooni.
Chỉ cần đợi ở đó.
Bảo trọng.
Trong vài tuần qua,
Thủ tướng gặp 6 phái đoàn từ Kashmir,
gồm cả trưởng làng và học sinh.
Sự tiếp cận chương trình của Thủ tướng hướng tới Kashmir
đã và đang diễn ra trong hai năm qua.
Tuy nhiên, kể từ cái chết của Burhan Wani,
nó đã đạt được động lực mới.
Là ý định đằng sau cách tiếp cận chính trị mới này
để giảm bớt bạo lực và căng thẳng ở Kashmir?
Hoặc có khả năng là chính phủ
đang có kế hoạch thực hiện một
bước quan trọng trong thung lũng?
Bố cháu sao rồi?
Vẫn bướng bỉnh như chú.
Thế?
Điều 370.
Chú tưởng Thủ tướng bận ổn định Thung lũng!
Ngay cả khi chú đã cố loại bỏ nó trong nhiệm kỳ của chú.
Chú đã cố gắng nhưng rõ ràng là thất bại.
Thế nên cháu đến gặp chú.
Vậy, ta có thể thành công lần này.
Rajeshwari,
Điều 370 là gì?
Một điều khoản tạm thời…
điều chỉ có thể được loại bỏ bằng
sự chấp thuận của Hội đồng lập hiến
của Jammu và Kashmir.
Nhưng cuộc họp đó đã giải thể vào năm 1957
sau khi hình thành hiến pháp riêng của bang.
Chính xác.
Nếu không có Quốc hội lập hiến tại chỗ,
sự chấp thuận sẽ bắt nguồn từ đâu lúc này?
Chắc chắn phải có sơ hở nào đó
điều đó cho phép ta chuyển giao quyền lực
của Quốc hội lập hiến tới một hội đồng khác.
Còn Quốc hội bang thì sao?
Theo như chú biết,
không có điều khoản nào cho việc chuyển giao quyền lực như vậy.
Ngay cả khi ta cho rằng quyền lực
có thể được chuyển giao cho Quốc hội,
đảng chính trị nào ở Kashmir sẽ hỗ trợ nó?
Liệu đối tác liên minh của Thủ tướng,
cô Parveena Andrabi, cung cấp sự hỗ trợ của cô ấy cho việc này?
Nghe nhé, không thể nhận được sự hỗ trợ từ đảng địa phương.
Điều này dẫn ta đến lựa chọn tiếp theo
về việc thông qua luật mới từ Delhi.
Tuy nhiên, cháu nên biết trong 70 năm qua,
dân Kashmir đã bị ảnh hưởng
gắn Điều 370 với tôn giáo.
Họ đã tạo ra một nhận thức nếu Điều 370 bị bãi bỏ,
nó sẽ lấy đi quyền của họ để theo đạo Hồi.
Họ tuyên bố họ sẽ không được cầu nguyện 5 lần/ ngày,
và mọi nhà thờ Hồi giáo chuyển thành đền thờ.
Hơn nữa, những người thuộc các tôn giáo khác
sẽ bắt đi con gái và chị em của họ.
Cô,
NIA ở Kashmir?
Tình báo và công an đơn giản từ chối hợp tác.
Kashmir là lãnh thổ của họ, cô.
Tôi không nghĩ họ sẽ chấp nhận cơ quan nào khác.
Nghe,
tôi hiểu sự do dự của cô.
Nhưng Thủ tướng rất rõ ràng…
về việc ngăn ngừa tái phát về những gì đã xảy ra sau cái chết của Burhan.
Và vì điều đó, ta đã quyết định Cục điều tra quốc gia
sẽ là chính
cho mọi vụ án liên quan đến khủng bố ở Kashmir kể từ giờ.
Ta cần điều các sĩ quan tình báo giỏi nhất
tới hoạt động chuyên môn ở Kashmir.
Ta yêu cầu chuyên gia tài chính giỏi nhất quốc gia,
luật sư, CRPF, công an J&K…
và tôi cần thêm đường cho cà phê này.
Rõ, cô.
Nếu không có gì khác, quay lại làm.
Cô.
Báo cáo thực địa hôm qua từ Kashmir.
Delhi!
Chúng tôi nồng nhiệt chào mừng đến Delhi, ông!
Toàn bộ quân của chúng tôi ở đây để hỗ trợ ông.
Trong cái nóng thiêu đốt này,
một người Kashmiri được chào đón ở Delhi.
- Chào đón tuyệt vời dành cho người Kashmiri!
- Hoan nghênh, chào mừng.
- Ông ấy là ông Qureshi.
- OK, OK!
Cô là phụ trách an ninh từ ID, Delhi, nhỉ?
Đúng.
Tôi là Mohsin, PA của ông ấy.
Ông Jalal trước tiên về khách sạn của mình, và sau đó đến PMO.
Tôi nhớ đã nhìn thấy anh đâu đó trước đây…
Đúng.
Chắc hẳn cô đã xem các báo cáo.
Đó là một mớ hỗn độn.
Lẽ ra cô nên thương lượng với Burhan.
Dư cách Chính phủ Trung ương đàm phán
với Mast Gul vào thập niên 90.
Tuy nhiên, cơ quan của cô
mở chiến dịch lớn qua đêm,
không thèm báo cho bọn tôi.
Chuyện này không thể tiếp tục.
Tôi sẽ làm cho nó rõ trình Thủ tướng.
Tôi sẽ không làm CM bù nhìn.
Cô Andrabi,
ta hãy để quá khứ lại phía sau.
Thủ tướng giờ muốn tập trung về tương lai của Kashmir.
Thế hiện tại của nó thì sao?
Ngồi đây ở Delhi,
các cô đều nghĩ mọi thứ đều...
- Ừ, ừ, ừ.
Ta sẽ gặp nhau ở Western Court.
- Vâng, có.
- Ông.
Ừ. OK, bai.
Xin lỗi, xin lỗi, tôi bị kẹt xe trên đường tới đây từ sân bay.
Tôi không quen đi ô tô mà không có
dẫn đường chính thức, cô thấy đấy.
Ồ, cô cũng ở đây?
Không có gì lạ Kashmir hôm nay có vẻ yên bình quá.
Vâng, tất nhiên.
Bài phát biểu của ông góp phần duy trì hoà bình.
Tôi chắc cô cũng muốn đưa ra phát biểu.
Nhưng cô ấy không thể phát biểu hoặc tuyên bố vì cô.
Đừng bận tâm, cô Rajeshwari…
Có?
Tôi khẳng định ta khởi động lại Đường thứ hai
ngoại giao với Pakistan.
Tôi sẽ đích thân dẫn đầu phái đoàn.
Đương nhiên, ông sẽ làm được.
Ông rất thích cà ri Pakistan từ lâu rồi, nhỉ?
Ông Jalal, cô Andrabi, Thủ tướng đã sẵn sàng.
- Đi nào.
- OK.
Vậy, xin nhớ những gì tôi đã nói.
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn.
Cô đã nói tên cô là gì?
Zooni…
Haksar, ông.
Zooni Haksar.
Cô không, trong mọi trường hợp,
con gái Kabir Haksar của Ngân hàng J&K, nhỉ?
Rất buồn. Điều đó thực sự đáng tiếc.
Ông ấy là một người tốt, bố của cô.
Cô biết,
tôi có niềm tin mãnh liệt là dù lớn hay nhỏ
vấn đề cô đang gặp phải là,
tự tử không bao giờ là câu trả lời.
Dù vậy, cô đã lựa chọn đúng đắn khi đến đây.
Ấn Độ là nơi an toàn để cô có mặt ở đó.
Ở đằng kia, ở Kashmir…
không ai biết…
chuyện gì có thể xảy ra.
OK.
Chào, Zooni.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Tại sao lại là Mumbai?
Tôi đã nộp đơn xin việc.
Hy vọng tôi sẽ có thể dùng bằng Kinh tế.
Cô không nhớ nhà?
Gia đình? Bạn bè?
Cô, nếu cô không phiền,
tại sao cô ở đây?
Để cho cô cơ hội về nhà.
Có một nhiệm vụ quan trọng,
và tôi muốn cô quay lại Kashmir vì nó.
Không, cô.
Với sự tôn trọng…
Tôi đã xong.
Zooni, tôi sẽ không cử cô làm việc dưới quyền Khawar.
Cô sẽ tham gia NIA.
Sẽ không cần trình công an,
tình báo hoặc chính quyền địa phương.
Cô sẽ được rảnh tay tại NIA.
Cô sẽ báo cáo trực tiếp với tôi.
Cô sẽ chỉ huy một đội của riêng mình,
với mục tiêu hàng đầu là
chấm dứt bạo lực ở Thung lũng và mang lại sự ổn định.
Xin lỗi vì đã quá thẳng thắn, cô,
nhưng nó nâu vấn đề nếu cô cử tôi làm sĩ quan NIA,
một sĩ quan tình báo,
hoặc với tư cách là viên chức của Kashmir,
nó sẽ không tạo ra sự khác biệt.
Khủng bố là việc làm ăn.
Đây là một doanh nghiệp thương mại…
và nó chẳng liên quan gì với vở kịch này
Nhưng nó có mọi thứ liên quan đến "tiền".
Nếu Mỹ cung cấp cho Pakistan hàng tỷ
tài trợ để truy tìm Bin Laden,
Pakistan sẽ giả vờ nỗ lực để tìm kiếm y,
nhưng cuối cùng vẫn kiềm chế việc bắt giữ y,
vì điều này sẽ cho phép dòng tiền chảy liên tục.
Tình trạng tương tự tồn tại ở Thung lũng cũng vậy.
Trong số 29 tiểu bang,
Kashmir nhận được tối đa tiền vốn từ Chính phủ Trung ương
vì hòa bình, trật tự và phát triển.
Tuy nhiên, nhiều năm nay, các chính trị gia có ảnh hưởng,
quan chức tham nhũng, và các doanh nhân giàu có trong khu vực
đã và đang khai thác Kashmir nền kinh tế định hướng xung đột
để nhét vào túi riêng của họ.
Họ có thể giả vờ theo đuổi hòa bình,
nhưng họ sẽ không cho phép nó thắng thế.
Hơn nữa, do Điều 370,
họ kiểm soát hầu hết mọi tổ chức.
Không cần biết là bao nhiêu bằng chứng bọn tôi thu thập
hoặc số lượng vụ việc bọn tôi lập hồ sơ,
tình trạng đặc biệt của họ đảm bảo
không ai trong số họ kết thúc sau song sắt.
Họ đã tổ chức toàn bộ xã hội làm con tin.
Tôi đã có bạn học tên là Shivam Kumar,
sinh viên xuất sắc, và đứng đầu trong sạch.
Cô có biết giờ anh ấy làm gì?
Anh ấy làm gác cổng tại Habba Kadal!
Vì Điều 370 ngăn cản các đẳng cấp thấp
đảm nhận công việc của chính phủ.
Nếu gái Kashmiri lấy người không phải Kashmir,
tài sản của cô ấy bị lấy đi.
Và ta còn không thảo luận quyền của người Ấn giáo.
Tại sao chỉ có con cái người nghèo hô vang khẩu hiệu đòi tự do,
cầm vũ khí hay ném đá?
Trong khi đó, con cái của Salahuddin, Parveena,
hoặc những kẻ khủng bố đáng sợ
dư nghiên cứu của Yakub Sheikh
ở các trường hàng đầu nước ngoài,
kiếm được bằng cấp danh giá
và giành được những vị trí hàng đầu.
Tôi xin lỗi, cô, nhưng tham nhũng giờ đã ăn sâu vào họ.
Loại bỏ nó là không thể.
Bất chấp những nỗ lực tốt nhất của ta,
ta không thể có hành động nào chống lại họ
miễn là tình trạng đặc biệt vẫn còn.
Và họ sẽ không để ta chạm vào Điều 370.
Kashmir là một…
vụ án thất bại, cô.
Ta nên quên nó đi.
Chỉ vì tò mò,
nếu cô phải làm lại Chiến dịch Burhan,
cô sẽ làm gì khác?
Tôi sẽ không trả lại xác y, cô.
Đợi đến tháng Sáu.
Tin nóng sáng nay.
Thủ tướng đáng kính
và chủ tịch đảng của ông, Madhav Patel đã đưa ra thông báo.
Trích dẫn những khác biệt chính trị dai dẳng,
họ đã quyết định rút lại sự ủng hộ của họ
với chính phủ liên minh do
CM Parveena Andrabi trong J&K lãnh đạo.
Bất chấp những lời từ chối trước đó
từ các nguồn của cả hai bên,
động thái này không có gì đáng ngạc nhiên
tới những người xem đã theo dõi
đến buổi tin Prime Time của tôi lúc 09:00 tối,
nơi tôi đã dự đoán chính khả năng này.
Zooni.
Từ tối nay trở đi, Kashmir sẽ nằm dưới sự cai trị của Thống đốc.
Cả Jalal lẫn Andrabi đều không có thể lên nắm quyền.
Tôi thừa nhận rằng điều này
không phải là tình huống lý tưởng,
nhưng nó đánh dấu điểm khởi đầu.
Chuẩn bị.
Phần còn lại của đội NIA đang chờ cô.
Cô, tôi có một yêu cầu.
Tôi cần thêm 2 người nữa trong đội.
OK, gửi cho tôi trích ngang.
Mai tôi sẽ gặp các cô, đúng 08g sáng.
Và chuẩn bị sẵn bản tóm tắt cho đội.
BIÊN PHÒNG
Và theo yêu cầu đặc biệt của cô…
Đội của cô.
Thú vị.
Yêu cầu đặc biệt.
Cảm giác như tôi rơi vào bẫy.
Phải.
Bắt tay vào công việc.
Sau khi hủy kiếm tiền,
Tài trợ qua biên giới của ISI bị ảnh hưởng đáng kể.
Bạo lực đã giảm đáng kể.
Tuy nhiên, thật bất ngờ, nó tăng trở lại.
Mạng lưới của Yakub Sheikh
phát triển nhanh hơn bao giờ hết.
Nhưng ta đã có bước đột phá gần đây.
Zooni.
Ở Anantnag, tuần trước,
xảy ra một vụ ném đá,
trong lúc đó tiền được phát cho trẻ vị thành niên.
Qua điều tra dẫn đến một thầy tu Hồi,
khi thẩm vấn đã khai một cái tên cho lực lượng an ninh.
Shamsher Abdali.
Y dường dư nguồn tài trợ chính của họ.
Abdali buôn quả khô nổi tiếng nhất Thung lũng.
Hàng tuần, nhiều xe tải của y đi đến PoK.
Trên thực tế, khoảng 30%
việc làm ăn của y qua trạm kiểm soát Uri-Muzaffarabad.
Vào thập niên 90, y bị bắt khi làm cho ISI.
Tuy nhiên, vào năm 2005,
y đã thỏa thuận với Chính phủ Trung ương
và được thả ra tù sau khi giúp
bắt giữ vài tên khủng bố quan trọng.
Nhưng hiện tại ta nhận tin cho biết
y lại làm việc lần nữa cho ISI với lý do thương mại,
tạo thuận lợi cho các giao dịch tài chính của chúng ở Kashmir.
Xem, BSF và quân đội
tiến hành tuần tra mọi hầm và đường xuyên biên giới.
Vì vậy, buôn lậu tiền chắc không qua những tuyến đường đó.
Nếu không có tiền mặt thì sao?
Hóa đơn quá mức, hóa đơn dưới mức?
Đúng.
Có phần như thế.
Cô có thể giải thích nó theo cách thông thường, cô?
OK, giả sử…
quả óc chó đó có giá tương đương với quả hạnh nhân.
Wasim từ PoK muốn hạnh nhân,
và Chauhan từ J&K muốn óc chó.
Tuy nhiên, Wasim không chấp nhận tiền Ấn Độ,
và Chauhan thì không chấp nhận tiền Pakistan.
Không có chuyển qua ngân hàng nữa.
Vậy 2 người sẽ làm gì?
Chính xác.
Trao đổi cổ điển.
OK, giờ giả sử tôi là ISI
và tôi hướng dẫn anh không đổi 1 hạnh nhân cho
1 óc chó nhưng thay vào đó là 2 óc chó.
Nhưng tại sao tôi phải cho anh ấy 2 óc chó
khi nào tôi thiệt 1 quả hạnh trong quá trình này?
Chính xác.
Nhưng nếu tôi, với tư cách là ISI,
nói anh…
tôi bù cho thiệt hại này riêng biệt?
Giờ Chauhan có thêm 1 óc chó.
Thế thì sao?
- Lợi nhuận.
- Đúng.
Tiền đi từ túi của ISI vào túi của Abdali.
Giờ, bán quả óc chó này ở chợ đen ở Ấn Độ,
Abdali tạo ra quỹ ngoài sổ sách.
- CRPF!
- Giơ tay lên!
Xuống! Xuống!
- CRPF!
- Nhanh!
CRPF! Giơ tay lên!
Đứng lên!
- Đừng bắn!
- Dừng lại!
Giơ tay lên! Giơ tay lên!
CRPF! Lùi lại!
Đi sang phía đó. Tôi bảo đi sang phía đó!
Đi đi! Hướng về tường!
- Nhanh!
- Bắt chúng!
Xuống đi.
Xuống.
Abdali đâu?
Bắt hắn.
Tôi không biết Abdali nào cả.
Bọn tôi làm cho nhà thầu.
Kiểm tra các hộp!
Kiểm tra tất cả các hộp!
Chauhan, tôi cần yểm trợ ngay giờ!
Wasim!
Tiền đen của Abdali và các tài khoản của y.
Cô.
- Tôi tìm thấy một điều khá thú vị.
- Ừ?
Khi nào quản lý nói ai về Abdali,
hắn dùng những cái tên khác nhau cho y.
Tỷ như, tên mã.
Dư nào?
Đây.
Nghe này.
Israfil khá tức giận.
Vì sự sơ suất của anh, 3 người đã bị bắt.
Đây là với các nhà giao dịch PoK.
Ta cần hủy bỏ giao hàng dự kiến vào ngày 3/ 3.
Mikail đã xác minh thông tin.
ISRAFIL
NGÀY 3/ 3 MIKAIL
Đây là với đám ly khai địa phương.
Xin liên lạc trực tiếp với Azraeel.
Tôi không thể quyết việc quan trọng dư vậy.
AZRAEEL
Israfil, Mikail, Azraeel.
Các tổng lãnh thiên thần Hồi giáo.
Không phải có 4 trong số họ sao?
Israfil, Mikail, Azraeel…
Và Jibril.
Anh có thể vui lòng cho bọn tôi 1'?
OK, nâu vấn đề, anh.
- Xin đóng cửa lại.
- Tôi sẽ.
Tôi biết danh tính của cấp tin cho anh, "Jibril."
Zooni, nghe tôi nói thật kỹ...
Tôi muốn Abdali.
Tránh xa anh ta.
Sẽ ra sao nếu tôi nói anh…
y làm việc với ISI từ lâu?
Cô quen với khái niệm điệp viên 2 mang, nhỉ?
Tất nhiên là nhờ anh.
Vào ngày đó, điệp viên 2 mang của anh đã đến rất gần
để giải cứu thành công kẻ khủng bố
bị truy nã gắt gao nhất ở Kashmir.
Ừ, và ta vẫn trả giá cho sự "thông minh quá mức" của cô bữa đó.
Anh đã và đang thành lập "kênh phản hồi" của anh
với đám ly khai và khủng bố trong thời gian dài.
Anh đã nhận được gì từ kết nối này?
Năm 1996,
Kashmir chứng kiến cuộc bầu cử lần đầu tiên sau 9 năm.
ISI lên kế hoạch tuyển dân quân địa phương
ám sát 5 ứng viên nổi bật
và có ý định truyền bá thông tin sai lệch
qua truyền thông nước ngoài
rằng ta phải chịu trách nhiệm cho cái chết của họ.
Điều này sẽ dẫn đến sự cố quốc tế
và các biện pháp trừng phạt có thể chống lại Ấn Độ.
Toàn bộ hệ thống tình báo đã không bắt được phiến quân.
Đó là lúc tôi tận dụng Abdali như phương tiện
để thuyết phục chúng từ bỏ kế hoạch của mình.
Cô có biết tại sao không kênh phản hồi của tôi tồn tại?
Vì khi mọi lựa chọn khác đều thất bại,
kênh phản hồi của tôi là thứ duy nhất
có tác dụng!
Anh làm dư nào để thuyết phục chúng, anh?
Bằng cách đưa tiền, nhỉ?
Điều đó sẽ được xem xét như tống tiền hơn là thuyết phục.
Abdali rất hữu ích và tháo vát.
13 năm trước, tôi đã tạo điều kiện cho y ra tù,
và y tay trong của tôi từ đó.
Nếu anh không nghi ngờ y trong 13 năm qua
do nhận thức việc y đang trả ơn,
thì có lẽ y không là tay trong của anh, mà anh là của y.
Cút khỏi văn phòng của tôi.
Giao tôi Abdali.
Đừng bắt tôi phải gọi cho Delhi.
Anh Abdali!
Quân đội tới đây.
Thu xếp chào đón hoành tráng.
Okay.
Wasim gọi Chauhan.
Ném đá. 150 đến 200.
Giữ chúng lại.
Đây là đoàn xe CRPF!
Tránh đường bọn tôi, nếu không tôi sẽ nổ súng.
Xin tránh ra.
Họ không phải là đám ném đá thông thường.
Đây là đám đông có kế hoạch.
Đây là đoàn xe CRPF.
Tôi cần hỗ trợ ngay.
Làng Lalitpora.
Cách cao tốc 4km.
Đang hỗ trợ, anh. 20 đến 25'!
25' là quá đủ để họ đưa tôi ra khỏi đây.
Chuyển xe sang tuyến đường thay thế.
Lùi và thoát ra.
Giữ cửa, giữ cửa!
Ta sẽ không thể giữ chúng lại lâu!
Tự do cho Abdali!
Mời bước đi.
Rút lui!
Wasim, vụ này đang vượt quá tầm kiểm soát!
Tôi sẽ phải bắn.
Rút lui!
Dừng lại! Lùi lại!
Lùi lại!
Đi đi! Đi!
Chauhan, ta đã không có lựa chọn nào khác.
Nếu anh không giao Abdali đến xe jeep,
ta có thể đã chết
hoặc một đứa trẻ chết vì đạn của ta.
Lối này. Từ từ.
Đây là ông Haashim.
Trưởng thôn ở Shopian
Ông ấy đã tích cực vận động
chống ném đá và chiến đấu trong nhiều năm.
Ngoài ra ông ấy còn thành công
cải tạo nhiều đứa trẻ lạc lối.
Nhưng thứ này là cho anh.
Táo tươi, từ vườn của tôi.
Cảm ơn.
Tôi có một yêu cầu muốn nói.
Xin đừng trừng phạt cả làng
vì hành động của đám trẻ đó đã ném đá hôm nay.
Ông nói gì thế?
Đừng lo bọn tôi sẽ không làm gì dư vậy.
Điều này thật đáng tiếc nhưng là sự thật.
Trẻ em thường tham gia ném đá do
sức hấp dẫn của tiền bạc hoặc dưới áp lực chính trị.
Hôm qua ai đã gây áp lực cho họ?
MLA địa phương…
từ bữa tiệc của bà CM.
Bọn tôi liên tục phải ăn xin cho nhu cầu cơ bản nhất.
Đổi lại, bọn tôi buộc phải tham gia đình công và tuần hành
theo chỉ đạo của đám có quyền lực.
Ngày nay ta dưới sự cai trị của Thống đốc,
nhưng mai điều đó có thể thay đổi.
Những cá nhân cũ sẽ trở lại nắm quyền,
làm cho việc chiến đấu trở nên nguy hiểm
hoặc chống lại họ.
Ở Kashmir, là bạn của Ấn Độ
nguy hiểm hơn là trở thành kẻ thù của Ấn Độ.
Bộ Giáo dục?
Quyền quyết là của cô.
Thương mại và công nghiệp?
Cô cũng có thể quyết nó.
Ông Jalal,
tôi phải nói là ông thể hiển sự hào phóng lớn lao hôm nay.
Nhân dịp này đòi hỏi điều đó.
Một khi chính phủ của ta được thành lập,
ta sẽ phát biểu chung ở Lal Chowk.
Ông Jalal, ông có nhớ…
sự hình thành chính phủ bị mắc kẹt dư nào
qua Bộ tài chính giữa cha chúng ta lần trước?
Ta bỏ lại quá khứ phía sau và tiến về phía trước, cô Parveena.
Bao nhiêu nước đã trôi xuống Jhelum kể từ đó.
Một Kashmir mới đang ở phía chân trời.
Tưởng tượng sự khó chịu
ở Delhi khi họ nghe về tiến bộ này.
Nghe này, Mohsin,
fax thư liên minh tới Thống đốc ở Jammu.
A lô?
Tôi sẽ gọi lại cho anh, sếp.
Zooni!
Abdali!
Gọi bác sĩ!
Mọi chuyện đang diễn ra theo kế hoạch.
Chính phủ sẽ được thành lập vào tối nay.
Sự cai trị của Thống đốc đến hồi kết.
Tôi chỉ hơi lo ngại về Abdali.
Ông lo quá đấy, ông Jalal.
Ông quên ông có Yakub sẵn sàng phục vụ ông.
Một khi chính phủ được thành lập, ta sẽ quyết định
ai ở lại tù, và ai được thả.
Bai.
Ông.
Fax không gửi đi được, ông.
Máy của họ không trả lời.
Zooni, hắn câu giờ.
Để làm gì, cô?
Y nằm viện tối đa 1 tuần.
Sau đó, y là của ta.
Zooni, có sự phát triển.
Jalal và Andrabi đang lập chính phủ liên minh.
Nếu việc đó xảy ra,
thì mọi việc cô làm cho đến giờ là công cốc.
Tôi đề nghị cô dẫn giải Abdali
đến Delhi bằng máy bay cứu thương.
- Delhi?
- Zooni,
Tôi không thể giải thích mọi thứ ngay giờ.
Tin tôi đi. Làm ơn.
Rõ, cô.
Ngài Tổng thư ký.
Hanif, qué gì vậy?
Nghe này, đừng trần quấy tôi.
Nếu không anh sẽ là người đầu tiên
mất việc một khi ta lập chính phủ.
Anh hiểu?
Và làm cho máy fax bỏ mẹ đó chạy ngay!
- Javed!
- Có, ngài.
Tìm cho ra Thống đốc ở nơi qué nào!
Cứt, hắn là rắn, Hanif bỏ mẹ này!
Cả PA và thư ký báo chí của y
cũng như nhân viên khác đều không trả lời điện thoại!
Ông biết sao?
Tôi sẽ đưa cái này lên mạng
và gắn thẻ Thống đốc.
- Ừ.
Xem y dừng ta khỏi việc lập liên minh dư nào.
Zooni, y sẽ không bao giờ quay về từ Delhi.
Anh không nghĩ cô Rajeshwari nói ta toàn bộ câu chuyện.
PMO chắc chơi trò lớn
mà ta có thể không bao giờ tìm hiểu được.
Dù sao,
anh sẽ đến Jammu và Reasi để thu tài sản của Abdali.
Em sẽ gặp anh vào ngày 15.
Bai.
NVN News cập nhật tin tức nóng hổi!
Theo dõi các báo cáo gần đây bị cáo buộc mua bán MLA
ở Jammu và Kashmir,
Thống đốc đã chính thức kêu gọi việc giải tán hội đồng
và việc thực hiện quyền của Tổng thống trong bang,
có hiệu lực từ tháng sau.
Kết quả là về sự phát triển quan trọng này,
khát vọng của nhiều chính trị gia nổi tiếng
lập chính phủ ở Jammu và Kashmir đã tan vỡ.
Điều quan trọng là phải thông báo
khán giả của ta trong suốt thời kỳ Tổng thống nắm quyền,
sẽ không tiến hành bầu cử lại cho đến khi chính trị ổn định
và tình hình chung trong bang làm hài lòng Tổng thống.
Việc này thường có thể mất vài tuần,
tháng, thậm chí nhiều năm.
- Chào, cô.
- Chào.
Ngồi đi.
Cập nhật về Abdali?
Ổn, cô.
Ta sẽ xử lý hắn từ giờ trở đi.
Cô…
quyết định giao thẩm quyền cho NIA ở Kashmir,
phá mạng lưới tài chính của Abdali và đám quản lý hắn,
và áp đặt sự cai trị của Tổng thống…
Tất cả đều có liên quan tới nhau, cô?
Liên kết với cái gì?
Có phải ta…
bãi bỏ Điều 370?
Tôi phải thắp đèn từ những ước mơ cháy bỏng
Tôi phải quên đi vết thương
bằng cách nhận vết khác, có vẻ dư
- Nói hay lắm, nói hay lắm.
- Nói hay lắm.
Không ai bị ép buộc để giữ cho mối liên kết tồn tại
Tôi đã mở tim mình
Đến nơi bạn phấn đấu
- Nói hay lắm, sếp.
- Nói hay lắm!
- Cảm ơn.
- Tốt lắm, sếp.
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Kể từ khi anh đi làm nhiệm vụ đặc biệt,
bọn tôi chưa có cơ hội nghe thơ của anh.
Anh nghĩ tôi đã đến đây đọc thơ cho anh nghe?
Thực ra, Chỉ huy đã thông báo cho tôi
Tribhuvan đã về từ làng của anh ấy hôm qua,
nên tôi cho là anh ấy chắc mang theo ít trầu.
Có, anh!
Xe tải đỏ,
xin giữ khoảng cách 1m5.
- Cho tôi ít nữa nhé.
Xe tải đỏ!
Xe tải đỏ! Giữ khoảng cách 1m5.
Ăn ít!
Không phải anh sẽ cưới tháng tới sao?
Vợ anh sẽ bỏ nếu anh cứ tiếp tục dư này.
- Thôi đi, sếp!
- "Thôi đi, sếp" là sao?
Chauhan? Anh ở đâu?
Anh đang về từ Jammu.
Anh đi cùng đoàn xe.
- A lô?
- Mọi chuyện ở Delhi ổn chứ?
Anh đã xem tin tức.
Em nói, anh đã đúng.
Có chuyện lớn đang xảy ra.
A lô? Anh không thể nghe thấy em. Sóng kém lắm.
- Zooni à?
- Em nói…
anh đã đúng.
Có chuyện rất lớn đang xảy ra.
Em không thể thảo luận chuyện đó qua điện thoại.
- Khi nào anh sẽ đến?
- Zooni!
A lô?
Nói chuyện rõ ràng khi em về, OK?
Chauhan, giọng của anh méo lắm. Sao?
Nói chuyện rành mạch khi em...
Ta sẽ đoàn kết lần nữa
Nhưng giờ, để tôi đi
Tôi sẽ tìm kiếm điều thiêng liêng
Và khiến nó tạo ra số phận mới
Với số phận mới này của tôi, tôi biết
Ta sẽ gặp nhau lúc cùng chắc một số điểm
Nhưng giờ, để tôi đi
Ta sẽ gặp lại nhau
Cô đã sẵn sàng đi Kashmir?
Vâng, cô.
Zooni.
Cô sẽ ổn chứ?
Cô…
Chauhan sẽ không bao giờ biết anh ta chết vì điều gì.
Sự hy sinh của Chauhan sẽ không vô ích.
Ta có manh mối về Pulwama.
Đó là Yakub Sheikh.
Ôi, cưng! Con sốt cao.
Ôi trời!
Cầu nguyện thôi chưa đủ, con cần thuốc.
Con không uống đâu.
Tại sao con từ chối? Chỉ uống một muỗng.
Cái này sẽ giúp giảm sốt và cảm lạnh của con.
Nghe này, sốt đã giảm rồi.
Đi! Lùi lại!
- Đợi đã! Cho tôi 1".
- Họ đưa bố đi đâu?
- Bình tĩnh.
- Họ đưa ông ấy đi đâu?
Ôi, cưng.
Người cầu nguyện ở đây có giọng lạc điệu.
Ta đang ở Humhama, nhỉ?
Mặt nạ có mục đích gì?
Những ai đã tham gia trong vụ Pulwama?
Ai đã mang thuốc nổ đến? Dân địa phương nào đã giúp anh?
Viết mọi thứ nhanh.
"NIA. Cơ quan điều tra quốc gia.
Chính phủ Ấn Độ."
NIA còn chưa được thành lập
khi có ai đó cố bắt tôi lần cuối.
Lệnh giới nghiêm 1 tuần đã được áp đặt trên khắp Kashmir.
Anh không thể chạm vào tôi.
Một vết xước…
và các nhà hoạt động nhân quyền…
sẽ xé nát cuộc điều tra của anh
và ném nó vào Jhelum.
Anh chẳng là gì cả nhưng là khủng bố rẻ tiền.
Thủng?
Anh chỉ ăn diện thôi.
Mặt anh đỏ bừng khi anh tức giận.
Nhưng tôi cho tức giận là chính đáng.
Anh đã phải chịu tổn thất đáng kể.
Có bao nhiêu người chết?
35?
40!
Đúng?
Wasim, nghỉ đi.
Có thuốc lá?
Lấy ít trà.
Cô có phải là người Kashmir?
Này, cô có phải là Pandit?
Hay cô đến từ cộng đồng của bọn tôi?
Mẹ nó, tôi muốn ít trà uống cùng cái này.
Nhưng tôi sẽ làm được.
Zooni?
Zooni, cô đang làm gì vậy?
Zooni!
Tốt, ít nhất cũng có người thông minh ở đơn vị này.
Kể cả khi điều đó có xảy ra với một cô gái.
Cậu bé đó khá tình cảm, nhỉ?
Thật tốt khi cô đã cho cậu ấy nghỉ ngơi…
để bình tĩnh. Nhỉ?
Nếu không thì…
Ở yên tại chỗ, Wasim!
Zooni, đây là Kashmir, không phải Delhi!
Tôi không quan tâm! Ra đi!
Mattoo, đưa mọi người xuống tầng dưới.
Wasim, tôi bảo ra!
- Y sẽ chết, Zooni!
- Ra khỏi!
Này!
- Cứt!
- Tao sẽ không tha cho mày!
Kéo tao lên!
Mày có nghe thấy tao?
Mày là người đấu tranh cho tự do, nhỉ?
Vậy, sẵn sàng hy sinh bản thân.
Dừng trò đùa này lại.
Kéo tao lên.
Bọn tao đã gửi áo quan rỗng từ Pulwama.
Gia đình họ không thể nhìn thấy mặt của họ.
Những ai liên quan, Yakub?
Kéo tao lên! Tao bảo kéo tao lên!
Nói tao nhanh,
tay tao có thể trượt bất cứ lúc nào.
Naikoo! Naikoo! Naikoo!
Zakir Naikoo!
Làm ơn, làm ơn.
Naikoo là chủ mưu đằng sau toàn bộ kế hoạch.
Giờ y trực tiếp làm việc với ISI.
Trong năm qua…
y đã lập toàn bộ mạng lưới của Jaish-e-Mohammad.
Thuốc nổ đến từ đâu?
Từ bên kia biên giới qua đường hầm Kathua.
Kế hoạch là gì?
Theo kế hoạch,
cao tốc sẽ bị đóng trong quá trình đoàn xe đi qua.
Tuy nhiên, để dân chúng thoải mái,
CRPF đã lập quy tắc đó vài tháng trước.
Naikoo nhìn thấy cơ hội trong tình huống này.
Khi biết về cuộc chuyển quân vào ngày 14/ 2,
y ngay lập tức thực hiện kế hoạch của mình.
Kẻ đánh bom liều chết là ai?
Adil Darr.
Y là còn trẻ 20 tuổi.
Y đã bị bắt giam vì tham gia ném đá…
nhưng đã được xử và được thả tự do.
Được ai thả?
Khawar.
Nghe này, Zooni…
Tôi không biết gì về nó.
Tôi cứ tưởng nó chỉ là đứa trẻ tham gia ném đá.
Nó được cho là ân huệ nhỏ, thế thôi.
40 lính.
40!
Ta đã mất 40 người vì "ân huệ nhỏ" của anh!
Ai gọi anh?
Ai đã gọi cho anh, Khawar?
Chuyện gì thế? Không thể nhớ?
Hay không thể nói được?
Hoặc là tay chân của anh?
Mỗi lần! Mỗi lần!
Mỗi lần như vậy, ta có một bước đột phá,
sao anh luôn ở đó chỉ để làm hỏng nó cho ta!
30 năm.
Tôi đã cống hiến 30 năm đời tôi cho tình báo!
Cô không biết những gì tôi đã làm cho đất nước tôi
Phương pháp của tôi luôn mang lại kết quả
trong thời gian khủng hoảng.
Chỉ là kênh sau của tôi...
Nói lại các kênh một lần nữa và tôi sẽ kéo anh ra khỏi đây!
Vì những người dư anh mà ta vẫn kẹt tại chỗ!
Ta chưa hề tiến lên chút nào!
Nhưng tôi đang đặt dấu chấm hết cho nó.
Anh bị đình chỉ…
hiệu lực ngay lập tức!
Chính phủ Ấn Độ tuyên bố tiến hành không kích vào Balakot,
Pakistan, trong nửa đêm sáng nay.
Họ cũng tuyên bố có hơn 300
Chiến binh Jaish-e-Mohammad
đã thiệt mạng trong cuộc không kích này.
Theo nguồn tin,
chính phủ đã thực hiện chiến dịch này
sau khi bắt giam và thẩm vấn
nhà lãnh đạo ly khai nổi tiếng Yakub Sheikh.
Ngài…
Pakistan đã cử toàn bộ mujahideen của mình tới địa đạo.
ISI đã phải chịu thất bại hơn bao giờ hết.
Nhưng cuộc tấn công Balakot là một chiến thắng tạm thời.
Những gì ta cần là giải pháp lâu dài, ngài.
Ta có nên tiếp tục với
quyết định mà ngài đã đưa ra?
Có nên bãi bỏ Điều 370?
Ngài, với sự tôn trọng,
tôi cảm thấy bước đi cực đoan
ở Thung lũng có thể không được khuyến khích.
Đặc biệt là sau vụ tấn công Pulwama.
Pulwama là lý do để tiếp tục thay vì hủy bỏ nhiệm vụ.
Sự hy sinh của binh lính của ta không nên phí hoài.
Nhưng nếu ta tiếp tục việc này,
còn bao nhiêu hy sinh nữa ta sẽ phải thực hiện?
Vụ Burhan vẫn còn ám ảnh ta.
Chưa kể phản ứng dữ dội tại LHQ.
Chính xác.
Trật tự toàn cầu hiện rất mong manh,
và các quốc gia khác có thể...
Ta không thể thỏa hiệp chủ quyền của ta dựa trên
quan điểm của các quốc gia khác.
Ngài, thật đơn giản.
Nếu ta muốn ghi lại lịch sử,
ai đó, ở đâu đó sẽ có để làm nên lịch sử.
Ngài, ta đang phải đối mặt với nhiều thách thức ở đây.
Dư Khalistani, đám theo Mao và đám bộ lạc ly khai.
Đơn giản là ta chưa chuẩn bị vì điều này ngay giờ.
Và ta đang đầu tư vào điều gì?
Liệu việc bãi bỏ Điều 370
giải quyết các vấn đề ở đó, ở Kashmir, qua đêm?
Ông đúng, ông.
Vấn đề Kashmir sẽ không được giải quyết trong một đêm,
nhưng câu trả lời cũng nằm trong tuyên bố vừa rồi, ông.
Trong cùng một câu,
ông đã phân biệt Kashmir với Ấn Độ
và ông còn không nhận ra điều đó.
Trong 70 năm, ý tưởng này đã ăn sâu vào tâm trí ta,
đôi khita nói về Kashmir dư thể nó không phải là một phần của Ấn Độ.
Đúng,
thu hồi Điều 370 có thể không
là giải pháp cuối cùng về vấn đề Kashmir,
nhưng đó sẽ là vấn đề của ta, ông.
Đó sẽ là vấn đề của Ấn Độ.
Nghe nhé, cố gắng hiểu góc nhìn của tôi.
Ta là một đất nước,
ta không thể có hai hiến pháp,
hai thủ tướng và hai lá cờ.
Ta sẽ bãi bỏ Điều 370.
Nhưng không phải bằng vũ lực. Ta sẽ làm việc đó thông qua
khuôn khổ của hiến pháp.
Nó sẽ không phải là nhiệm vụ dễ dàng. Trở ngại và…
sự phản đối là điều khó tránh khỏi.
Nhưng ta phải chứng minh họ sai.
Ta sẽ giới thiệu dự luật bãi bỏ Điều 370…
trong 2 ngày cuối cùng của phiên họp quốc hội tới,
vào ngày 5 và 6/ 8.
Đó sẽ là trách nhiệm của các vị
để đảm bảo sự chấp thuận của dự luật.
Kashmir là vương miện của Ấn Độ,
một phần không thể tách rời của di sản văn hóa của ta.
Vùng đất Kashmir đã phải chịu đựng vô cùng,
và ta sẽ không bỏ nó trong trạng thái hiện tại.
Jai Hind!
Ta sống với 3 khóa Thủ hiến Jammu và Kashmir
và nhà lãnh đạo xuất sắc, Ông Salahuddin Jalal.
- Chào mừng, ngài.
- Cảm ơn.
Ông suy nghĩ gì về tình hình hiện tại ở Thung lũng?
Năm nay khá khó khăn đối với ta.
Nhiều đảm bảo được đưa ra nhưng vẫn chưa được thực hiện.
Có những lời hứa hão huyền, phản bội, đâm sau lưng.
Họ không tiếc gì cả.
Có phải ông đang đề cập đến áp đặt "cai trị của tổng thống"
hay việc bắt giữ Yakub Sheikh?
Tất nhiên là cai trị của Tổng thống!
Đột ngột, không cần thiết, gần như buồn cười.
Về việc bắt giữ Yakub Sheikh,
tôi nghĩ ta nên để tòa phán quyết dù nó đúng hay sai.
Hãy chuyển trọng tâm của ta về Chính phủ Trung ương.
Như thường lệ, Điều 370 đã được đề cập
trong bản tuyên ngôn của họ.
370…
là cây cầu duy nhất nối Kashmir với Ấn Độ.
Nếu cây cầu này gãy,
ta sẽ xa nhau mãi mãi.
Và Thủ tướng mới đây đã nói...
Nghe tôi cho kỹ.
Ngay cả khi Thủ tướng này trở thành Thủ tướng của đất nước
Thủ tướng 10 nhiệm kỳ liên tiếp,
ông ấy vẫn sẽ không bao giờ có thể hủy bỏ Điều 370.
Và cô ghi nhớ lời tôi một cách cẩn thận.
Rất lâu sau sự kiện này chính phủ là lịch sử,
hoặc 370 sẽ vẫn tồn tại,
hoặc…
Kashmir sẽ không còn là một phần của Ấn Độ.
Các vị có biết nguồn của sự tự tin này?
Tập hồ sơ này.
Tôi nhận được nó mỗi ngày.
Ném đá, chạm trán quân sự,
vụ nổ lựu đạn.
Những vụ này góp phần với sự tự tin ngày càng tăng của họ
trong khi gây ra bóp nát tinh thần của ta.
Nhưng không còn nữa.
Số phận của sứ mệnh này phụ thuộc trên 3 trụ cột cơ bản.
Nếu ta theo họ đến chữ T,
thì ta chỉ cần 1 cơ hội xóa bỏ Điều 370 chứ không phải 10.
Thứ nhất, "bí mật."
Ngoài những cá nhân có mặt trong phòng này
và vài thành viên chủ chốt được chọn lọc tại PMO,
ngay cả thư ký của Thủ tướng không nên biết về kế hoạch của ta.
Thứ hai, "tính hợp pháp".
Do quá trình loại bỏ Điều 370 là một vòng khép kín,
đầu tiên ta cần tìm hiểu
bước đi của hiến pháp là gì để giải quyết nó.
Cuối cùng,
khó khăn nhất…
"Bảo vệ."
Sáng ngày 5/ 8,
khi nào điều này bị bãi bỏ…
Jalal, Andrabi,
đám ly khai và côn đồ
sẽ cố hết sức mình.
Chúng sẽ nỗ lực tối đa để kích động dân Kashmir,
đặc biệt là giới trẻ.
Chúng muốn bạo lực ở Thung lũng.
Chúng khao khát một cuộc tắm máu.
Thủ tướng đã trao chỉ dẫn nghiêm ngặt
đó là vào ngày 5/ 8 khi dự luật này được thông qua,
không một giọt máu vô tội
đổ ra trên đường phố của Kashmir.
Khi đó và chỉ khi đó thì…
sứ mệnh này được coi là thành công.
Bản cập nhật trên Nhắc việc 14 là gì?
Cô, các đội đã được lập ở những cánh riêng biệt.
Tốt.
Chắc chắn là họ không liên lạc với nhau.
Rõ.
- Chào, cô.
Đưa cho tôi bản báo cáo tóm tắt.
Ông, bản năm 1975.
Bảo đảm không có mâu thuẫn.
Cảm ơn.
Cô.
Siddharth.
Bọn tôi đã phát hiện ra điều gì đó thú vị đấy, cô.
Chatterjee, ông?
Như cô đã biết, cô,
ở Kashmir, mọi sửa đổi liên quan đến Điều 370
yêu cầu văn bản của hiến pháp
thông qua hội đồng lập hiến của Kashmir.
Phải.
Cho đến nay, 4 hiến pháp chính đã được ban hành
để thực hiện 4 thay đổi.
Vâng, cô. 1952, '54,
'58 và '65.
Nhưng hội đồng lập hiến đã bị giải thể vào năm 1957, nhỉ?
Đúng.
Hai hiến pháp đã được thông qua mà không có sự cho phép của nó?
Vâng, cô. 1958 và '65.
- Dư nào?
- Đó mới là phần thú vị.
Hiến pháp năm 1965 là một hiến pháp thường lệ,
áp dụng Điều 367
thay đổi một số thuật ngữ cơ bản
- Điều 367?
- Đúng.
Điều 367 trao quyền Tổng thống Ấn Độ
để giải thích bất kỳ điều nào của hiến pháp.
Còn năm 58 thì sao?
Điều đó được ban hành dư nào?
Bọn tôi vẫn đang xem việc đó.
Sự chuẩn bị chính là chìa khóa ở đây.
Ta sẽ phải chuẩn bị trước mọi vấn đề
và chuẩn bị cho nó.
Ta suy nghĩ về tình huống xấu nhất có thể xảy ra.
Pakistan.
Pakistan có thể phát động tấn công vào ta.
Nó có thể dẫn tới chiến tranh giữa hai nước.
Và nếu mọi chuyện leo thang,
hàng xóm của ta sẽ làm gì nó luôn dư vậy.
Họ có thể đe dọa ta chiến tranh hạt nhân.
Cách đây vài năm có tin đồn lan truyền
để trả thù phiến quân Baloch,
ISI đã đầu độc nguồn nước làng của họ.
Để làm tương tự ở những khu vực xung quanh LoC,
chúng sẽ mất tối đa 12g.
Đám khủng bố có thể nhắm mục tiêu Amarnath Yatra.
Hoặc tệ hơn, dân hành hương có thể bị bắt làm con tin.
Một số quốc gia trong LHQ cũng sẽ
muốn giải quyết vấn đề của họ với Ấn Độ.
Nếu tất cả họ cùng chung tay,
họ có thể áp đặt vài biện pháp trừng phạt đối với ta.
Xin lỗi vì đến trễ, các vị.
Tài xế của tôi làm mất chìa xe.
Tài xế!
Có hàng ngàn tài xế chính phủ ở Kashmir.
Nếu họ quyết định đình công, hoặc lấy chìa và biến mất,
toàn bộ bộ máy quan liêu của Thung lũng sẽ bị bỏ lại ở nhà.
Tiếp!
Và quan trọng nhất, ta cần lập danh sách
của tất cả bọn đó
kẻ có thể gây rối vào ngày 5/ 8.
Đám ủng hộ khủng bố, Maulvis cấp tiến, và
kẻ đã có hoạt động chống lại Ấn Độ.
Và ta sẽ bắt từng tên bọn chúng.
Danh sách đó sẽ có hàng trăm.
Không, không phải hàng trăm. Hàng ngàn.
Siddharth, làm ơn đưa tôi bản gốc văn bản của hiến pháp 1954.
Nhanh.
Đây rồi.
Anh Chatterjee, xin nhìn vào đây,
và đọc tài liệu tham khảo 1954 đến 1958 này.
Ừ.
"Khoản (d) sẽ được bỏ,
và các khoản (e) và (f) được viết lại
như các khoản phụ (d) và (e) tương ứng."
Điều này ngụ ý là điều khoản ban đầu (d)
1954 đã bị xóa và các điều khoản phụ
(e) và (f) đã được đổi tên.
Điều này có nghĩa là tài liệu gốc hiến pháp 1954
đáng lẽ phải bao gồm các phụ từ (a) đến (f).
"(a), (b), (c), (d) và (e)."
Nó kết thúc ở (e).
Thế có nghĩa là đây không phải bản gốc của lệnh.
Và khoản phụ ban đầu (d)…
đã bị xóa, đang cố tình che giấu ta.
Cô đề xuất khoản phụ (d) đã bị xóa
không xuất hiện ở nơi khác?
Đúng vậy, ông.
Nó không được tìm thấy ở trong 2 sắc lệnh 52 hoặc 65.
Chỉ có bản 58 mới bao gồm nó thôi, ông.
Ông,
bọn tôi tin chắc điều khoản phụ đã bị xóa này
là mấu chốt để giải quyết mọi vấn đề của ta.
Tuy nhiên, để làm được như vậy,
bọn tôi yêu cầu bản gốc sắc lệnh 1954.
Và Bộ Nội vụ không có nó?
Không, ông.
Nhóm của tôi đã tìm kỹ các địa điểm khác nhau,
trong đó có Thư viện Quốc hội và lưu trữ quốc gia.
Ông, tôi e là tài liệu này có thể đã bị hủy.
Không, điều đó có vẻ rất khó xảy ra.
Một tài liệu nhạy cảm dư "Sắc lệnh hiến pháp"
không thể chỉ bị xé và vứt bỏ.
Tuy nhiên, nếu điều khoản này thực sự có ý nghĩa,
nó có thể đã được cố ý giấu đi.
Nếu đúng dư vậy thì có khả năng nó đã bị giấu
ở nơi rất khó để cô truy cập nó.
Xin lỗi.
Có?
- Tôi có thể giúp gì cho cô?
- Chào.
Chào.
Tôi là Giáo sư Heena Qureshi,
từ trường Cao đẳng Chính phủ.
Đây là trợ lý của tôi, Afzal Baig.
Anh ấy đang làm tiến sĩ. Tôi là hướng dẫn của anh ấy.
Cô, có một…
Xin lỗi.
Có một chương trình của chính phủ,
Sarva Shiksha Abhiyan.
Tôi có thể lấy tập tin của nó?
Cô sẽ tìm thấy nó trong phần này.
OK, cô.
Nhưng xin cẩn thận.
- Tất cả là tài liệu quan trọng.
- Vâng.
Đảm bảo mọi tài liệu được trả lại an toàn
sau khi cô xem chúng.
OK, cô. Chắc chắn.
CÔNG BÁO ẤN ĐỘ
54.
Ông Yakub đã bị bắt tại nơi ở của ông ấy.
ổng đã bị ngược đãi trong khi giam giữ.
Tôi biết điều đó là mạo hiểm,
nhưng nếu ta có ý định duy trì động lực sau sự cố Pulwama,
ta phải gieo rắc nỗi sợ hãi một lần nữa…
trong tim và óc của chúng.
Nó không có trong tập tin này.
Có vẻ dư có xáo trộn lớn.
Nó ghi 54 nhưng cũng chứa hồ sơ 57.
Gì?
Ừ, xem này.
"Năm 1957, C. O. 54."
Kiểm tra năm 1954. Có thể là lỗi biên mục.
Tôi nghĩ sự nhầm lẫn tương tự đã xảy ra với tài liệu của ta.
"1954, C. O. 48."
Kiểm tra 1948.
Xin lỗi, cô. Vô tình đánh rơi nó.
Cô, bọn tôi có rồi.
Tối cô sẽ nhận được bản sao của nó.
Wasim.
Đi đi!
Lựu đạn!
Cô, Biệt đội 14 đã sẵn sàng với kế hoạch.
OK, lập danh sách người nhận.
Nhưng cho đến khi tôi cho phép cô tiếp tục, giữ chúng ở chế độ chờ.
Rõ.
Cô, ta vừa nhận được cái này từ NIA, Srinagar.
Nisha, chuyện gì với Amarnath Yatra?
Cô, tuyên bố chung do Quân đội, CRPF,
và Thống đốc J&K.
Họ đã quyết định hủy bỏ nó.
Lý do chính thức là gì?
Tuyên bố đề cập tới mối đe dọa khủng bố.
Lực lượng an ninh đã thu giữ vài vũ khí
từ nơi ẩn náu gần địa điểm hành hương.
1952. Sắc lệnh Hiến pháp đầu tiên.
Đây là một đạo luật rất cơ bản, ông.
Vị thế mới được xác lập thay cho
Maharaja của Kashmir lúc đó là Hari Singh,
được gọi là "Sadar-e-riyasat." Dư một tổng thống.
Và vị trí của Thủ tướng Maharaja
đã được chuyển đổi thành Thủ tướng bang J&K.
1965. Sắc lệnh Hiến pháp thứ tư.
Nó có những thay đổi các thuật ngữ lập từ 1952.
Tương tự như các bang khác của Ấn Độ,
tổng thống ở Kashmir được thay thế bằng thống đốc,
và thủ tướng đã trở thành thủ tướng.
Nhưng một điều rất thú vị đã xảy ra
trong hai Sắc lệnh hiến pháp tạm thời.
1954. Sắc lệnh Hiến pháp thứ hai.
Biết là ngày nào đó,
hội đồng thành viên sẽ đến hồi kết,
một điều khoản đã bao gồm trong sắc lệnh này, tiểu khoản (d)…
đã bàn giao quyền lực của Hội đồng lập hiến Kashmir
cho Hội đồng lập pháp Kashmir.
Bao gồm cả quyền bãi bỏ Điều 370.
Ta đã thiết lập quyền ưu tiên ở đây, ông.
Thế việc này đã có trong quá khứ?
Vâng, ông.
Điều khoản được chính Quốc hội lập hiến chấp thuận,
khi họ tự nguyện chuyển giao quyền lực trước khi giải thể vào năm 57.
Vậy tại sao quy định này hôm nay không có sẵn?
Điều này đưa ta đến năm 1958.
Sắc lệnh hiến pháp thứ ba và quan trọng nhất,
trong đó, khoản (d) của sắc lệnh 1954 không chỉ bị xóa bỏ.
Nó đã bị xóa.
Thực tế, mọi khoản phụ này đã bị loại trừ.
Vậy, phần này là cố ý đóng vào năm 1958?
Vâng, ông.
Nói tôi điều đó,
nếu phần này đã đóng vào năm 1958,
vậy vai trò của Sadar-E-Riyasat là dư nào
và Thủ tướng đổi thành Thống đốc và CM năm 1965?
Điều 367, ông.
Nó trao cho Tổng thống quyền lực…
Để giải thích Hiến pháp, nhỉ?
Để xem xét Sadar-E-Riyasat với tư cách là Thống đốc.
Trao quyền cho Hội đồng lập pháp của Kashmir
lập Quốc hội lập hiến, một lần nữa.
Vâng, ông.
Ta sẽ phải sử dụng kết hợp
tiền lệ được lập này và quyền lực của Tổng thống.
Nếu ta có thể trả lại quyền cho Hội đồng lập pháp…
thì điều này chắc chắn sẽ đứng vững tại tòa.
Vâng, Brinda?
Tôi biết có chuyện đang xảy ra.
Luôn có điều gì đó diễn ra tại PMO.
Xin cụ thể hơn.
Okay.
Khi máy fax của Thống đốc bị hỏng,
tôi tưởng đó là lỗi kỹ thuật.
Nhưng sau đó khi các cô dẹp Amarnath Yatra…
dựa trên mối đe dọa thường lệ,
đó là khi mọi thứ bắt đầu gây chú ý cho tôi.
Và trên hết,
có chuyển quân ở LoC.
Nếu Pakistan tiếp tục khiêu khích ta,
ta cũng sẽ không giữ im lặng.
Ồ, làm ơn đừng nói tôi điều đó.
Tôi phụ trách đối ngoại suốt 20 năm nay.
Cô sẽ không gây chiến với Pakistan.
Nguồn tin của tôi cho tôi biết,
cô đang chuẩn bị cho điều gì đó thực sự lớn ở Kashmir.
Cô sẽ thông qua một dự luật mới?
Thứ đó tạo ra tình hình trật tự an ninh?
Một cái gì đó, có lẽ,
thay đổi trạng thái đặc biệt?
PMO sẽ không nghiêm túc với chuyện phiếm này
và tin đồn gây phản ứng.
Vui khi gặp cô.
Đừng bỏ lỡ chương trình Giờ cao điểm ngày mai của tôi lúc 9:00 tối.
Bai.
Ta nên làm gì, cô?
Không biết nữa.
Nhưng cô ấy không nên phát trực tiếp vào ngày mai.
Sếp!
Sếp, Ấn Độ đang lên kế hoạch làm gì đó rất lớn vào ngày 5/ 8.
Vũ khí?
Chauhan sẽ rất tự hào về anh, Wasim.
Mọi vũ khí.
Đi nào.
NVN News mang đến cho bạn tin nóng hổi.
Kể từ sáng nay ở Thung lũng Kashmir,
đội NIA đã bắt đầu đột kích
nhà của người ly khai và các chiến binh.
Có báo cáo về việc tịch thu
hàng triệu rupee từ những nhà này.
Không chỉ vậy…
nhưng hầu dư mọi chính trị gia và các lãnh đạo ly khai
ở Kashmir đã bị bắt giam.
Theo nguồn tin,
các cựu Bộ trưởng của Jammu và Kashmir,
Salahuddin Jalal và Parveena Andrabi
đã bị quản thúc tại gia.
Toàn bộ vở kịch mà bạn đã xem…
Việc này là vi hiến.
Chính phủ Ấn Độ đang làm gì ở Kashmir?
Ta phải dừng việc này lại.
Ta cần huy động dân của mình và xuống đường!
Cô gợi ý tôi tiếp tục hy sinh những đứa trẻ vô tội
vì lợi ích chính trị của cô?
Tôi xin lỗi, cô Parveena,
nhưng ta sẽ không tiếp tục với cách tiếp cận này nữa.
Tôi đã đích thân trao đổi với chính quyền Delhi.
Bất kỳ nguồn lực hoặc sự trợ giúp nào mà ta cần,
ta sẽ yêu cầu trực tiếp từ họ.
Ta không còn ý định cầu xin những điều khoản này từ cô.
A lô?
Ngoài ra còn có báo cáo về mạng điện thoại
và internet bị cắt sóng.
Ta luôn tôn trọng cờ Ấn Độ,
nhưng cơ thể và tâm hồn ta…
trú ngụ trong này!
Chính quyền có
tuyên bố áp đặt Mục 144 trên khắp Thung lũng.
Cô, vụ bắt giữ tiến hành khi ta nói chuyện.
Quân ta nắm quyền kiểm soát toàn thung lũng Kashmir.
Còn Naikoo thì sao?
Vẫn chưa có gì về ông ta.
Nhưng tôi đảm bảo với cô, ta sẽ có được ông ta.
Truyền thông?
Mọi dịch vụ viễn thông và internet đã bị cắt sóng.
Chỉ có điện thoại vệ tinh hoạt động.
Lệnh giới nghiêm cũng được áp dụng.
May mắn nhất.
Chúc may mắn, cô.
Ta có thể tin thông tin này?
Nguồn của anh là ai?
Khawar, sếp.
Giờ ông ấy làm cho ta.
Tốt.
Vậy kế hoạch của ta là gì?
Từ Kargil và Batalik đến mũi Uri và Akhnoor,
ta có quân triển khai khắp nơi.
Sếp, ta đã đặt mìn
đến 3km dọc theo toàn LoC.
Tốt.
Các anh, đảm bảo ta sẽ cho chúng một thất bại nặng nề.
Delhi không thể đối xử với ta dư này.
Cô cho họ biết…
nếu họ muốn ngăn cản tôi, tốt hơn là họ nên tự xuất hiện,
và không gửi binh lính của họ.
Họ đã lên kế hoạch, nhưng tôi đã dừng việc đó lại.
Ông và tôi đều là người Kashmiri.
Vậy, nó sẽ dễ hơn cho tôi để cô hiểu, nhỉ?
Sao cô dám quản thúc tôi tại gia?
Cô không biết hậu quả gì sẽ xảy ra sau đó.
Thung lũng sẽ chìm trong lửa…
điều đó sẽ nhắc mọi người các sự kiện 2016.
Sau khi bài viết bị thu hồi,
những người đã gây ra tình trạng bất ổn
ở Thung lũng trong nhiều năm sẽ phải đối mặt với hậu quả
và sẽ phải cầu xin người dân tha thứ.
Không mất nhiều thời gian để Abdali khai.
Sau vài đòn ở nhà tù Tihar, y đã trở thành người của chính phủ.
Đây là lời thú nhận có chữ ký của y.
Gồm các tài khoản nước ngoài của ông, giao dịch giả mạo,
và quan trọng nhất là lừa đảo.
Từ vụ lừa Ujala tới vụ lừa ngân hàng J&K.
Tất cả đều ở đó.
Thật là chuyện vô nghĩa đéo gì.
Những vụ đó đã đóng rất lâu rồi.
Nếu cô nghĩ cô có thể dồn tôi vào thế bí…
Đây là Kashmir, cô!
Tôi rất biết cách…
sửa chữa mọi thứ ở đây.
Tất nhiên ông có.
Kabir Haksar.
Ông đã đổ tội cho ông ấy, nhỉ?
Đảm bảo điều tra vụ lừa đảo không liên quan đến ông.
Mọi người biết, bố tôi đã tự sát.
Tuy nhiên, cả ông và tôi đều biết rõ…
đó là vụ giết người có kế hoạch.
Và tôi đảm bảo ông sẽ phải trả giá đắt cho việc đó.
Lực lượng an ninh đóng bên ngoài để bảo vệ ông.
Tốt nhất là không rời nhà vì an toàn của ông.
Đây là nơi an toàn nhất cho ông lúc này.
Bằng không thì không ai biết chuyện gì với ông…
ở Kashmir bây giờ.
OK, sau lời phát biểu mở đầu của cô,
ta đi thẳng vào tranh luận.
- Phải.
Maulana Hassan
và ông Mishra sẽ tham gia chương trình,
chỉ cần đảm bảo cô đẩy cả hai đúng thời điểm.
- Ừ, tất nhiên.
- Có?
Nhân tiện, PMO đã nói gì?
Rất lo.
Phản ứng của Thủ tướng là gì?
Ổng sẽ triệu tập chỉ huy quân đội
lập chiến lược hành động trừng phạt chống lại Pakistan?
Nguồn tin của ta chỉ ra an ninh cuộc họp được nâng cao
trong văn phòng Thủ tướng và quốc hội.
NVN News độc quyền cung cấp bức tranh toàn cảnh
giải đáp những thắc mắc xung quanh tình hình Kashmir.
Sudhir, Pan lên đoàn xe! Nhanh! Nhanh! Nhanh!
Có vẻ dư Thủ tướng tới đây.
Ổng sẽ ra từ cổng số 4.
Thủ tướng đang đi.
- Chào, Bijoy.
- Đừng phát sóng trực tiếp, Brinda.
Ta đã nhầm về ngày 5/ 8.
Có thứ gì khác đang diễn ra ở đây.
Bijoy, bình tĩnh.
Tôi vừa nhận được bản sao từ nguồn khác.
Nó không liên quan gì đến tình trạng đặc biệt.
Thay vào đó, họ sẽ thông qua luật
hủy bỏ Hiệp ước Nước Indus giữa Ấn Độ và Pakistan.
Vui lòng kiểm tra kỹ nguồn của anh.
Tôi chắc 100%.
Đó là dự luật chi tiết 200 trang.
Đó không phải là tin đồn.
Kiểm tra thư của cô.
Brinda, ta có vấn đề.
Ừ, D.K., tôi biết. Hiệp ước, nhỉ?
Cái gì? Hiệp ước? Không, không!
Tôi vừa nhận tin nhắn từ nguồn ở Bộ Nội vụ.
Nói Yakub Sheikh sẽ bị treo cổ vào ngày 5/ 8.
- Cái gì?
- Đúng!
Không có sóng.
Qué gì vậy?
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
Bọn tôi đã nhận được báo cáo
về các kế hoạch khác nhau của chính phủ ngày 5/ 8.
- Bao nhiêu?
- 14.
Tất cả đều chi tiết dư nhau và đáng tin.
Brinda, ta nên hủy chương trình.
Ta cần thêm thời gian để kiểm tra các thông tin.
Không, không!
Đây là chiến lược PMO.
Đây đều là mồi nhử.
Họ muốn ta nghi ngờ câu chuyện của mình, nên ta rút!
Ta không làm điều đó.
Xin chào, mọi người.
Tôi là Brinda Ghosh,
và bạn đang xem Giờ Vàng lúc 09:00 tối trên Bản tin NVN.
CÔNG BỐ LỊCH SỬ CỦA BRINDA GHOSH
TRÊN TIN NVN
Chuyện gì vậy?
Bọn tôi quay lại sau quảng cáo này.
Ông.
Mẹ nó!
CHƯƠNG 6
NÓ ĐÃ, NÓ LÀ, NÓ SẼ LÀ
Ông Madhav Patel được kỳ vọng có mặt ở đây.
Sắp có tin lớn.
Có vẻ dư ông Madhav Patel đã đến.
- Ông Madhav!
- Một câu hỏi thôi, ông!
Ông Madhav, một câu hỏi!
Khawar đã cung cấp thông tin này.
Lực lượng quân sự của họ bắt đầu huy động nhưng đột ngột dừng lại.
Khawar đâu?
Anh ấy không trả lời điện thoại, sếp.
Pasha…
Anh có nhận ra anh đã làm sai gì?
Cho Zooni biết bẫy đã được giăng ra.
Kích hoạt mọi nguồn lực của anh.
Tạo ra náo loạn ngay khi họ đưa ra dự luật, kiến nghị,
hoặc nghị quyết ở Lok Sabha.
La hét, la hét và đập vỡ các bàn nếu cần thiết.
Làm gì để đảm bảo cho ta một ngày
để đưa ra chiến lược chiến thắng họ
ở Rajya Sabha.
Okay.
Ngài Thapar, Bộ trưởng Nội vụ lần đầu đến thăm Rajya Sabha.
- Ông ấy tới đây?
- Vâng.
Nhưng đa số họ là ở Lok Sabha,
Vậy tại sao ông ấy lại tới đây trước?
Madhav,
thông qua dự luật ở Lok Sabha không nên gây thách thức.
Tuy nhiên, vì ta thiếu đa số ở Rajya Sabha,
khôn ngoan nếu ta ưu tiên nó được chuyển đến đó trước tiên.
Bằng cách đó, ta có thể làm phe đối lập mất cảnh giác
và ngăn họ có các biện pháp đối phó chiến lược.
Anh nên tiếp cận với mọi thành viên quốc hội đối lập,
người sẵn sàng đặt lợi ích quốc gia
trên đảng của họ.
Bản thân tôi sẽ tham gia với các bên ở mặt trận thứ ba.
Cho tôi hình ảnh của trung tâm thành phố Srinagar,
Bến xe buýt Kupwara, và Sopore Khas, càng sớm càng tốt.
Đã bắt đầu, cô. Trên màn hình của cô.
Mở cho tôi màn hình hai, ba, năm, làm ơn.
- Rõ!
- Chuyện gì ở chợ Tral vậy?
Cứ 15', tôi muốn có báo cáo về mọi hoạt động ở đó.
- Đang cập nhật cô.
- Zooni!
Ta đang ở đâu trên...
Nó là gì?
Một cuộc gọi đã bị chặn trên web đen.
Cuộc gọi gì?
Từ một ISP lừa đảo.
Bên ngoài Kashmir.
Chính xác là ở đâu?
Aabpara, Islamabad.
Tôi nghĩ đó là Naikoo.
Xin nghe kỹ tôi.
Thống đốc cần phải chết để chứng minh cho thế giới
Ấn Độ không kiểm soát được luật pháp và trật tự.
Đừng lo.
Vua đường Gupkar sẽ không sống tới mai.
Wasim, điều mọi đơn vị gần đó tới Nhà Thống đốc.
Liên hệ với ADC và đặt đặc nhiệm trong tình trạng báo động cao.
Chủ tịch,
cả nước đứng lên hôm nay làm nhân chứng.
Chuyện gì ở Kashmir?
Hàng ngàn dân vô tội bị bắt không lý do.
Chính phủ đang tước đoạt của họ
quyền tự do dân sự và nhân quyền.
Thưa Chủ tịch, trong thời đại của thế kỷ 21…
Tất cả viễn thông và dịch vụ internet
đã bị cắt. Tại sao?
Kashmir, nơi ta tin là thiên đường hạ giới
đã biến đổi bi thảm thành nhà tù lộ thiên!
Nhà tù lộ thiên!
Xin trật tự!
Chủ tịch, đây là kiểu dân chủ gì?
Chính phủ này đang làm gì?
Theo quan điểm của tôi, họ tung ra
cuộc tấn công có chủ ý vào dân chủ!
- Trật tự.
- Không, không, không! Ngồi xuống.
Tin đồn nói ta sắp gây chiến với Pakistan.
Họ có nghĩ điều đó sẽ ảnh hưởng đến nền kinh tế của ta?
Ngoài ra còn có tin đồn Thủ lĩnh Kashmiri
Yakub Sheikh sẽ bị treo cổ.
Chủ tịch, tôi cảnh cáo ngài
ta sẽ mất Kashmir mãi mãi vì sự ngu ngốc của họ!
Wasim,
cập nhật an ninh nhà Thống đốc?
Lực lượng bổ sung đang tới.
Họ được điều ngay từ đường Gupkar đến nhà Thống đốc.
Nhưng tại sao chúng lại tấn công nhà của Thống đốc?
Nếu có gì xảy ra với Thống đốc,
sẽ có hỗn loạn. Nhưng cuối cùng,
lỗi sẽ đổ lên đầu Pakistan.
Zooni, cuộc gọi ta chặn, nói đến vua của đường Gupkar.
Vua của đường Gupkar…
Wasim.
Cập nhật dinh thự Jalal?
An ninh ở đó là tối thiểu
vì lực lượng đã chuyển tới nhà Thống đốc.
Kashmir chứng kiến bầu cử lần đầu sau 9 năm.
ISI đã lên kế hoạch tuyển dân quân địa phương
ám sát năm ứng cử viên nổi bật
và có ý định truyền bá thông tin sai lệch
qua truyền thông nước ngoài
là ta phải chịu trách nhiệm cho cái chết của họ.
Điều này sẽ dẫn đến sự cố quốc tế
và các biện pháp trừng phạt Ấn Độ.
- Wasim, Mattoo, quay lại đi.
- Gì?
Zooni, đi nữa, đi nữa.
Mục tiêu của Naikoo là Jalal, không phải Thống đốc.
Người của hắn chắc theo dõi nơi ở của Jalal.
Vậy, nghe kỹ tôi.
Mời ngồi xuống.
Ông Thapar…
Ông Thapar, chính xác tôi đã nói gì suốt thời gian qua.
Phê phán chính phủ mà không
hiểu hành động của nó là vô ích.
Giờ, Bộ trưởng Nội vụ đáng kính ở đây.
Làm ơn, để ông ấy nói.
Ông có thể nhận được câu trả lời của mình.
Vậy, mời ngồi xuống. Làm ơn.
Có, Zooni, nói tôi.
Cô,
đó là Jalal.
- Gì?
Cuộc gọi bị chặn nhằm lừa ta.
Tôi nhớ Khawar đã nói tôi thế nào trong bầu cử 96
ISI lên kế hoạch ám sát ứng cử viên nổi tiếng
và đổ lỗi cho Chính phủ Ấn Độ về việc đó.
Mục đích kích động lệnh trừng phạt chống lại Ấn Độ.
Cô có chắc?
Dư bắp, cô.
Jalal là mục tiêu.
Kính thưa Bộ trưởng Nội vụ,
diễn đàn là của ông.
“Kính thưa Chủ tịch,
thực hiện quyền được giao dựa trên Hiến pháp,
chính phủ dự định tuyên bố
một khi luật hiện tại được
Quốc hội phê chuẩn,
có chữ ký của Chủ tịch nước,
và được in chính thức trên công báo hôm nay,
ngày 5/ 8/ 2019,
không có quy định nào của Điều 370…
sẽ được áp dụng tại các Jammu và Kashmir!"
Ổn định.
"Thêm vào đó,
chính phủ cũng đề nghị
sau khi Điều 370 bị vô hiệu hóa,
nhằm thúc đẩy sự ổn định trong tiểu bang
và trao quyền cho các cộng đồng thiểu số,
Ladakh tách ra từ Jammu và Kashmir."
- Chủ tịch!
- "Và cả hai vùng
trong tình trạng lãnh thổ thống nhất."
Làm vậy với dân Kashmir là hành động phản bội!
Đây là gian lận!
Hậu quả của quyết định này
sẽ có tác động đáng kể trên quốc gia.
Không, bọn tôi không cho phép thảo luận về vấn đề này!
Họ phải thu hồi dự luật này ngay lập tức!
Ngay lập tức!
Nó đã được công bố rồi!
Xin nghe tôi. Ngồi!
Các giai, nhà an toàn của Ganderbal.
Đi đi, ta đi.
Đi tìm Zooni.
Cập nhật nơi ở của Jalal?
Bọn tôi đã nhận được tay trong.
Bọn tôi sẽ gặp cô tại điểm tập trung.
Ta đang thảo luận một vấn đề nghiêm túc ở đây.
Đây là vấn đề an ninh quốc gia.
Làm ơn đừng biến nó thành chính trị.
Chính trị?
Chủ tịch, vấn đề này không còn chỉ là chính trị nữa,
giờ nó chiếm tình cảm sâu sắc.
Ông có thấy ghế trống này?
Nó dành cho thành viên đáng quý Hạ viện này, ông Jalal.
Nghị sĩ đương nhiệm của Hạ viện này!
Ông có biết tại sao nó trống?
Vì chính phủ đã quản thúc ông ta tại gia!
Và ông ấy kêu cứu
trên truyền hình quốc gia, nhưng không ai để tâm!
Đại ca, chúng đưa vua đường Gupkar đến chỗ anh.
Chủ tịch, bọn tôi chưa thể
liên lạc với ông ấy từ tối qua!
Ai biết chính phủ có thể đã làm gì với ông ta?
Chủ tịch, tôi e mạng sống của ông ấy có thể gặp nguy hiểm...
Ông nói gì vậy, ông Thapar?
Ông đang nói gì vậy?
Tôi muốn đảm bảo với ông và Hạ viện này
chính phủ sẽ không cho phép tác hại nào đến
ông Jalal. Không một vết xước.
Đoàn xe bị phục kích.
- Lùi lại và thoát ra!
- Lùi nó lại!
- Đi, đi!
Tấn công!
Zooni!
Nằm xuống!
Yên tâm, tôi hứa với ông,
đất nước này, và Hạ viện quý giá này
là không một con muỗi bị hại
ở Thung lũng do hành động của ta.
Điều này là không thể!
Chủ tịch,
tôi cũng đã nghiên cứu Điều 370 rất chi tiết.
Có một điều rất cơ bản,
vấn đề cơ bản với đề nghị của Bộ trưởng Nội vụ.
Để tôi giải thích.
Điều 370 chỉ có thể
bị vô hiệu hóa bởi Hội đồng lập hiến J&K,
thứ không còn tồn tại nữa!
Vậy, họ không có quyền làm điều đó.
Ông không có đủ khả năng để thông qua quốc hội.
Ông đúng, ông Thapar.
Ông hoàn toàn đúng.
Quốc hội không có loại quyền này, ông.
Cho phép tôi nhắc ông, nếu ông quên…
Tổng thống có người khác có quyền dư nhau,
được cấp theo Điều 367,
để giải thích Hiến pháp.
Quyền này cho phép ổng chuyển
quyền của hội đồng lập hiến
của Jammu và Kashmir
tới hội đồng lập pháp hiện tại.
Theo đó, nếu Chính phủ dư mong muốn của Jammu và Kashmir,
có quyền vô hiệu hóa Điều 370 hôm nay.
Ông có thể làm việc này dư nào?
Bộ trưởng Nội vụ, có lẽ ông quên mất sự thật là ông…
chính ông đã giải thể Chính phủ J&K.
Ông đã giải tán Hội đồng Lập pháp của nó
và áp đặt sự cai trị của Tổng thống ở đó.
Trong trường hợp không có chính phủ ở Jammu và Kashmir,
ai có quyền làm cho Điều 370 mất hiệu lực?
Không, ông Thapar, chính ông là người quên điều gì đó.
Thế nên tôi muốn làm rõ một điều cho ông
và tất cả các chính trị gia có mặt ở đây.
Khi nào cai trị của Tổng thống được áp đặt trong một tiểu bang,
quyền của chính phủ của nó là
tự động chuyển tới quốc hội.
Vậy, chính hội đồng này là Hội đồng lập hiến Jammu và Kashmir,
và nó cũng là Hội đồng Lập pháp của nó!
Có quyền để quyết Điều 370 vô hiệu
hoàn toàn nằm trong tay ta.
Đi vào!
Mattoo, 11g!
Tiến lên!
Mục tiêu là xe tải xanh.
Các anh. Bảo vệ tài sản bằng mọi giá.
Đi vào! Đi vào!
Mattoo!
Súng máy bắn ra từ đâu? Anh có hình ảnh?
Gương!
Hướng 11g, cửa sổ bên phải.
Wasim. Mattoo.
Đến lúc rồi.
Các giai, tản ra. Đi! Đi! Đi!
Shahid?
Altaf?
Đây là sự vi phạm trắng trợn Hiến pháp.
Ta sẽ không để họ làm việc đó.
Ta sẽ tiếp cận tòa án!
Ta sẽ khước từ nó!
- Ta sẽ khước từ nó!
- Ừ, ta sẽ!
- Hắn nghĩ ta là ai?
- Xin nghe tôi nói.
Làm ơn, dừng lại.
Ông Thapar, ông thực sự có thể giải quyết vấn đề này
ra tòa và khước từ nó nếu ông muốn dư vậy.
Đó là quyền hiến pháp của ông.
Tuy nhiên, tôi muốn tận dụng thời điểm này để mang lại
sự chú ý của ông, cũng như toàn thể dân tộc,
một vấn đề quan trọng cần được thừa nhận.
Đề xuất chuyển giao quyền lực
của Quốc hội lập hiến Jammu và Kashmir đến
Hội đồng lập pháp Jammu và Kashmir,
điều mà ông kịch liệt phản đối,
trước đó đã có hiệu lực…
vào năm 1954.
Và hành động này đã được chấp thuận từ chính Quốc hội lập hiến.
Hiến pháp 1954, tiểu khoản (d).
Nó diễn ra dư thế này.
"Tài liệu tham khảo của Hội pháp luật của nhà nước
sẽ được hiểu bao gồm các tài liệu tham khảo
của Quốc hội lập hiến của bang."
Hành động này đã được thực hiện trước đó,
và nó đã được thực hiện bởi đảng chính trị của ông.
Thật là vớ vẩn!
Hơn nữa, vào năm 1957,
Quốc hội lập hiến đã bị giải thể,
trong khi vào năm 1958,
khoản phụ (d)
đã đề cập trước đó đã bị cố tình xóa,
đóng cửa con đường tiềm năng nào
cho các chính phủ tương lai sửa đổi Điều 370.
Ông nói gì thế?
- Ông nói gì vậy?
- Bên ông phải chịu trách nhiệm về việc đó.
Tôi nói ông, đảng của ông đã làm việc này.
Ông buộc tội kiểu gì vậy?
- Đảng của ông đã làm việc này.
- Không! Ông ấy đang nói gì vậy?
Tại sao chính phủ hay thủ tướng lại làm một việc dư vậy?
Cũng vì lý do đó, ông Thapar…
đã gây ra sự chia cắt Ấn Độ.
Vì nó dẫn đến sự đau khổ của các học giả Kashmiri.
Vì nó mà vẫn cản trở việc thực hiện
Bộ luật dân sự thống nhất trong đất nước ta!
Bộ trưởng Nội vụ,
ông đã nghĩ tới hậu quả quốc tế?
Nghị quyết chống lại ta có thể được thông qua tại LHQ!
Và ông đã lấy Tàu Khựa
và Pakistan tin tưởng thực hiện bước đi quyết liệt này?
Rốt cuộc thì hậu quả của quyết định này
cũng sẽ ảnh hưởng đến chia sẻ Kashmir nữa!
Chia sẻ của họ về Kashmir?
Ông cố nói gì vậy?
Ông đề cập tới cái gì?
Ông không xem xét PoK và Aksai Chin dư một phần của Ấn Độ?
Làm sao ông có thể nói thế?
Tôi chỉ nói lên sự thật.
Tôi nói ông thực tế đất đai
không cần thiết để có được cảm xúc về nó.
Cảm xúc?
Tại sao tôi không nên cảm xúc?
Ông nói gì thế?
Làm sao ông có thể nói thế?
Tại sao tôi không nên cảm xúc?
Nghe kỹ đây, ông Thapar, toàn Kashmir,
đã, đang và sẽ luôn là một phần của "Ấn Độ!"
Làm sao ông có thể nói thế?
Ta sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình vì điều này!
- Sao ông có thể nói thế được?
- Chiến thắng cho Mẹ Ấn Độ!
- Làm ơn! Làm ơn!
- Mời ngồi xuống!
- Chiến thắng cho Mẹ Ấn Độ!
Chiến thắng cho Mẹ Ấn Độ!
- Đả đảo độc tài!
- Thu hồi dự luật này ngay!
- Thu hồi nó đi! Thu hồi nó!
Mời ngồi xuống.
Nếu không, tôi sẽ đình chỉ tất cả các vị.
Cho tôi thông tin cập nhật hàng giờ
và tiếp tục theo dõi Rajya Sabha.
Thủ tướng,
tôi không muốn tranh luận với ông.
tôi chắc ông hiểu nghĩa vụ của bọn tôi dư phe đối lập.
Bọn tôi năng nổ thực hiện trách nhiệm của mình.
Ông có thể đã thuyết phục thành công mặt trận thứ ba,
nhưng xin đừng cho là nó sẽ giảm bớt thách thức của ông.
Bất kể hoàn cảnh nào,
bọn tôi sẽ không tiếp tục dự họp quốc hội.
Ông.
Dự luật còn chưa được thông qua.
Những hình ảnh này từ khu vực bầu cử mà ông đại diện.
Ngày nay cả nước…
hân hoan dư đó là lễ hội.
Ông Rohit, xin đừng làm chướng ngại trên con đường lợi ích quốc gia.
Dù quốc hội có còn hoạt động nữa hay không…
đất nước đã bắt đầu tiến về phía trước.
Đi ngay đi.
Rajya Sabha đang mong đợi sự hiện diện của ông.
Mattoo…
Quá trình bỏ phiếu sẽ bắt đầu ngay giờ.
Những người ủng hộ dự luật,
xin nhấn nút xanh lá
được ghi "có" trong vòng 10" sau chuông reo.
Nếu phản đối dự luật, xin nhấn nút đỏ ghi "không".
Trong trường hợp không có lập trường,
nhấn nút vàng và ghi "trắng".
Thời gian bỏ phiếu bắt đầu ngay giờ.
Lần này đừng trả xác nữa.
Cô, bọn tôi đã bắt được Zakir Naikoo.
Jalal an toàn.
OK, cuộc kiểm phiếu cuối cùng đã xong.
Trắng… Một.
Không… 61.
Và có… 125.
Có nghĩa là có.
Thông qua. Thông qua.
Dự luật Điều 370 không còn hiệu lực được thông qua.
Bạn đang chứng kiến những hình ảnh lịch sử
của một thời điểm lịch sử,
trực tiếp từ Quốc hội Ấn Độ.
Ngày nay, Chính phủ Trung ương đã bãi bỏ Điều 370
và đặt nền móng vì một Kashmir vàng.
Có lẽ, rất ít người Ấn Độ sẽ tưởng tượng
lag họ sẽ có cơ hội chứng kiến ngày này trong đời họ.
Thật không thể tin được! Không thể tin được!
Theo đúng nghĩa, một Ấn Độ không thể chia cắt.
Gửi đến khán giả tham gia cùng chúng tôi hôm nay,
để chúng tôi thông báo cho họ...
Anh cầu nguyện
Anh mong muốn được là của em
Vì không có em
Không ai có thể chịu đựng được
Anh cầu nguyện
Anh mong muốn được là của em
Vì không có em
Không ai có thể chịu đựng được
Như cơn gió tự do thổi
Và bầu trời rộng lớn mãi mãi hiện ra
Tình yêu ta chia sẻ sẽ không bao giờ kết thúc
Ngay cả khi anh không ở đây
Cuối cùng thì điều đó cũng không quan trọng
Tình yêu của ta sẽ mãi mãi vượt qua
Vì những gì còn lại
Là câu chuyện ta nắm giữ
Của em và anh, trân trọng và dũng cảm
Ấn Độ của ta, vùng đất thật hùng vĩ
Nó sẽ mãi đứng vững
Cho dù cái chết là định mệnh
Ta sẽ không xa nhau
Ấn Độ của ta, vùng đất thật hùng vĩ
Nó sẽ mãi đứng vững
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved