GERÇEK BİR HİKÂYEYE DAYANMAKTADIR.
Ben Willie Gary.
Kardeşim Al'ı tanırsınız...
SEVGİNİN CEFASI BAPTİST KİLİSESİ
FLORİDA 1995
...burada vaaz veriyor ama benim çıkmamı
ve konuşmamı istedi. Ben şunu derim:
Tanrı çağırdığında karşılık vermelisiniz.
- Aynen.
- Durum böyle.
Bugün kalbimde Tanrı'yı hissettim,
o yüzden konuşmaya geldim.
"Bizi ne ayakta tutar?" diye soruyorum.
Nasıl bir şey
ruhumuzu güvende hissettirir?
Bence cevap ev.
Ah eve gidebilsem.
"Ev" kelimesini söylemek bile
sizi bir başka hissettirir.
- Nereye gitmem gerek?
- Eve.
- Nerede olmak istiyoruz?
- Evde.
- Ev, insanın kalbinin olduğu yerdir. Âmin.
- Âmin.
- Şükürler olsun!
- Çok şükür!
Çünkü evdeyseniz aileniz de evdedir.
Herkes oradadır. Evdesinizdir.
Peki bizim evimiz neresi?
Siyahi kiliseleri.
Duyamıyorum. Neredeyiz?
- Siyahi kilisesinde.
- Çok doğru.
Siyahi kilisesinde
bana tanıma uymadığımı söylemiyorlar.
ten rengimden dolayı yargılamıyorlar.
- Doğru.
- Öyle.
Siyahi kilisesinde bana lakap takmıyorlar
ve bana sesleneceklerse
ne diyorlar, biliyor musunuz?
Ne diyorlar, biliyor musunuz?
Tanrı'nın kulu diyorlar.
- Pekâlâ.
- Kendine iyi bak.
Pekâlâ.
Hoşça kalın. Dikkat edin.
Şahane bir konuşmaydı.
Mutlu yıllar sana
İyi ki doğdun büyükbaba
Doğum günün kutlu olsun büyükbaba.
Sana yaptım.
Ne kadar da şanslıyım.
Bir bakalım.
75'İNCİ YAŞIN KUTLU OLSUN!
On üç çocuk, 24 torun.
İyi iş çıkardın Bay O'Keefe.
Sen de öyle
Bayan O'Keefe.
Hem de çok iyi.
Koca grupta tek çürük yok.
Sen... Hey.
- Hey, iyi misin?
- Evet.
Evet. Bir sorayım dedim.
Tamam.
- Buna hâlâ iznim var.
- Var tabii.
- Güzel. Bunu duymak güzel.
- Bugün daha mutlu olamazdım.
CENAZE
Bu adamın hayat durumu size bağlı.
Basit konuşabilir miyim?
Sade, sıradan konuşma.
Çünkü anlamayacağınız şekilde
konuşmaya çalışıyorlar.
Buna izin vermeyeceğiz.
"CLOVIS TUBBS İLE
FINCH YEMEK HİZMETLERİ DAVASI"
Müvekkilimle ilgili bazı sırlar var
ve bunları size söyleyeceğim.
O iyi biri değil.
Değil.
İyi olmayan müvekkilim
Clovis Tubbs, kaza gününde
sarhoştu.
Aynen öyle. Sarhoştu.
Zilzurna. Bitik. Kendinden geçmiş.
Hatta verilere bakalım mı?
Verilere göre
kanındaki alkol seviyesi %0,4.
Burada yazıyor.
Tam söylemek gerekirse kafayı bulmuş.
Sırf bu değil,
psikolojik şeyler de vardı.
O sıralar depresyonda olduğunu söyledi.
İntihara meyilli bile denebilir
ve kanıtımız da var
çünkü terapiste gidiyordu ve ona dedi ki
"Çok kötüyüm, keşke arabaya atlayıp
doğruca bir ağaca sürsem."
Ama bunu yapamadı.
Hayırsız müvekkilim yapamadı. Neden mi?
Ehliyetine el konuldu.
Ehliyeti bile yok.
Peki ne dedi?
"Bir bisiklet alacağım
ve bu şekilde yapacağım."
Ve tam olarak bunu yaptı.
Bisikletiyle Alberta ve Vine'a gitti.
Orada tekel var.
Büyük bir şişe viski alıp hızlıca içti.
Sonra ne yaptı? Bisiklete bindi
ve doğruca caddedeki trafiğe doğru sürdü.
Sonra da Bay On Sekiz Tekerli geldi.
Finch and Company tırı
hiçbir şeye dikkat etmeden
Elm'e doğru yokuştan iniyordu,
peki ne oldu?
Clovis'e çarptı.
Ona çarptı.
Ölmesi gerekirdi.
Şarkı var ya hani...
Bir mucize arıyorum
Alın size mucize.
Bu yüzden
kalbinizin derinliklerine inip düşünün
ve ona 75 milyon dolarcık tazminat verin.
Neden mi? Onlarda bu para var.
Onlarda var.
Buna güçleri yeter.
Ama bunu bilip
küçükleri ezmeye çalışıyorlar.
"Neden 75 milyon dolar?" diyeceksiniz.
Nedenini söyleyeyim.
Çünkü elimizde kanıt var.
İhmal olduğunu gösteren kanıt.
Çünkü hayırsız Clovis için
tam o sırada iyi giden
bir şey vardı.
Ne kadar sarhoş, zilzurna,
baştan aşağı bitik,
depresif, intihara meyilli de olsa
müvekkilim hayırsız Clovis Tubbs'a...
Yeşil ışık yanıyordu.
Savunmam bu kadar.
WILLIE E. GARY & ORTAKLARI
Ben Willie Gary. Buyurun.
Çok beklettiğim için özür dilerim.
Memnun oldum Bay Gary.
Ben Jeremiah O'Keefe.
Severim. İncil'de geçer.
Yeşaya, Yeremya, Ağıtlar.
İncil'den bir isim. Bu kim?
Stajyer avukatım Halbert Dockins.
Hal diyebilirsiniz. Tanışmak bir onur.
Avukat olmak için çok küçüksün.
Seni üvey evlat sandım.
Gerçekten mi?
Şaka yapıyorum. İçeri buyurun.
Bu ortağım Reggie Douglas.
Gölgem gibidir.
Pekâlâ, ne vardı? Willie Gary için ne var?
FK mı?
Pardon?
FK. Ferdî Kaza. Ferdî kaza davanız mı var?
Tabelayı görmediniz mi?
Sadece o davalara bakıyoruz.
Hem evet hem hayır.
Sanırım bir nevi FK davası sayılır
ama içinde çetrefil var.
Çetrefil mi? Tamam. Nasıl bir şey?
Nasıl bir dava bu?
Sözleşme hukuku davası.
Sözleşme hukuku mu?
Hadi ama, burada
sözleşme hukukuna bakmıyoruz.
Olmaz, şimdiden uykumu getirdi.
Sözleşme hukukuna bakmıyoruz.
Evet ama bakın,
alanınız olmadığını biliyoruz
fakat belki bir dinlersiniz.
Davayı ilginç bulacaksınız.
Ben Biloxi, Mississippi'de
cenaze kaldırıcıyım.
Orada bir işletmem var.
Aslında birkaç işletmem var.
Sekiz cenaze evim
ve bir mezar sigortası şirketim var.
Bir aile şirketiyiz,
100 yılı aşkın süredir devam ediyoruz
ve mücadele etmeden
kaybetmeye razı değiliz.
Ben savaştan döndükten sonra
babam şirketi bana bıraktı,
ki bunu kutsal olarak görmüşümdür.
Annette ile bana 13 çocuk nasip oldu
ve işletmemizi
devam ettirmelerini istiyoruz.
Ama yaklaşık bir sene önce
maddi sorunlar yaşadım.
İyi günler. Nasıl yardımcı olayım?
Eyalet Sigorta Kurulu adına geldik.
Bay O'Keefe,
cenaze sigortası satıcısı olarak
Mississippi eyaletinde,
hesabınızda asgari miktarda
para bulundurmanız gerektiğinin
farkındasınızdır.
Evet. Tabii ki farkındayım.
DEVLET
Sigorta denetmenleri mi?
Kesin şaka yapıyorsun.
Tam olarak ne istediler?
Büyük bir belaya bulaşmış olabilirim.
Bela mı?
Jerry, ne kadar zamandır avukatınım?
Otuz yıl oldu mu?
Ondan öncesinde de dostundum.
Yıllardır gırtlağıma kadar
borca battığımı biliyoruz.
İşi güçlendirmeye,
çocuklarıma bırakabileyim diye
ayakta tutmaya çalışıyorum.
Hemen panik yapmayalım.
Ne kadar stresli olduğunu anlıyorum
ama bir çıkış yolu bulacağımıza eminim.
Bir saniye. Bakar mısın evlat?
- Bir bardak daha?
- Yok.
Müsaitken bir burbon daha getirir misin?
- Teşekkürler.
- Başüstüne.
Neyse, bak.
Şirketin bir kısmını satmayı düşündün mü?
Hayır.
Sadece bir kısmı, tamam mı?
Hadi kabul ettim diyelim,
nereden alıcı bulacağım?
Kanada'dan. Hatta bir yokladılar.
Loewen Grup mu? Evet.
Son zamanlarda
önemli satın alımlar yapıyorlar.
Ülkenin her yanından
alabildikleri bağımsız cenaze zincirlerini
satın alıyorlar.
Bu adamlar büyük oyuncu.
Büyük şirketlerle ilgili
görüşümü biliyorsun.
Biliyorum ama sadece
böyle bir fırsat olduğunu söylüyorum.
Bir çıkış yolu olabilir.
Bir düşünebilirsin.
Jerry, mükemmel zamanlama.
- Yardım lazım mı?
- Yok, rahatım.
Tamam, dinle. Bundan eminsin, değil mi?
Bunu çok düşündüm
ve ailem için
en iyisi olduğuna inanıyorum.
O zaman bir sonraki durak Vancouver.
Hazır mısın?
- Hal'i beklememiz gerek.
- Kimi?
Hal'den bahsetmiştim.
Oğlumun okuldan arkadaşı.
Avukatlığa yeni başlayan
çok zeki bir genç adam.
İşte geliyor.
Baro sınavını yeni geçti,
yeni deneyimlere aç.
Kim? Hangisi?
Uzun boylu çocuk mu?
Selam, çok üzgünüm Bay O'Keefe.
Taksi yanlış terminalde indirdi.
Hiç endişelenme.
Halbert Dockins, Mike Allred'le tanış.
Memnun oldum Bay Allred.
Ekip olmak heyecan veriyor.
Merhaba. Ben de memnun oldum.
Avukatsın demek.
Evet.
Harika. Aferin sana evlat.
İçeride görüşürüz.
Hadi, Kanada'ya gidiyoruz.
Ray Loewen'la çalışıyorum. Sizi bekliyor.
Eminim anlaşabilirsiniz,
Ray çok girişken biridir.
Her satıcıyla şahsen tanışmak isteyen,
sektörün az sayıdaki CEO'larından biri.
Ray, Bay Jeremiah O'Keefe
ve meslektaşlarıyla tanıştırayım.
Memnun oldum Jerry.
Çocuklar, Kanada'daki
iş yöntemimizi nasıl buldunuz?
Gemiye gelin, içecek getireyim.
Şu anda 1.115 cenaze evimiz,
427 mezarlığımız,
354 sigorta şirketimiz var.
Stratejim çok basit.
Olabildiğince çok cenaze evi alıp
kendimi "Ölümün Altın Çağı" dediğim
bir döneme hazırlamak.
Pardon?
Bebek patlaması döneminde doğanlar
ölme yaşına yaklaşınca yaşanacak.
Dünya çapındaki ölüm oranlarında
en az %60 artış olacak.
Şu an ABD'de yaşayıp da yaşı 65 üstü olan
insan sayısının
kaç olduğundan haberiniz var mı?
Elli bir milyon.
Bu bence kötü bir şey.
Müşteri kaybetmekten korkmuyor musun?
Müşteri mi? Ne müşterisi?
Benim müşterilerim ölüler.
Dalga geçiyorum Jerry.
Bak, ne kadar çok cenaze evim olursa
o kadar para kazanırım,
müşteri taleplerini o kadar karşılarım
ve büyüyen ihtiyaçlarına hizmet sunarım.
Artık boş konuları bırakıp
anlaşmayı konuşalım. Ne dersiniz?
Aklındakini merak ediyorum Ray.
Anladığım kadarıyla
eyalet denetlemeleriyle ilgili
bazı sorunlar yaşıyorsun.
Bunu nasıl anladın?
Eyalette kaç cenaze evin var? Dokuz mu?
Sekiz. Eyalette sekiz cenaze evim var.
Bir de sigorta şirketim tabii ki.
Peki buna ne dersin?
Evlerinden üçünü bana sat.
Piyasa için uygun bir fiyatta anlaşırız.
Hem varlıklarının
büyük bir kısmını tutarsın
hem de denetlemelerle uğraşmak için
para bulmuş olursun.
Anlaşmaya katmak istemediğim bir şey var.
Kârımın çoğunu
mezar sigortası satarak elde ediyorum.
Orada da tekelleşirsen
ayakta kalabilmem imkânsız,
o yüzden cenaze evlerimden üçünü
makul fiyatlardan
satmayı öneriyorum
ama şimdi söz vereceksin
ve Güney Mississippi'de
mezar sigortası satmayacaksın.
Tamam.
Yani anlaştık mı?
Sözleşmeleri avukatlarıma hazırlatırım
ve işi hemen hallederiz.
Niye bu kadar uzun sürdü?
Anlaşmayı yapalı...
Dört ay olacak.
Şartları değiştirmeye çalışıp duruyorlar.
Vancouver'dan ayrıldığımızda
"En fazla 30 gün sürer." demişlerdi.
Mantıklı gelmiyor.
- Bana çok mantıklı geliyor.
- Neden?
Loewen'ın bu anlaşmayı
tamamlama niyetinin olmadığını
düşündünüz mü hiç?
Evlat, kusura bakma da
neden bahsettiğini bilmiyorsun.
Bence biliyorum.
Bir düşünün.
O bekledikçe durumun kötüleşecek.
Sigorta kurulu ruhsatına el koyacak,
eninde sonunda geçim kaynağın mahvolacak,
iflas etmekten başka seçeneğin kalmayacak.
Loewen ise üç evi almakla kalmayacak,
senden bütün işletmelerini
kelepir fiyatına satın alabilecek.
Sence amacı iflas ettirmek mi?
Bunu yapamaz.
İmzalı sözleşmem var.
Onu sadece bizim tarafımız imzaladı
ve son tarih belirtilmedi.
Bay Loewen'ın burada
hâlâ sigorta sattığını duydum.
Hadi ama, komplo teorilerini bırak.
Evlat, üzgünüm ama gerçekten paranoyaksın.
Tamam. Bana bir iyilik yapar mısın?
Bana "evlat" demeyi bırakır mısın?
Senin evladın değilim Mike.
Sakin ol, tamam mı?
Burada avukat olarak
ciddiye alınmak istiyor musun?
- Alınmadığımı kim söyledi?
- Yeter.
Sence Bay Loewen'ın niyeti
beni tamamen mahvetmek mi?
Evet. Zaman neden
onun aleyhine işlesin ki?
Tamam. Ona dava açacağım.
Daha önce hiç kimseye dava açmamıştın.
Hakkım var. Her an açabilirim.
Evet ama sence 75 yaşındayken
birine dava açmak mantıklı mı?
İhtiyarlar dava açmaz.
Bence biri senden faydalanmaya çalışıyorsa
ve yanlış olduğunu biliyorsan
yaşın fark etmez.
Zorbalıkla iflas ettirmeye çalıştı
ve bence bunu sineye çekmem beklenmemeli.
HİNDS İLÇESİ, MİSSİSSİPPİ
Dava açmak için geldim.
Şikâyetiniz o mu? Görebilir miyim lütfen?
"Jeremiah J. O'Keefe Sr. ile
Loewen Grup Limited davası."
İlginç duruyor. Sizce kim kazanır?
Pardon?
Hal, burada ne işin var?
- Saat kaç?
- Bakın,
geç olduğunu biliyorum, çok üzgünüm.
Davaya katkı sağlayabilecek
bir şey buldum.
Zengin ve Ünlülerin Hayatları'nda heyecan,
dopdolu bir bölümle daha devam ediyor.
Ferdî kaza avukatı
Willie E. Gary'nin
inanılmaz yolculuğuna inanamayacaksınız.
Amerikan Rüyası'na inandığı için
yoksulluk müebbedini reddeden bir adam.
Florida şeker kamışı tarlalarında çalışan
göçmen bir ailede doğduğu için
Willie Gary'nin hayatı
hep güllük gülistanlık değildi.
Önemli biri olmak için
hep bir arzum vardı.
Bir yere geleceğimi biliyordum.
Gerçekten de bir yere geldi
çünkü Willie düzenli olarak milyonlarca...
Avukatım olarak bu adamla mı anlaşayım?
Çılgınca bir fikir olabilir
ama bu adam davaları kazanıyor. Yani...
Adaletin Kanatları adında
özel Boeing 737 jeti var.
Ayrıca Florida sahilindeki
50 odalı bir malikânede
lüks bir hayat yaşıyor.
Ama Willie'nin dekorasyonla bir ilgisi yok
çünkü bu iş, Willie'nin çocukluk aşkı,
güzeller güzeli,
çekici eşi Gloria'ya kalmış.
Willie'ye hep hatırlattığım bir şey,
nereden geldiğini asla unutmamasıdır.
Mütevazı kalması.
Evet, Willie Gary'nin
göbek adı "mütevazı"dır.
Kimsenin sana engel olmasına izin verme.
Willie Gary diyor.
- Çak bakalım.
- Köklerini unutmayan Will...
İnan ya da inanma,
kusursuz bir dava geçmişi var.
On iki yılı aşkın süredir kaybetmemiş.
Sözleşme hukukuyla ilgili ne biliyor?
Bu sözleşme davası.
Dava Hinds'ta dosyalandı.
Her üç siyahi insana bir beyaz düşüyor.
Yani siyahi bir hâkim
olma olasılığı yüzde 70
ve duruşmaya gidersek
jürinin de siyahi olma ihtimali var.
Ne olmuş yani?
Kusura bakma ama siyahi bir jürinin önüne
Mike Allred gibi birini çıkaramazsın.
Nedenmiş?
Otuz yıldır benim avukatım.
Sözleşme hukukunu herkesten iyi bilir.
Durumu illa açıklatacak mısın?
Adamın her yanından ego tatmini peşindeki
Güneyli bağnazlığı akıyor.
Siyahi bir jüri öyle birini görürse...
Hal, jüriye böyle
ısmarlama bir şey yapmak...
Ayrımcılık davası değil bu.
Olayın ırkla alakalı olmadığını biliyoruz.
Bay Gary bu hafta bir dava için
Florida'ya gelecek.
Peki ya...
Ya ikimiz günübirlik oraya gitsek
ve kendisiyle tanışmaya çalışsak?
Loewen Grup'un yaptıklarından
sorumlu olmalarını istiyoruz.
Hayır. Bu değil.
Bedel ödetmek istiyorsunuz.
- Can yakmak, ödetmek.
- Evet.
Hedefinizdeki para miktarı ne?
- Altı milyon dolar.
- Altı milyon mu?
Adil piyasa değeri, üstüne de zararlar.
Hinds, Mississippi'de
sivil mahkeme davası açtım.
Ne düşünüyorsunuz Bay Gary?
Dava hoşunuza gitti mi?
Şahsi fikrimi söyleyeyim mi? Dürüstçe.
Bakın. Bay O'Keefe, Loewen denen adamın
yaptığı şey için üzgünüm.
Her türden pislik yapabilecek
bir adama benziyormuş
ama bu Garylik bir dava değil.
Gerçekten değil. Willie Garylik değil.
Durun. Nasıl yani? Neden değil?
Willie Garylik olmadığı için
Willie Gary davası değil.
Tamam ama pardon da
Willie Gary davası nedir? Ben...
Başka bir deyişle,
Willie Garylik bir davada
üstünlüğe sahip olmak,
davayı mahkemeye götürebilmek isterim.
- Sonuna kadar.
- Mahkemeye çıkınca...
Kasetimi gördünüz. Özellikle de
benim gibilerinin karşısına çıkınca
- orkestra şefi gibi yönetirim.
- Mozart.
Willie Garylik bir dava,
davanın hâkimini alıp
gerekirse en zor şartlara dek zorladığım,
istediğim kadar kazandırdığım davadır.
Yani Garylik bir dava,
kazanacağımızı bildiğimiz bir davadır.
Bu dava pek belli değil.
Hatta davanız biraz şüpheli duruyor.
Bir de şu var...
Bunu yanlış anlamayın ama...
O... Siz beyazsınız. Adam beyaz.
Benim beyaz müvekkilim yok, hiç olmadı.
Sakın alınma ya da gücenme olmasın
ama benim için normal değil.
Hiç alınmadım Bay Gary.
Adam bizim için fazla zengin ve ünlü.
- Bakın Bay O'Keefe...
- Ne?
- Bir saniye.
- Nereye?
Bir kere daha konuşmaya.
Beş dakika bekleyin.
Yeşil ışığın yandığı senaryoda
bir jüri üyesiyle konuşurken...
Ne giyiyordu?
Ben olsam biraz daha uzun bakardım,
hani göz teması kurardım.
Bazen onları etkilemen gerekir.
Yani bence...
Bay Gary, böyle döndüğüm için üzgünüm.
- Bir dakika verin.
- Yolunu mu kaybettin?
Aklını kaybetmişsin.
Yoksa asansördeyken kovdu mu?
Belki aklımı kaçırdım ama dinleyin,
bana bir dakika vakit ayırın.
- Bir dakika mı?
- Sadece bir.
O kadar zaten. Meşgulüz. Hadi Hal.
Jerry hayallerinizdeki gibi bir müvekkil.
Harika bir olayı var. O bir savaş gazisi,
madalyalı bir gazi.
İkinci Dünya Savaşı'ndaydı.
Ülkesi için yaptığı hizmetlerden
Üstün Uçuş Madalyası aldı.
- Hepsi bu mu?
- Of.
Bu kadar mı?
İkinci Dünya Savaşı
50 yıl önce değil miydi?
- Evet. Kimse takmıyor.
- Eskide kaldı be oğlum.
Tamam, buna ne dersiniz? 1976 yılında
Jerry, memleketi Biloxi'de
iki dönem belediye başkanlığı yaptı.
KKK bir yürüyüş düzenlemeye çalıştı...
Beyaz çarşaf almalarına mı engel oldu?
Vay be!
Beyaz kurtarıcımız o galiba.
- KKK diyor.
- Ona âşık olmuş gibi konuşuyorsun.
Hayır, bu değil. Diyorum ki
davayı Hinds'ta görmeye çalışıyoruz.
- Orada üçe bir...
- Seni burada durdurayım.
Dinle Hal, seni sevdim.
İyi bir aileden geliyor gibisin
ama buradaki işleri anla.
Bir, biz sözleşme hukukuna bakmıyoruz.
- İki, beyaz müvekkilimiz yok.
- Yok.
Ve üç, o para kimseye yetmez.
Yetmez!
Yetmez Hal.
Bak, seni seviyorum dostum
ama para yeterli değil.
Etrafına bak. Neredesin, görüyor musun?
Maun ağacını, altın kaplamayı
görmüyor musun?
- Görmen lazım. Konuş.
- Önemli bir yer.
Biz aylık 50 milyon, 30 milyon,
80 milyonluk davalara bakıyoruz.
Tamam.
Ama davanın büyümeyeceğini
nereden biliyorsunuz?
Yani, bilmiyoruz.
Sende bilgi mi var?
Ray Loewen, ülkedeki en büyük sektörlerin
birinin tepesinde oturuyor.
Cenaze sektöründe dönen
yıllık 20 milyar dolardan bahsediyorum.
Her şeyi ele geçiren ve devralan
iki büyük şirket var
ve Loewen Grup onlardan biri.
Jerry'ye yaptıkları çok korkunç ama...
İçimden bir hisse göre bu...
Yok, bunu biliyorum.
Buzdağının görünen kısmı.
Devam edebilir miyim?
Tabii ki.
Buradan başlaman lazımdı.
Siz 80 milyon dolarlık davalara bakın,
özel jetleriniz olsun. Anlıyorum, güzel.
Evet. Adaletin Kanatları.
Güzel. Siz de biliyorsunuz ki
bu ülkedeki hukukçular
daha da seçkinleştiği sürece
kaza peşindeki bir avukattan
öte değilsin. Alınma.
Dayak isteme şimdi.
Saygısız çocuk.
Ya seni öne çıkaracak dava buysa?
Ya bu dava seni
tüm ülkede meşhur ederse? Mesela...
William Kunstler.
Clarence Darrow.
Thurgood Marshall.
Bak, mesela...
Mesela Johnnie Cochran be.
ADALETİN KANATLARI
Adını hiç duymadım.
Bu sizin fikriniz miydi Bay Dockins?
Hayır, onun fikri değildi. Benimdi
ve farkındayım Mike,
başkasına gitmem kızdırabilir ama...
Kızdırmak mı? Hayır.
Hiç kızmadım... Kızgın mı görünüyorum?
Kızmadım.
Senin paran. İstediğini yaparsın.
Bence büyük bir hata yapıyorsun.
Bunun sonucunda mahkemeye çıkarsak
en iyi konumda olmamız için çalışıyorum.
Anladım ama mahkemeye çıkmayacağız.
Cidden bu arada, bu adamın nesi özel?
Hal'le Florida'ya gidip
onu jüri önünde izledik
ve şunu söyleyeyim, bu adam kesinlikle
jüriyi olumlu bir şekilde etkileyebiliyor.
Aynen öyle.
O kadar güveniyorsan tamam,
onunla çalışırım.
Ortak çalışmıştım.
Ama şurası net olacak,
baş avukat hâlâ benim.
Bunu hoş karşıladığın için
teşekkürler Mike.
Sorun değil.
Ne zaman gelmesi gerekiyor?
Sanırım şimdi geldiler.
Şimdi mi?
Yeremya Ağıtları, nasıl gidiyor?
- Seni görmek güzel Willie.
- Seni de. İyisin.
- Sen ne yapıyorsun?
- Bir zevk.
Gençleşiyor musun sen?
Dorian Gray falan mısın?
Willie, seni Mike Allred'le tanıştırayım.
Mike, sanırım birlikte çalışacağız.
Sanırım öyle. Nasılsınız Bay Gary?
Sence nasılım?
On milyon dolar gibi görünüyorsun Willie.
Evet, olay bu. Gayet iyiyim.
Komuta merkezin demek.
Konferans salonumuz var aslında.
Bunları seviyorum. Bu kitapları. Hepsini.
Bu güzel ama...
Ama işe başlamadan önce
umarım seni rahatsız hissettirmez
ama sormam gerekenler var.
Tabii, ne istersen sorabilirsin. Dinliyorum.
Güzel.
Sorum şu,
siyahilerle çalışmak konusuna ne diyorsun?
Aramızda mı?
Başka ne olacak?
Hayır. Dürüstlük bekliyorsunuz.
- Evet.
- Tamam.
Dürüst cevap bekliyorsanız
gerçeği söyleyeyim,
sanırım biraz ön yargılıyım.
- Tamam.
- Bununla gurur duymuyorum.
Dürüstlük için sağ ol.
Aşmak için gerçekten çok çalışıyorum.
- Çalışmana sevindim.
- Evet.
Ekibimle tanıştın mı?
Selam, ben Chris.
Selam Chris.
Evet. Dashaan.
Dashaan.
Al.
Reggie Douglas.
Beyler.
Tamam, her şey netleştiyse
konferans salonuna gidip
ekibin kalanıyla bir araya gelelim.
- Jerry, bunu halledeceğiz, tamam mı?
- Tamam.
- O da alışır.
- Evet.
İyi günler beyler! Nasılsınız?
İyi misiniz?
Güzel. Beni tanımayanlarınız için,
- adım Willie Gary.
- Kendini tanıt.
Florida'dan buraya,
davayı kazanmaya yardım etmeleri için
iş arkadaşlarımı getirdim.
Willie Gary'nin dava tarzına
alışkın olmayanlar için
parça parça özetleyeyim.
Savaşa çıkmak üzereyiz
çünkü bence dava budur.
Dava savaştır! Çatışmadır!
Ölümüne bir çatışmadır!
Saçma şeylerden bahsetmiyorum.
Jean-Claude Van Damme tarzı
kapışmaktan bahsediyorum!
Bana deliymişim gibi bakıyorsunuz
ama benim olayım bu!
Bu heriflerin karşısında deli olmazsak...
Size söylüyorum, bu Loewen Grup çok güçlü.
Çok paraları ve nüfuzları var.
Bizde olmayan şeylere sahipler.
Bizi korkutmalarına izin vermeyeceğiz.
Çünkü ben korkmuyorum.
Bu bir sır değil,
son 12 yıldır hiç dava kaybetmedim.
Peki neden?
Söyleyebilecek var mı?
Çünkü kaybetmeyi sevmem.
Nefret ederim!
Dava kaybedeceğime
biri kafama silah dayasın
ve tetiği çeksin derim.
Bununla beraber,
hiç taviz vermeyeceğim
bir şeyi söyleyeceğim.
Bu davada orta yolu bulmayı planlamıyorum.
- Geri çekilmeyeceğiz.
- Pardon.
Bir şey söyleyebilir miyim?
Tabii Mike.
Bay Gary, orta yolu bulma
konusunda söylediğiniz şey...
Burada geliştirdiğimiz strateji
maalesef öyle değil.
Hatta Bay Loewen'a bir mektup yazdım,
sekiz milyon dolarda
anlaşmayı talep ettim.
Ama laf bu odadan çıkmasın,
gerekirse yedi milyona düşmeye razıyız.
Mike, haber için teşekkürler.
Minnettar oldum.
Ama ne yazık ki işler değişti.
Orta yolu bulmak yok.
Her ne söylesen de
konuşup anlaşma hâlâ bir seçenek
ve ben en iyi yola
karar verene dek öyle kalacak.
Sen karar verene dek mi?
Ne oluyor Mike?
Sorumlu kişi kim?
Hayır, cidden. Kim sorumlu?
Çünkü Willie Gary'yi
davayı alması için çağırdın.
Ne yapacağını söyle hadi.
Baş avukat olarak
orta yolu bulmayacağız diyorum.
- Pardon?
- Ne pardon?
Sorun ne? Kulağın mı duymuyor?
Affedersiniz.
- O elini indirmezsen...
- Hayır.
...seni döverim. Oyun oynama.
Bay Gary, baş avukat değilsiniz.
- Neyim peki?
- Benim şehrimdesiniz.
- Şehrin mi?
- Benim masamda.
- Her yer benim şehrimdir.
- Müvekkilimle.
Öyle olmasa beni çağırmazlardı!
Beyler, biraz sakinleşebilir miyiz lütfen?
- Kavga etmeye gelmedim Mike.
- Ne?
Kavga etmeye gelmedim, dedim.
Buraya işi halletmeye geldim.
Bay O'Keefe de
en son davayı kazanmak istiyordu.
Sekiz milyon dolarcık için
kıçını dövdürmek istemiyordu.
Bir sürtük gibi.
Hayret bir şey Jerry, ne oluyor?
Bence ona bir şans vermeliyiz.
Sözlerini iyi dinledin mi?
Ne yaptığından haberi yok.
On iki yıldır dava kaybetmedi.
Ferdî kaza davaları.
Gerçek hukuktan,
sözleşme hukukundan haberi yok.
Peki baş avukatlık?
Ona vermeyi düşünmüyorsundur.
Hayır.
Düşünüyorum.
Hazır mıyız?
Evet.
Mike, hazır mısın?
Tamam, hepimiz hazırsak
biri yazıya geçirebilir mi?
Cynthia, Bay Gary için yazabilir misin?
Pekâlâ Cynthia, çok teşekkürler.
Tamam. Loewen Grup Başkanı
Bay Ray Loewen'a.
"Sevgili Bay Loewen. Ben Willie E. Gary.
"Jeremiah O'Keefe tarafından
size karşı açılan davanın
"baş avukatı ben oldum.
"Bir önceki anlaşmada
"size sunulan
sekiz milyon dolarlık teklifin
"iptalini bildiriyorum.
"Bu mektubun tarihi itibarıyla
"yeni sunduğumuz teklifteki meblağ
"yüz milyon dolardır."
- Mesele budur işte.
- Yüz milyon dolar mı dedi?
- Sekiz sıfırlı?
- Yüz milyon.
Bir sakin olsanıza. Anlıyor musunuz?
Önceki teklifimizden
94 milyon dolar fazla.
Bana göre de
teklifiniz 94 milyon dolar az kalmış.
- Bay Gary, yardımcı olsanız...
- Yüz milyon dolar mı?
Saçma ve farkındasınız.
Amaç davayı mahvetmek mi?
Böcekten bile daha korkaksın,
diyen oldu mu hiç?
Willie, ne yazık ki
herkesin endişelerine katılıyorum.
Bu çok para.
Öyle bir meblağ sunarsak
kendimizi rezil ederiz.
Ne hissettiğini anlıyorum Jerry
ama bana güven, tamam mı?
- Tamam mı?
- Tamam.
Herkes bana güvenmeli. Oldu mu?
Cynthia, nerede kalmıştık?
"Bu mektup itibarıyla
yeni teklifimizdeki meblağ...
"yüz milyon dolardır."
- Hayır.
- Ne?
Dalga geçiyorlar. 100 milyon mu?
- Deli mi bu?
- Sekiz sıfırlı. Saydın mı?
Bunun ciddi olmasının imkânı yok!
- Şaka bu.
- Bir sürü yumurtayı sıralamışlar gibi.
Şaka yok.
Vay be, O'Keefe denen herif
tuhaf biriymiş, değil mi?
Avukat diye tuttuğu palyaço kim?
William Gary adındaki biri.
Sağ ol Bob. Mektubu ben de okudum.
Ama aslında kim olduğunu soruyorum.
Olayı ne? O'Keefe onu nereden bulmuş?
Bulabildiğimiz kadarıyla
Florida'da tanınan bir
ferdî kaza avukatıymış.
- Kaza peşinde tip...
- Ferdî kaza mı?
Sözleşme davası bu.
Sözleşme davasına niye
ferdî kaza avukatı tutmuş ki?
Belki de Mississippi'nin ücra yerlerinde
normal avukat kalmamıştır.
- Biraz daha böyle konuşmalısın.
- Davanın açıldığı yer
eyaletin uzak ilçelerinden
Hinds adında bir yermiş.
Tamam, yani?
Yani, Hinds aynı zamanda
en yoksul bölgelerden biri
ve yaklaşık yüzde 70'i...
Siyahi.
Yani o yüzden tutmuşlar.
Siyahi olduğu için.
Gary siyahi.
Afrikalı Amerikalı biri.
Dedemin söylediği gibi. "Her kim..."
Yeter. Ondan endişelenmiyorum.
Reg, olayı anlamıyorsun...
Pardon, böldüm.
Loewen'ın baş avukatının
kim olduğu bilgisini bulduk.
- Görebilir miyim?
- Kimmiş? Tanıyor muyuz?
- Kadın.
- Kadın mı?
Ne demek kadın?
Evet, ne demek kadın?
- Kadın derken...
- Bildiğimiz kadın mı?
Adı Mame Downes.
Howard Üniversitesi'nden mezun olmuş.
Yani sıradan bir kadın değil.
Siyahi bir kadın.
Kardeşimiz.
Ne olacak şimdi? Tek seferde hem siyahi
hem de kadın üstünlüğü.
Harvard Hukuk Fakültesi'nden
birincilikle mezun olmuş.
Yok artık.
Sonra iki yıl boyunca
Yargıtay Savcısı
Sandra Day O'Connor'a kâtiplik yapmış.
Üç yıl Paul, Weiss'taymış.
Şimdi de Cranston, Brown & Atwell
tarihinin en genç ortağıymış.
Etkileyici.
Bir arkadaşım C, B & A'da onunla çalışmış.
Ve şey...
Söylediğine göre ofiste bir lakabı varmış.
Neymiş peki?
Öyle mi?
Piton.
Çapraz sorgudaki tarzına istinaden.
- Evet.
Beklenmedik anda saldırmasından dolayı.
Bayan Piton, şunu söyleyeyim.
Çok açıklayıcı.
Şunu söyleyeyim. Ben de boa yılanıyım.
Görelim bakalım.
Kablo şirketini aramak gerekecek galiba.
Turner Broadcast'i her açmaya çalıştığımda
tuhaf bir boş ekran çıkıyor.
Sanırım bir sorunu var.
Sorun falan yok. Aboneliği iptal ettim.
Ne demek iptal ettin?
Annie, sigorta denetmenleri
geçen gün tekrar geldi.
Bu sefer ruhsatıma el koydular.
Şirket bir süre kapalı kalacak.
Ne?
Neden bahsediyorsun?
Sadece geçici bir süreliğine.
Mahkeme bitince
Loewen tazminat ödeyecek,
bunun altından kalkıp...
Jerry, sen kendinde misin?
Roy Loewen tazminat ödedikten sonra mı?
Bundan o kadar emin misin gerçekten?
Bunları nasıl ödediğimizi de
hâlâ söylemedin.
Florida'dan yeni bir
üst düzey avukat getirdin.
Onun hakkında endişelenme.
Bu saçma davaya
neden devam ettiğini anlamıyorum.
O üç eve başka bir alıcı bulabilirsin.
Bunu biliyorsun.
Belli ki mesele senin için başka.
Belki öyledir. Belki de
yanına kâr kalmasını istemiyorum.
Kimin? Ray Loewen'ın mı?
İnanmıyorum Jerry.
Bu adama neden bu kadar kafayı taktın?
Ne yapmamı bekliyorsun Annie?
Beni ezmesine müsaade etmemi mi?
Ailemizi ezmesini?
Senden beklediğim şey,
bir noktada beni de düşünmen.
Kazanacağımızı düşünmüyorsun.
Nasıl ödediğimi sordun,
evi üçüncü kez ipotek ettirdim.
Ama evet, elimden geleni yaptım.
- Nasıl gidiyor?
- Ufak bir gelişme gördüm.
Söylesene Willie,
nasıl avukat oldun?
Vereceğim cevap değişir.
Uzun mu olsun, kısa mı?
Sana bağlı.
Genç bir evli adamken
ve babayken, eşimle biraz paramız vardı
ve küçük bir peyzaj işine girdik.
Gerçekten güzeldi.
Bahçelere güzel şeyler yapıyorduk.
Sonra eşim dedi ki
"Büyük bir yere taşınmak istiyorum."
"Tamam, taşınalım o zaman." dedim.
Neyse, gazetede bir reklam gördük.
Üç yatak odalı bir ev. Gerçekten de güzel.
Beyazların mahallesinde
yeni ve güzel bir site.
Raintree'de.
"İhtiyacımız olan şey." dedim.
Mal sahibini arayıp
"Ailemle yeni bir yer bakıyoruz.
"Oraya gelmek istiyoruz.
"Boş eviniz var mı?" dedim.
O da dedi ki "Evet, bir sürü boş ev var.
"Hatta ay sonunda taşınırsınız
"ve sözleşme imzalarız."
Merakla o günü bekliyorduk.
Heyecanlıydık.
Yeni başlangıçlar meselesi hani.
O gün geldiğinde
herkesi arabaya bindirdim,
oğullarımı ve eşimi oraya götürdüm.
Hatta köpeğimi de götürdüm.
Mutluyduk be. Mutluyduk.
İlahi dinliyorduk.
Eşlik edip eğleniyorduk.
Ama oraya vardığımızda
adam çıktı,
"Nasılsın?" dedim.
O da "Ne lazımdı?" dedi.
"Boş ev için arayan kişiyim." dedim.
"Ne boş evi?" dedi.
"Ben Willie Gary.
Boş ev için aramıştım." dedim.
"Boş ev kalmadı." dedi.
Sen ne yaptın?
İsteğimi söyleyeyim.
Canını yakmak istedim.
Çocuklarımın önünde
bana öyle bir saygısızlık yaptı.
Beni örnek alırlar.
Her konuda. Onlara ne diyeceğim?
Babalarının bir eve layık olmadığını mı?
Kraliçeme ne diyeceğim?
Yetersiz olduğumuzu mu?
Ama tepki vermedim.
Şöyle yaptım. Otele döndüm,
telefon rehberini açtım.
Bu olaydan önce
avukat olmayı hiç düşünmemiştim.
Rehberi açtım. İlk hukuk fakültesine
"Buraya gideceğim." dedim.
Gittim de.
Kayıt oldum, çok çalıştım,
mezun oldum, baro sınavını geçtim.
Kendi işimi kurdum.
Yaptığım ilk şey de
Raintree Sitesi'ne gidip
yaptıkları şeyden dolayı
beş maddelik ayrımcılık davası açmak oldu.
Al sana boş ev.
Tam bir savaşçısın.
Evet.
Savaşçıyım. Sen de öylesin Jerry.
Sen de savaşçısın.
Neden diyorum, biliyor musun?
Koca Loewen Grup'a karşı çıkıyorsun.
Küçük işletme sahibisin.
Bu önemli bir şey.
Seninle böyle bağ kurduk.
Sana bunu isteten neydi?
Hayatımda benim için en önemli şeye
bulaşmaya çalışması.
Çocuklarıma ve torunlarıma
öldüğümde bir şey bırakabilmek.
Ortada bir miras var Willie
ve onlara bırakmayı düşünüyorum.
- Biraz müzik dinleyelim.
- Severim Willie.
Güzel. Steve, gidip müzik açar mısın?
Tabii patron. Özel isteğin var mı?
Tarzımı biliyorsun. Tony! Toni! Toné!
- Güzel seçim kardeşim.
- Severim.
Tony! Toni! Toné!'nin tuhaf yanı
adlarının Tony olmaması.
İşte başladı.
Budur. Sevdin mi Jer?
- Jer, sevdin mi?
- Evet, güzel.
Keyiflendin mi?
Hadi, sen de katıl.
Artık adamımsın dostum. Artık adamımsın.
- Selam.
- Merhaba.
Otelimize hoş geldiniz.
Teşekkürler.
Willie Gary adına rezervasyonum var.
Tabii. Jackson'a hoş geldiniz Bay Gray.
- Teşekkürler.
- Kredi kartınız varsa
işleme başlayıp süreci halledebilirim. Teşekkürler.
Pekâlâ. O tarafa bakma
ama Loewen'ın hukuk ekibi burada.
Ne? Nerede?
İnanılmaz. Ülkedeki bütün başarılı
siyahi avukatları toplamış gibi.
Hepsini tanıyor musun?
Pekâlâ. Oradakinin adı Howard Pfeiffer.
Eski eyalet temsilcisi
ve şu an DC Baro Birliği başkanı.
Oradaki beyefendi Richard Mayfield.
Karmaşık iş davaları
ve antitröstte
önde gelen uzmanlardan biri.
Oradaki beyefendinin adı da Walter Bell.
Mississippi'nin eski Yargıtay Savcısı.
Vay be. Loewen bu adamlara
servet yatırmıştır.
Kadın düşündüğüm kadar kötü görünmüyor.
Adı ne? Mammy mi? Mame mi?
Mammy Downes mı?
Cidden mi? Tek sözün bu mu?
Evet, tek sözüm bu
çünkü hepsi sersem gibi görünüyor.
Hatta bana bir iyilik yapar mısın?
O masaya en pahalı şampanyanızı
yollar mısın?
- Tabii. Tercihiniz var mı?
- Neler var?
- Dom, Moet, Cristal var.
- Cristal.
O olur. Cristal yollayın.
"Willie Gary'den sevgilerle."
diye ekleyin mutlaka.
Ciddi diyorum, yapma lütfen.
Ciddi diyorum Hal, kapa çeneni.
Bak, ben hep bunu derim.
Bir ayıyla savaşıyorsam üstüme bal dökün.
Biraz bal dökeceğiz sadece.
Ya da stratejiyi basit tutup
jüriye bu belgeyi
sözleşme olarak gösterelim.
Savunma stratejisi de bu olacak.
Ama onlar
sözleşme olmadığını kanıtlayacak.
Dürüst olmamız gerek.
Bu işte bizden daha iyi olacaklar
çünkü bu onların uzmanlık alanı.
Bence sözleşme saçmalığını falan unutalım.
Jüriyi ilgilenmedikleri bilgilerle
boğmuş oluruz.
Bence yapmamız gereken şey,
kanıtlamamız gereken şey, saiktir.
Argümanlarımızı, Loewen Grup'un
sözleşmeyi bekletmesine
ve kazançlarına odaklayacağız.
Pek emin değilim.
- Ne oldu Hal? Neden emin değilsin?
- Ne? Hal?
Loewen Grup'un saikinin olduğunu
kanıtlayabileceğimizden
emin değilim diyorum.
Şirket içinden bir belgemiz
ya da itirafçı yoksa tabii.
Bekleme sürecinin kasti olduğunu
nasıl kanıtlayabiliriz?
Bunu kanıtlayamayacağız tabii.
Aslına bakarsanız
bu davayı kazanma şansımız çok az.
Selamlar.
- Nasılsınız efendim?
- İyidir.
Mekânın en sert
zencefilli gazozunu istiyorum.
Tabii. Hemen geliyor.
Gecen nasıl geçiyor?
Fena değil. Yaşayıp gidiyoruz.
Evet. Güzel.
Buyurun. Mississippi'nin en sert gazozu.
Teşekkürler.
Evet, fena değil...
Epey bir süredir burada.
Bayan Downes sizsiniz, değil mi?
Ben Willie Gary.
TV'de daha zayıfsın.
Oturabilir miyim?
Bunu daha önce hiç yapmamıştım.
Karşı tarafın avukatıyla oturup
öyle böyle şeyler yapmak.
Müzik ve mum bile var.
Hemen hemen randevuda gibiyiz.
Belki de değiliz.
Compton'lı olduğunu söylüyorsun ama neden
bu kadar beyaz davası aldığını
anlamaya çalışıyorum.
Ben de sana aynı soruyu sorabilirim.
Evet ama ben kendi davama
inanıyorum Bayan Downes.
Ben de benimkine Bay Gary.
O zaman çok tehlikeli bir durumdayız.
Birimiz kazanacak, birimiz kaybedecek.
Öyle olacak, evet.
Ama benim durumum farklı
çünkü ben siyahilere çalışıyorum.
Ben beyazlara çalışmıyorum.
Willie Gary'ye çalışıyorum, yani kendime.
- İşimin sahibi benim, kendime çalışıyorum.
- Söylesene.
Ben nereye çalışayım?
Sen söyle. Hadi, öğret bana.
Benim gibi biri için
pastadan kalan küçük pay neresi?
Karşılıksız mı çalışayım?
Ya da bir savcı ofisinde
tahliye davası almaya çalışayım.
Öyle rahat eder misin? Mutlu olur musun?
Bir dakika. Şu an mahkemede değiliz.
Bana öğretmeye çalışıyordun,
hadi öğret bakalım.
Beni ne kadar tanıdığını bilmiyorum
ama ailem tarlada çalışırdı.
Sekiz yaşımdayken
şeker kamışı tarlalarında
çalışmaya başladım. Ben.
Ama şimdi bir sürü mülküm var.
Malikânelerim,
Rolls-Roycelarım, Bentleylerim...
- Özel uçağım var.
- Bana kalırsa
ikimiz de kendimizce
Amerikan Rüyası'nı yaşıyoruz.
Bayrakta kırmızı, beyaz
ve mavinin daha az,
karamel ve çizginin fazla hâli.
Benim inancıma göre
Siyahi Amerikan Rüyası ile
Beyazların Amerikan Rüyası farklı.
Bu da bir örnek.
- Beş ila 15 dakika sürdü.
- O.J. davası.
-"Yüzyılın davası" olacakmış.
- Resmen sirk.
O konuya girelim mi?
Hayır, şaibeli bir mesele.
Hangi taraftasın?
Sence masum mu? Suçlu mu?
Önemi yok.
Çünkü şu an yargılanan kişi O.J. değil.
Beyaz adaletsizliği.
Mahkeme bunun için.
Anlıyorum.
Silah dayadılar diyelim?
- Silah mı? Hayır ama.
- Silah dayadılar Bayan Downes.
Tamam, daya hadi.
- Kafana dayadılar.
- Duydunuz mu? Hayır.
Savunma tarafının baş avukatı olmak mı
yoksa baş savcı olmak mı?
Hangisini seçersin?
Tuzak soru.
- Evet, zor.
- Savunma.
Adam suçlu.
Ve daha önce hiç
suçlu olduğunu bildiğim birini savunmadım.
Her avukatın bunu
bir kere denemesi gerekir derler.
Bu kelimeleri unutmayın.
Eğer olmuyorsa beraat etmelisiniz.
Peki sen?
Bunu konuşacağız...
- Savcı.
- Öyle mi?
Hep gördüğüm bir rüya var,
Johnnie Cochran denen herife karşı
bir davada savcılık yapıyorum.
Şık takımlarını çekmiş...
Peki rüya nasıl bitiyor?
Onu yerle bir ediyorum.
Yeryüzünden siliyorum.
Ben alayım.
Kesinlikle olmaz.
Sen çok...
Çok nazik ve cömertsin. Şişe için...
- Adı neydi?
- Cristal.
Ben de karşılığını vereyim.
Ama yerinde olsam
nezaketime pek alışmazdım Bay Gary.
Çünkü mahkeme başlayınca
seni mahvedeceğim be oğlum.
İyi geceler.
12 EYLÜL 1995
Günaydın Jackson, Mississippi.
Hava sıcaklığı
23 ila 25 derece arası değişiyor.
Önümüzdeki birkaç gün yağmur beklenmiyor.
Şunu söyleyerek başlayalım.
"Birazdan duyacağınız dava..."
Willy William. İtalyan William.
Sayın jüri üyeleri, bu...
Bu duruşmada, insanlığın bildiği
en eski günah işleniyor.
Çok el kullanıyorsun.
Şahsi bir mesele değildi.
Sadece iş konusu vardı ve...
Sıçayım.
- Hey. Bekleyin.
- Ne oldu?
Direkler bizi bölmemeli.
- Hadi gidelim.
- Biliyorsunuz.
- Bu yeni mi?
- Şanssızlık getirir.
Şanssız oluruz.
Gidelim. Hadi.
Herkes ayağa.
Erteleme uyarınca
mahkeme oturumu başlamıştır.
Lütfen dinleyin.
Yüce mahkemeyle alakası olan herkes
dikkatini buraya versin,
herkes dinlenecektir.
Hinds, Mississippi
Birinci Adli Bölgesi davasına
Circuit İlçe Yargıcı
Sayın James E. Graves başkanlık edecek.
Jürideki hanımlar ve beyler, nasılsınız?
Geldiğiniz için sağ olun.
Bu mahkemede, insanlığın bildiği
en eski günah işleniyor.
Sözleşmeler. Gayet basit.
Bay Gary, acaba sizce bu davanın konusu...
- Açgözlülük.
- Söylediğiniz eğlenceli görünüyor,
biraz da dramatik.
Anlaşmayı Loewen'ın ve yönetim kurulunun
onayladığı malum.
Her yönüyle hazırladılar,
şartları belirlediler ve yazıya döktüler.
Yani bir sözleşme.
Taraflardan biri sözleşmeyi imzalamadıysa
bu nasıl bağlayıcı bir sözleşme olur?
Bu insanlar yalan söyledi.
Olayın özeti bu.
Peki Bay O'Keefe
neden bu kadar paniğe kapıldı?
Acelesi neydi?
Anlaşmanın tamamlanması için
çaresizliği nedendi?
Niye?
Çünkü hayatındaki her şey
o anlaşmaya bağlıydı.
Her şey.
Loewen Grup için öyle değildi.
Akıllarında tek hedef vardı.
Onu oyalamak.
Şahsi bir mesele yoktu.
Sabırsızlığa kapıldı.
Aslına bakarsanız
önden sözleşme ihlali diye bir şey var.
Şu şekilde olur. Asıl sözleşme ihlali
henüz gerçekleşmediğinde
ilgili taraflardan biri,
bundan sonrasında
ihlal eden taraf olarak anılacaktır,
anlaşma şartlarıyla belirlenen
yükümlülükleri yerine getirmediğinde olur.
Böyle bir durumun ortaya çıkması,
benim fikrime göre
sözleşme iptali için
nedenler dâhilinde olur.
- Uyanın ulan!
- Tanrım.
Uyanın!
Ne yapıyoruz? Kitapları okuyup
her gün sözleşmelerden bahsediyoruz.
Peki ne için?
Onları uyutuyoruz.
Bağlantımızı, heyecanımızı kaybettik.
Peki sizden ne geliyor? Hiçbir şey.
Bir karar vermem gerek.
Jerry'yi çıkaracağım.
- Hayır.
- Çıkaracağım.
- Sakın çıkarma.
- Haftaya çıkaracağım.
- Hayır.
Sağır mısınız? Çıkaracağım.
Ortalığı sarsmalıyız. İyi bir şahit.
Kendin de dedin. İyi bir şahit.
Dürüst. Aile babası.
Bir savaş kahramanı.
Peki medeni haklar?
Siyahiler için yaptıkları?
Jüri önüne çıkacak.
Kürsüye çıkarmak için çok erken.
Çok erken. Tüm bilgilere sahip değiliz.
Benim için erken diye bir şey yok Mike.
Mame hakkında bilgimiz yok.
Sadece bilirkişilerle
görüşmelerini gördük.
Çapraz sorgulama tekniğini,
ne kadar tehlikeli biri, bilmiyoruz.
Sizin bir şey bildiğiniz yok zaten.
Ben kararımı verdim.
Kalırsınız ya da siktirip gidersiniz.
Değerlerinden konuşalım.
Çünkü Jerry, yanılmıyorsam
sekiz madalyalı bir kahramansın.
Hava Madalyası, Donanma Madalyası,
Üstün Uçuş Madalyası'na sahipsin.
Bunların hepsi de
ülken için fedakârlıktı.
Bence savaşmak övülecek bir şey değil
ama gururlu bir şekilde
ülkeme hizmet ettim.
Hizmetin için teşekkürler.
Bununla durmadın.
Ülkene döndün,
aile şirketinin başına geçtin,
sonra da yağmurdan kaçarken
doluya tutulmuş gibi oldun.
Siyasete katılmak istedin.
Memleketin Biloxi'de başkan adayı oldun.
1974 ile 1982 arasında
iki kez aday oldum
ve iki dönem belediye başkanlığı yaptım.
Sanırım o dönemlerin birinde
çok dost canlısı bir insan grubu
seni ziyaret etti.
Ku Klux Klan.
İtiraz ediyorum Sayın Yargıç.
Bir sözleşme davasında bu sorunun...
- Reddedildi.
- ...alakası nedir Sayın Yargıç?
Soruyu cevaplayabilirsiniz.
Biloxi'de gösteri yapma
taleplerini reddettim.
Biloxi, Mississippi'deki
Ku Klux Klan'a hayır dedin.
Savaş uçaklarını sürmek önemli bir şey
ama o dönemde Klan'a hayır demek
farklı bir cesarettir.
Jerry, seni tanıma fırsatım oldu.
Seni ve aileni tanıdım
ama buradaki insanların o fırsatı olmadı.
Sana şunu sormak istiyorum,
değerlerin nelerdir?
Senin için neler önemlidir?
Bay O'Keefe.
İyi günler. Nasılsınız?
İyiyim, teşekkür ederim.
İyisiniz, güzel.
Az önce verdiğiniz ifadeyi
dinledikten sonra
karaktere fazla odaklanıldığını söylemenin
mümkün olduğunu düşünüyorum.
Katılır mısınız?
Evet, katılıyorum.
Duyamadım. Sesinizi yükseltir misiniz?
Evet, dedim hanımefendi.
Tamam. Karakter.
Karakterden bahsedelim.
Genel olarak,
onurlu biri olduğunuz,
güçlü prensiplerinizin olduğu
ve müvekkilimin öyle olmadığı ima edildi.
Bay Loewen'la
iş dünyasındaki insanlara yaklaşımımızda
çok farklı açılara sahibiz bence.
İş dünyasında. Evet, tamam.
Merak ettiğim bir şey var.
Nasıl oldu da o cenaze evlerini
Bay Loewen'a satmaya karar verdiniz?
Biraz finansal sorun yaşadım.
Ne tür finansal sorun?
Çünkü gayet eminim ki
o dönemde
satış yapma isteğinizin asıl sebebi,
Mississippi Eyaleti Sigorta Kurulu'nun
ruhsatınızı bitirmek üzere olmasıydı.
Bu doğru mu?
Aslına bakarsanız, Mississippi eyaletinde
sigorta satma yetkiniz
şu an geçici olarak durduruldu.
Bunun doğruluğunu kabul edebilir miyiz?
Edemeyiz çünkü durum bundan daha karmaşık.
Aydınlatın. Nasıl daha karmaşık?
- Ruhsatınız alındı mı, alınmadı mı?
- İtiraz ediyorum.
Sinirle soru sorduğu gayet ortada.
- Evet ya da hayır.
- Reddedildi.
- Sorun yaşadığını biliyorduk.
- Reddedildi ya.
Reddedildi.
Gerçek şu ki
ruhsatınıza el konulmasının sebebi,
şüpheli bir birikim ve kredi anlaşmasına
bulaşmış olmanız.
Yanılmıyorsam şu anda hapiste olan
bir adamla hem de.
- İtiraz ediyorum.
- Bir sorum var.
- Bu anlaşmada...
- Reddedildi.
...kullandığınız para sizin miydi?
O paradan ben sorumluydum.
Başkalarının parasını kullandınız.
Hatta, müşterilerinizin parasını
hüküm giymiş bir suçluyla yaptığınız işi
finanse etmek için kullandınız.
- İtiraz ediyorum.
- Doğru mu Bay O'Keefe?
- Davayla alakası yok.
- Reddedildi.
- Doğru mu?
- Bu şekilde adlandırmazdım.
Bütün bu olayın
kıskançlıktan doğma olasılığı var mı?
İtiraz ediyorum. Mesele duygular mı?
- Kıskançlık mı?
- Reddedildi.
Bay O'Keefe, Bay Loewen'la
iş yollarınızın farklı olduğunu söylediniz
ve gün boyu söylediğiniz
en doğru ifade bu olabilir
çünkü sizin gibi, Bay Loewen'a da işi
babasından miras kaldı.
Fakat sizin aksinize o işi
milyonlarca dolarlık bir
imparatorluğa çevirdi.
Peki sizin babanızın mirasına ne oldu?
Jerry! Dur bakalım. Jerry.
Beklesene. Jerry!
O neydi öyle?
Neden bahsediyorsun?
Anlamadım. Bana mı kızdın?
Sana mı kızdım acaba?
Beni koruman gerekiyordu.
Çapraz sorgudayken
güvende olmamı sağlaman gerekiyordu.
Bunları soracağını bilmiyordum.
Bilmek senin işin.
Söylemedin.
Birikimleri, krediyi ve parayı söyledin
ama adamın hapse girdiğini söylemedin.
Onunla anlaşma yaptığımda hükümlü değildi.
Anlaşmaya inanmak için sebeplerim vardı.
Zihnini okuyamam. Suçum yok.
Tabii ki var.
Seni tuttuğum ilk günden beri
bu davayı tek kişilik gösterin hâline
getirmeye çalışıyorsun.
Seni kurtarmak için çalıştım.
Paramı bu işe bağladım.
Sen dalga geçiyorsun.
Dalga geçmiyorum. Haksızlık.
Senin için hava hoş Willie.
Davayı kazansak da kaybetsek de
sen uçağına binip gideceksin.
Ben burada olacağım. Bu çok önemli.
Hayatım buna bağlı
ve ömrüm giderek azalıyor.
Biliyorum Jerry.
Bir karar veriyorum.
Ne kararı Jerry?
Seni baş avukatlıktan alacağım.
Mike için mi? Olay bu mu?
Şimdiden söylüyorum Jerry,
büyük hata ediyorsun.
Kahretsin!
Merhaba canım.
Ne yapıyorsun?
Biraz kitap okuyordum.
Moralin bozuk gibi. Her şey yolunda mı?
Yok, iyiyim.
İyiyim.
- Tamam, şey...
- Hayır.
Hayır, ben...
- Yerime birini aldılar.
- Ne?
Birini aldılar, dedim.
Birini aldılar.
Ne?
- Evet, Jerry...
- Birini mi aldı?
Canım, o ne demek?
Yani artık
baş avukatlığı
başkasının yapmasını istiyorlar.
O yüzden değiştirdiler.
Tatlım, sahiden mi?
Bir dakika. Anlamadım.
Neden öyle bir şey yapsın? Niye?
Ben... Resmen batırdım.
Batırdım.
Batırdım. Ben...
Jerry'yi kürsüye çıkardım
ama yeterince hazırlamamıştım.
Çapraz sorgu yaptıklarında
onu mahvettiler.
Onlar... Durum çok kötüydü.
Beni üzdü. Üzgünüm.
Üzgün olmamın sebebi de ben...
Jerry'nin çok üzüldüğünü görmek beni üzdü.
Yani işte...
- Anlıyorum.
- Üzgünüm.
Bu adamı gerçekten önemsiyor gibisin.
Jerry'yi mi?
- Evet.
Evet, önemsiyorum. Jerry iyidir.
Merhaba. Kusura bakmayın.
Bayan Lorraine McGrath olabilir misiniz?
Evet ama ben...
Pardon. Kabalık etmek istemem.
Bir avukatı bekliyordum da.
Evet, avukat benim.
Telefonda sizinle konuşan kişiyim.
Hal Dockins.
Çok özür dilerim.
Umarım gücendirmemişimdir.
Açıkçası çok genç duruyorsunuz.
- Buyurun.
- Teşekkürler.
On üç yıl boyunca
Loewenların bir cenaze evinde çalıştım.
Çalıştığım süre boyunca çok şey gördüm.
Hani bilirsiniz,
şirketin işleyişi hakkında.
Daha fazla ilerlemeden şunu sormam gerek,
tanık olmayı istiyor musunuz?
Bayan McGrath, merhaba. Nasılsınız?
- Çok iyiyim. Teşekkürler.
- Güzel. Çok güzel.
Bayan McGrath, Southaven, Mississippi'deki
Durbin ve Oğulları Cenaze Evi'nde
ne kadar süre çalıştınız?
O cenaze evinde 13 yıl kadar çalıştım
ve istifa ettim.
Peki o sürede hiç el değişikliği oldu mu?
Durbin ve Oğulları, 1990 civarlarında
Loewen Grup tarafından satın alındı
ve o süre zarfında ben de vardım.
Peki Loewen Grup'un almasından sonra
şirket işleyişinde
değişiklik fark ettiniz mi?
En önemli değişiklik,
rekabetin olmadığı bölgelerde
bazı ögelere yapılan zam politikasıydı.
Bu bölgelerin çoğu
fakirliğin çok olduğu yoksul bölgelerdi.
Seçici fiyatlandırma tarzı için
bir örnek verebilir misiniz?
Mesela bir tabut vardı.
Hatırladığım kadarıyla
Wilbert Bakır Tabutu'ydu.
Normal satış fiyatının
750 dolar olması gerekiyordu,
ki Madison gibi
bazı bölgelerde öyleydi zaten,
ama Corinth gibi diğer bölgelerde,
yani yoksul bölgelerde...
Evet, tabii.
Oralarda fiyatı
inanılmaz düzeylere çektiler.
Normal fiyatın üç katına falan.
Çünkü yapabilirler.
Tek seçenek olduklarını biliyorlardı.
Yani yanlış anlamadıysam
Loewen Grup,
seçici fahiş fiyatlandırma yaptı.
- Ne?
- İtiraz ediyorum.
Sayın Yargıç,
tanıklar hiç tanımadığı insanların
niyetlerini nasıl bilebilir?
Kabul edildi.
Pekâlâ, şunu sorayım o zaman.
Durbin ve Oğulları'ndaki süreçte
Loewen Grup'un
özellikle azınlıkları hedef aldığını...
- İtiraz ediyorum.
- Ciddi mi?
- Tanrım!
- Spekülasyon bu. Bay Allred,
bu sorulardaki temel amacınız nedir?
Bay Allred?
Aslında özür dilerim.
Temel amaç yok.
Sadece spekülasyondu.
Benim hatam olarak görün.
Ama Bayan Downes'ın
ses tonunu kabul etmiyorum.
- Dalga geçiyorsun.
- Ses tonum mu?
- Dikkate alınacak.
- Tonu mu?
- Sağ olun Bayan McGrath.
- Tabii.
Başka sorum yok.
Dikkate alınacak.
Günaydın Jerry.
Willie, nasılsın?
Bana hâlâ kızgınsın galiba.
Çok kötü bir gündü. Geride bıraksak ya?
Pekâlâ, başlıyoruz.
Bak, orada hata ettim, tamam mı?
Yanlış yaptım ve mahvettim.
Üzgünüm ve özür dilemek istiyorum.
Güzel.
Özür kabul edildi.
İyi. Hallettik o zaman.
Hayatında ilk kez mi
birinden özür diledin?
Dürüst olayım, kelimeleri seçmemde
eşimin çok yardımı oldu.
İyi iş çıkarmış. Benim yerime teşekkür et.
Pekâlâ.
O adamın nesine katlanamıyorum,
biliyor musunuz?
Nesine?
Yüzüne.
Neyi kastettiğini anlıyorum.
- Biliyorsunuz.
- İfadeleri.
Nesillerdir beyazlara verilen
yetkinlik ve imtiyaz
tek bir yapmacık gülüşe sığdırılmış.
Ama bugünkü kadının karşısında
sanki siyahi halkın
kurtarıcısıymış gibi poz kesiyordu.
Maalesef jüri
o hareketleri yemiş gibi göründü.
Evet. Bu bir sorun, değil mi?
Onun adını
tanık listesinde görmüştüm galiba.
Gary onu aramayı planlıyordu.
Şey olarak...
O'Keefe ile Loewen anlaşmasındaki
bilirkişi tanığı olarak
aramayı planlıyordu.
Yani onu çapraz sorguya çekeceğim.
Yani çapraz sorguya çekeceksin.
Baksanıza. Loewen Grup'un
Ulusal Baptist Kongresi'yle
yaptığı anlaşmayı okuyanınız var mı?
Ulusal Baptist Kongresi mi?
O ne?
Siyahi kiliselerinin bir dalı gibi.
Ama büyük bir dal.
Hatta muhtemelen en büyüğü.
Pardon. Loewen Grup'un
bir siyahi kilisesiyle
anlaşmasının olduğunu mu söyledin?
Ulusal Baptist Kongresi ama evet.
Nasıl? Bunun ne anlamı var ki?
Bilmiyorum. Hepsi burada yazıyor.
Yaklaşık bir yıl önce
bir çeşit ortaklık kurmuşlar.
Nedenini söylemek zor.
Tamam, daha fazla bilgi bulabilir misin?
Başüstüne.
Davacılar sıradaki tanığı
sorgulamaya hazır mı?
Evet. Aslında Sayın Yargıç,
Bay O'Keefe'in uzun süredir avukatı olan
Michael Allred'i çağırmak istiyoruz.
Sayın Yargıç, gerçekten mi?
Amaç nedir Bay Douglas?
Sayın Yargıç,
sıra dışı görünebilir, biliyoruz.
Fakat Bay Allred,
Loewen'la anlaşma yapıldığı sırada
Bay O'Keefe'in avukatıydı
ve ifadesinin
gerekli olduğunu düşünüyoruz.
Michael Allred.
Biz arkadaşız. Mike diyeceğim.
Tabii Reggie.
Mike, sözleşme hukukuna odaklandığın
30 yıllık hukuk geçmişin var.
Peki Bay O'Keefe ile Bay Loewen'ın
sözleşmesini hazırlarken...
ONU MAHVEDELİM
...belgenin aslında ne olduğu konusunda
karışıklık yaşanabileceğini düşündün mü?
Hayır. Belgenin ne olduğu
herkes tarafınca gayet açıktı.
Bu bir sözleşmeydi.
Sözleşme. Sözleşmeydi.
Peki sözleşmenin içindeki dilde
son tarihin açık uçlu olabileceğini
gösteren bir şey var mıydı?
O sandalyede oturmak nasıl bir his?
Biraz rahatsız edici, evet.
Ve şunu düşünün,
daha başlamadık bile.
Epey bir süredir
Bay O'Keefe'in avukatısınız, değil mi?
Evet, 30 yıldır. Neredeyse 30 yıl.
Peki Bay O'Keefe ile iyi arkadaş mısınız?
Jerry en yakın dostlarımdandır.
Evet, çok ortak noktamız var. Onu severim.
Bay Allred,
sizce bu dava ırklarla mı ilgili?
- İtiraz.
- İtiraz ediyorum.
- Reddedildi.
- Ne alaka?
Bence bu dava ırklarla mı ilgili?
Hayır, bence bu dava
ırklarla ilgili değil.
Gerçekten mi?
Tamam ama sürekli bir
ırk konusu açılıp duruyor, değil mi?
Neredeyse hep sizin tarafınızdan.
Mesela Bay O'Keefe'in
vatandaşlık geçmişiyle
ve KKK'ye izin vermemesiyle
kahraman portresi çizilmeye çalışılıyor.
Bana bu şeylerin
sözleşme davasıyla alakasını anlatın.
Jerry'nin karakteriyle alakası var.
Dürüstlüğü ve ahlakıyla ilgili.
Siyahiler için güzel şeyler yapıyor.
- İtiraz et. Ayağa kalk.
- İtiraz ediyorum.
Böyle bir soruya izin veremem.
Kabul edildi.
- İtiraz ediyorum.
- Başka bir nokta da
sürekli ailenin öneminin üstünde durmanız
ve bunun aile mirası olduğunu söylemeniz.
Bu konuda da aynı mısınız?
Aile sizin için de önemli mi?
Benim için önemli değil,
benim her şeyimdir.
Her şey.
Bay O'Keefe'le bir ortak noktanız da bu.
- İtiraz ediyorum.
- Yakın olduğunuz için mi?
Reddedildi. Tanık soruyu yanıtlayabilir
ama sadede gelelim.
Kesinlikle bu ortak olan bir noktamız.
Gerçekten sorunuz bu mu Bayan Downes?
Aslında evet.
Ama teşekkürler.
Ailenizi seviyorsunuz, öyle mi?
Geniş aileniz, çekirdek aileniz.
Tüm ailenizi seviyorsunuz.
- Ailemin her ferdini.
- Öyle mi?
İçten içe reddetmeyi umduğunuz
hiç kimse yok mu yani?
- Sizi utandıran biri.
- İtiraz ediyorum.
- Bir önemi...
- Reddetmek mi?
Mesela benim için bazıları var
ama sizin yok.
- Halledeceğim.
- Sizin yok mu?
Yok.
Mesela dedeniz.
Dedem mi?
Evet, dedeniz.
Dedemdi işte. Davayla alakası nedir?
Hatırlatır mısınız, ne kadar süre
Ku Klux Klan üyesi olarak kaldı?
- İtiraz ediyoruz.
- İtiraz ediyoruz Sayın Yargıç.
- Devam ederim.
- Durdurmalısınız. Bu yanlış.
İtiraz, itiraz, itiraz...
KKK hakkında
dedenizle bir bağ kurdunuz mu?
- Bir bağınız var mı?
- Soru nedir?
Haç yakmayı siz de seviyor musunuz?
Dedenizle birlikte
KKK toplantılarına gittiniz mi Bay Allred?
Sınırı aştılar.
Davayla hiçbir alakası yok.
- İtiraz .
- Reddedildi.
Nasıl reddedersiniz?
Davayla hiçbir alakası yok.
- Soruyu yanıtlayın.
- Soru nedir?
Dedemin bir zamanlar
KKK üyesi olduğunu
bilip bilmediğim mi soruluyor?
Mike, yanıtlamana gerek yok.
İtiraz ediyorum.
İtirazınızı duymuştum Bay Gary.
Evet, sorum öyleydi ama artık sormuyorum.
Başka sorum yok.
Dedesinin yaptıkları burayı ilgilendirmez.
Sınırınızı aştınız Bayan Downes.
Asıl ikiyüzlülük sınırı aşıyor
Sayın Yargıç.
Salon siyahilerle dolu.
Dedeni kına.
Evet, öyle konuş Mike.
Konuş.
Hadi. Basit.
Hadi Mike. Onu kına.
Baksanıza. Özür dilerim.
Tamam mı? Özür dilerim.
Kadının yaptıkları saçmaydı.
Birini dedelerinin hatalarıyla suçlayamazsınız.
Mike, senin deden ırkçı, toprak hırsızı,
köle tecavüzcüsü bir pislik.
Yapma Reggie Douglas, bu doğru değil.
O hâlâ benim dedem. Ben...
Sakın başlatma.
Kesin şunu. Kesin! Durun.
Reg, dur. Hepiniz durun.
Mike, geçmişte yaşananlardan dolayı
seni çarmıha germeyeceğiz.
Dedesini veya başka bir şeyi değiştiremez.
Peki neyi değiştirebiliriz?
Bu davayı.
Bir dakika. Dur biraz.
Yani görmezden mi geleceksin?
- Durum bu mu?
- Evet.
Geçmişini iyi araştırmamışsınız,
cezasını gördünüz.
- Sikerim bu davayı.
- Kazanabiliriz.
Ben Florida'ya dönüyorum.
En başta yapmamız gerekeni yapıyorum.
Sana bir sorum var Reggie.
Niye bunca zamandır gitmedin?
- Willie.
- Tekrarlamana gerek yok.
Beyazlarla iyi eğlenceler.
- Reg!
- Hey Reggie.
Sen de mi gideceksin?
Baksana.
Gidiyorum.
- Bu saçmalıktan bıktım.
- Ben de gidiyorum.
Evimi özlemiştim zaten.
Willie, bu işler için çok yaşlandım.
Mike, üzgünüm.
Gerçekten üzgünüm.
Ben de.
Böyle bir şey olmaz.
Ne oldu? Dava bende.
Kazanacağız.
Sanırım...
- Sanırım davadan çekilmeliyim.
- Hayır Mike.
- Çekileceğim.
- Çekilemezsin.
Daha yolumuz uzun ama kazanacağız.
Bir daha o mahkeme salonuna gidersem
jüri beni değil,
beyaz çarşaflı birini görecek.
Dinle. Bir boka battık.
Boka battık ama çıkabiliriz.
Üzgünüm Mike. Yapamam.
Biliyoruz ki kalırsam
varlığım davaya zarar verecek.
Bunu sana yapamam,
hele Jerry'ye hiç yapamam.
Tamam.
- Sensiz kazanmam gerekecek.
- Öyle olacak.
Halbert, uslu dur.
Buradasın demek. Seni arıyordum.
Dava istediğim gibi gitmiyor.
Kötü bir hata yapmışım da...
Vazgeçmeliymişim gibi geliyor.
Adaletin tarafsız olduğunu sanırdım.
Mahkeme salonunda Ray Loewen'a
karşılık verebilirim sandım.
Bedel ödetirim sandım
ama hiçbir şeyi görememişim.
Sana bunları yaşattığım için özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok Jeremiah.
En azından benden.
Seni tanıyorum.
- Willie'ye söyledin mi?
- Hayır.
Sanırım hafta sonları
Florida'ya eve gidiyor.
Bence ona bizzat söylemeliyim.
Doğru olan da bu.
Pardon, onda ne var demiştin?
Loewen'ın Ulusal Baptist Kongresi
anlaşmasıyla ilgili bilgiler.
Onu burada bırakabilir misin?
Sence sahiden bitti mi patron?
Bu davayı kazanabilmemizin bir yolu yok.
Tahminime göre
Jerry de bunu görmeye başlıyor, yani...
- Siz Bayan Gary olmalısınız.
- Evet.
Umarım habersiz geldiğim için affedersiniz
ama ben Jeremiah O'Keefe.
- Yani Jerry.
- Evet hanımefendi.
Meşhur Jerry!
Kocamın sürekli bahsedip durduğu.
Willie evde mi bu arada?
Hayır, maalesef değil.
Annesinin Indiantown'daki evine gitti.
Cumartesileri oraya gider.
- Peki.
- Bir şey diyeceğim.
Arabamın anahtarını alayım,
- seni oraya ben bırakayım.
- Hayır, lütfen.
Yük olmak istemem.
Jerry. Kesinlikle olmuyorsun.
Sen de ailedensin artık. Hadi bakalım!
Şimdi Indiantown'a giriyoruz.
Willie buralı mı?
İkimiz de buralıyız.
Willie'yle farklılıklarımız vardı.
Ama şunu bil ki o olağanüstü bir adamdır.
- Hem de baştan aşağıya.
- Evet. Kesinlikle.
Evet.
Hayır.
Çok fenayım.
Herkesin öleceğini söyledi.
Doğru.
- İnanmıyorum.
- Tanrım.
Willie 11 kardeş olduğunu anlattı mı?
- Tabii.
- On birin altıncısı.
İster inanın, ister inanmayın
ama benim de 13 çocuğum var.
- Tanrım.
- Hadi oradan.
Gerçekten.
Bak sen.
İkinizin 26 çocuğu var.
O zaman bilirsin, çocuklarından biri
hayatta ne yaparsan yap
her zaman sana bağlıdır.
Dizinin dibinden ayrılmaz, hiç bırakmaz.
Vay be.
Willie'm öyledir işte.
Çaresizce sevilme arzusunun
onu nereye getirdiğine bak.
Dedem tarlada çalışırdı.
Baba tarafından, soyadımı aldığım dedem.
Sekiz yaşımdaydım,
şeker kamışı tarlalarındaydım.
Çalışıyordum. Ben.
Sabah dört buçukta
beni uyandırıp götürürdü.
Boyum bu otlardan kısaydı.
Her şey öyle başladı. Bu tarlalarda.
Ta buralara gelme sebebim, ben...
Dinle.
Sen meseleye başlamadan...
Davayı bırakacaksın.
Hayal kırıklığı olacağını biliyorum.
- Ama bir yolu varsa...
- Dinle Jerry.
Anlamıyorsun dostum.
Bak, evet. Yapman gerekeni yapmalısın.
Ama aynı zamanda
şunu bildiğimi de bilmen lazım.
İçimden bir ses
birlikte başaracağımızı söylüyor!
O şirketi yenebiliriz.
Seni tanımaktan çok zevk aldığımı bil.
İş istediğimiz gibi olmadı.
Ama seni tanımak yanıma kâr kaldı.
O ses de ne?
Dinle...
Bir saniye bekle.
Selam.
Alo? Selam.
- Hal?
- Alo? Duyabiliyor musun?
Hal, çok zor duyuyorum.
Şu an Jerry'yle misin?
Evet.
Güzel. Sakın davayı bıraktırma.
Alo?
Hal, duyuyor musun? Çekmiyor.
Sakın davayı bıraktırma, dedim!
Bana güven, tamam mı?
Bir şey bulmuş olabilirim.
Güzel. Seni ararım.
GÜNEY MİSSİSSİPPİ
Bizimle konuşmaya
zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Bay Soames, herkes.
Loewen Grup ile
Ulusal Baptist Kongresi anlaşması adına
ne paylaşabilirsiniz?
O anlaşmadan hiç iyi bir şey çıkmadı.
En azından siyahiler için.
İşin aslı bu.
Yaklaşık bir yıl önce Loewen Grup
UBK'nin bazı liderleriyle iletişime geçti.
Ulusal Baptist Kongresi.
Evet. Siyahi kiliselerinin
en büyük dallarından biri.
33.000'den fazla kiliseyi,
sekiz milyondan fazla üyeyi temsil ediyor.
Neyse, UBK'ye bir teklifte bulundular.
Siyahi kiliselerine, cemaat üyelerinin
cenaze hizmetlerinde Loewen Grup'u
kullanmaya teşvik etmelerini söylediler.
Kongrenin bazı üyeleri
satıcı hâline geldi.
Mezarlardan tabutlara,
mezar taşlarına ve sigortalarına kadar
kendi cemaat üyelerine
nasıl satacaklarını öğrettiler.
Satılan her üründe de komisyon aldılar.
Bir dakika. Yani Loewen Grup
fakir siyahileri alıp
diğer fakir siyahilere
cenaze ürünlerini mi sattırdı?
Karşılıklı kazanç dediler tabii.
Yoksullara ekonomik destek
olacağı söylendi.
Ama kimseye faydası olmadı.
Loewen Grup hariç tabii.
Evet.
En savunmasız anlarında
siyahilerden faydalanmanın
bir yolunu bulmaya çalışıyorlardı.
Burası ne, biliyor musunuz?
Emin değilim.
Burası bir mezarlık.
Ama bakınca anlayamazsınız.
Çünkü hiç mezar taşı yok.
Neden peki?
Çünkü burası farklı bir mezarlık.
Kölelerin gömüldüğü eski bir mezarlık.
Kölelerin sevdiklerine
mezar taşı yaptıracak paraları yoktu.
Her ne kadar bakınca anlaşılmasa da
tarihimizin tamamı,
güneydeki siyahilerin tarihi,
Amerika'daki siyahilerin tarihi,
köle atalarımız buralarda gömülü.
Yerin altında, hemen hemen
baktığınız her yerde tarihimiz var.
Uçsuz bucaksız alanlarda.
Bazı yerlere heykeller dikmişler.
Hani şu etrafta gördüğünüz
Konfederasyon anıtları ve heykelleri.
Onların birçoğu
köle mezarlıklarının üstüne dikildi.
Sanki bir tarihi alıp
başka bir tarihin üstüne koydular.
Birinin mirasını alıp
başkasının üstüne koymak gibi.
Ama o miras
bir gün o kadar derinlere itildi,
o kadar derinlere gömüldü ki
bir daha kimse bulamadı.
Bazı üyeleri gelip
babamın cenazesinin
poliçeyi satın aldığımda söylenenden
daha fazla tutacağını söyledi.
Fazladan paramın olmadığını
ve ne kadar sürede bulabileceğimi
bilmediğimi söyleyince
cesedi seve seve
soğuk depoda tutacaklarını söylediler.
Beni rahatlatmak yerine,
danışman olarak atanan din görevlisi
bunu yüzüme broşür vurma fırsatı
olarak kullandı
ve beni satış temsilcisi yapmaya çalıştı.
Sonra UBK'den bir adam geldi
ve cenaze ayarlaması yapıp yapmadığımı,
cenaze hizmeti
almak ister miyim diye sordu.
Peşin ödersem
çok daha iyi anlaşma sunacağını söyledi.
Hem de oğlum ölmeden önce.
Kocam vefat ettiğinde
satın aldığım cenaze paketinin
mumyalama ve taşıma hizmetlerini
kapsamadığını söylediler.
Annem için aldığım tabut en ucuz olanıydı.
Bir öğrendim ki bana sattıkları fiyat
normal fiyatın üç katıymış.
Vaiziniz size gelip
"Bir ihtiyacın var mı?" diye sorunca
dindarsanız inanırsınız.
Loewen Grup'un analistlerinden birisiniz.
Üst düzey anlaşmalarla ilgileniyorsunuz.
- Doğru mu?
- Evet, doğru.
Ayrıca Loewen Grup ile
Ulusal Baptist Kongresi arasındaki
son anlaşmanın
mimarlarından biriymişsiniz.
- Doğru mu?
- Evet, öyleydim.
Evet. Peki Baptist misiniz?
- Hayır, değilim.
- Hayır.
- Hristiyan mısınız?
- Evet.
Hepimiz öyleyiz, değil mi?
Hepimiz Tanrı'ya inanırız. Âmin.
Ama bir sorum var.
Loewen Grup, UBK ile anlaşmasında
ne kadar para kazanmayı hedefledi?
Unutmayın,
yemin ettiniz.
O anlaşma için uzun vadeli hedefimiz
1, belki de 1,2 milyar dolardı
1,2 milyon dolar mı?
- 1,2 milyar dolar.
- 1,2...
1,2 milyar dolar mı?
1,2 milyar dolar.
Loewen Grup için iyi para, değil mi?
- Evet.
- İyi para.
Gerçekten iyi para. 1,2 milyar dolar.
Milyon dediniz sandım
ama milyar demişsiniz.
Onlara ne kadar ödediniz?
Pardon?
Ne kadar ödediniz, dedim.
Loewen Grup, Ulusal Baptist Kongresi'ne
anlaşma için ne kadar ödedi?
Sanırım 200.000 dolar kadar
bağışta bulunmuştuk.
Jüri hepsini duydu!
Buna karşı savunmamız yoktu.
Çok fena oldu.
Loewen'ı aramam gerekecek.
İnsanlarla dürüstçe iş yapmak
bizim için hep önemli olan bir şeydi.
Giderek değişen bir piyasada
güçlü rakip olmaya çalışıyor muyuz?
Evet ama biz insanları kandırmayız.
Çalışma tarzımız bu değil.
Başka sorum yok Sayın Yargıç.
- Tanık sizindir Bay Gary.
- Pekâlâ.
- Bay Loewen, nasılsınız?
- Çok iyiyim. Sağ olun.
Takımlar da yakışmış. Armani.
Uzaktan anlarım.
Geldiğiniz için teşekkür etmek istiyorum.
Yoğun olduğunuzu biliyorum
ama burada büyük birini görmek güzel.
Çünkü bazı karanlık noktalara
ışık tutmak istiyoruz
ve buna hemen başlayacağım.
Sizin bakış açınızdan
Bay O'Keefe ile aranızdaki anlaşma neydi?
Sanırım yaklaşık bir yıl önce
Bay O'Keefe'in temsilcisinden
bir haber aldık.
Hatta eminim,
o kişi avukatı Bay Allred'di.
Bizimle iletişime geçti.
Telaşlı bir şekilde
satmak istediklerini anladım.
Anlaşmaya bakmaya başladık,
araştırdık,
işimiz için iyi bir seçim olur mu diye
belirlemeye çalıştık.
Bir süre sonra Bay O'Keefe ile ortaklarını
Vancouver'a davet ettim.
Yanılmıyorsam teknemde
akşam yemeğine geldiler
ve bazı konuları konuştuk.
Sonrası çok aklımda yok.
Normalde o aşamada
işi satın alım ekibine bırakırım.
Ne güzel.
Gerçekten güzel.
Ne şanslısınız Bay Loewen,
çok fazla sorum yok.
Sadece bir sorum var.
Ne tür bir tekne?
Pardon?
Ne tür bir tekne, dedim.
Teknede toplandığınızı söylediniz.
Yemek yemiş, iyi vakit geçirmiş,
güzel balık yemişsiniz.
Ne tür bir tekne, bilmek istiyorum.
Anlamadım.
Belirli bir tür mü soruyorsunuz yoksa...
Aslında sorum...
Buradan okuyabilir miyim?
"Dokuz güneşlenme yeri." diyor.
"Altı şık oda."
- İtiraz ediyorum!
-"Beş lüks misafir kabini."
- Teknenin alakası ne?
- Reddedildi.
- Güzelmiş.
Sadece bilmek istiyorum.
Çok güzel olduğunu herkes bilsin.
Helikopter pisti de varmış.
Helikopter indirebilirsiniz yani.
Bambaşka bir şeymiş. Epey pahalıdır.
Bu tekne ne kadar ediyor?
Gerçekten bilmiyorum.
Sanırım soruyu anlamadınız.
Daha iyi anlayın diye
farklı bir şekilde sorayım.
Şunu soruyorum.
Tekneniz için ne kadar ödediniz?
- Bilmiyorum.
- İtiraz ediyorum.
- Acaba...
- Soruldu ve yanıtlandı.
Boş verelim. Şunu sorayım.
Uçağınıza ne kadar ödediniz?
Madem bazı şeyleri unutuyorsunuz,
uçağınız ne kadardı?
Siz ne kadar ödediniz Bay Gary?
Uçağınızı gördüm.
Baksanıza. Benim uçağımın
parasını konuşabiliriz.
Fiyatını net hatırlıyorum.
Ama benimkini konuşmuyoruz.
Teknenizi konuşuyoruz.
Bir kere daha sorayım ki
iş arkadaşlarıyla
içinde akşam yemeği yediği
kendi teknesinin fiyatını bilmeyen
milyarder Bay Loewen'a sorum anlaşılsın.
Tekrar soracağım.
Tekneniz için ne kadar ödediniz?
Bilmiyorum.
Galiba söylediklerimi duymuyor.
Bir kere daha soracağım.
Tekneniz ne kadara mal oldu?
Amacınız ne?
Amacım ne mi? Amacım mı ne?
Siz 25 milyon dolarlık teknenizde
güzelce güneşlenip
tanesi 30 dolarlık ıstakoz yerken
bu teknenin parasının,
şirketinizin
sistemsel bir şekilde yararlandığı
ve her gün kâr ettiği
fakir ve yoksullardan gelmesi
- sizi hiç rahatsız etti mi?
- İtiraz ediyorum!
Olay sadece bu da değil,
en kötü zamanlarında yararlanmanız.
Bitap düştüklerinde,
birini kaybettiklerinde,
yas tuttuklarında.
Peki bedelini kim ödemeli?
Jeremiah O'Keefe gibi küçük iş adamları.
Bütün masrafları ödeyebilmek,
tepede ve ayakta kalabilmek için
çok çalışan küçük iş adamları,
o sırada böyle açgözlü şirketler de
ellerinden geleni yapıp...
- Açgözlüler.
- İtiraz ediyorum.
- İşiniz bu.
- Bu kadar yeter.
Otur lan yerine.
Sözümü bitirene kadar oturacaksın,
daha bitirmedim.
- Benim işim daha bitmedi.
- Bay Gary!
O tarz bir dil kullanımına
mahkememde göz yumulmaz.
Bay Loewen, ben izin vermedikçe
tanık kürsüsünden ayrılamazsınız.
Anladınız mı?
Devam edebilirsiniz Bay Gary
ama dikkat etmeniz konusunda uyarıyorum.
Peki.
Bir şeyi bilmek istiyorum.
Hiç rahatsız etti mi?
Hayır.
İhtiyacım olan buydu.
Gidebilirsiniz.
Şerefsiz herif!
O neydi öyle?
Beni yerin dibine soktu!
Söyle bakalım, ne diyeceksin?
Bir karara vardığımızı söylemeye geldim.
Öyle mi? Ne kararı peki?
Son olaylardan sonra,
orta yolu bulma konusunun
yeniden açılması
iki taraf için de iyi olacağı.
Başka bir deyişle, biz...
Müvekkiline oldukça cömert bir
teklif yapmaya hazırız.
Senden laf almak zordur, biliyorum
ama ne kadar cömert?
Yokuşa sürme Willie.
100 milyon dolar olmayacak.
Ne diyorsun?
Şunu söyleyeyim, Jerry'ye, çocuklarına
ya da torunlarına
her türlü rahat ettirecek bir meblağ.
- Kulağa hoş geliyor.
- Evet.
Ama bir şey diyeceğim.
Birkaç saat sonra odanda buluşalım mı?
Mutlaka en iyi müzakerecini getir.
Neden mi?
Çok ihtiyacın olacak.
Genelde tazminat
davacının haksızlığa uğramadan önceki
konumuna geri döndürmek için verilir.
Fakat bu meselenin
ne kadar uzun sürdüğü düşünülünce
bunu tek seferde temelli olarak çözmenin
herkese fayda sağlayacağına inanıyoruz.
Çok cömertçe gördüğümüz
bir teklif sunacağız.
Tabii ki reddetmeye karar verirseniz
yarın mahkeme salonuna dönüp
jüri karşısında tekrar şans denersiniz
ama açıkçası davayı ya da bu kadar parayı
riske atma ihtimalini
göze alacağınızı sanmıyorum.
Tamam.
Teklifimiz budur.
Cevap hayır.
Ciddi misiniz?
- Ciddi mi?
- Cevap hayır, dedim.
Yani teklifi gerçekten ret mi ediyorsunuz?
Biraz daha düşünmek istemediğinize
emin misiniz?
- Yeterince düşündüm.
- Öyle mi?
Hayatında bu kadar para
göremeyeceğini biliyoruz.
Sadede gelecek miyiz,
vaktimizi mi çalacaksınız?
Adam reddetti.
- En iyi ve son teklifi verelim.
- Tamam.
- Emin misiniz?
- Evet.
En iyi ve son teklif.
Cevap hâlâ hayır.
İnanılmaz bir şey lan bu.
Sıkıntın ne senin O'Keefe?
Yetersiz olduğunu söyleyemezsin.
Benim için yeter de artar bile.
Ama senin için az.
- Benim için mi?
- Seni iflas ettirmeye yetmez.
Hadi ama.
Sana bir şey diyeyim.
Beni iflas ettirmeye yetecek parayı,
gerçek, asıl meblağı
hesaplayamazsın bile.
Parayı al Jerry.
- Yaşın olmuş 80.
- Yetmiş beş.
Müvekkilinle konuşur musun?
- Ne hakkında?
- Teklifi reddetmesi...
Hayır dedi. Anlamı belli, değil mi?
75 milyon doları elde edebilmek için
hayatındaki tek şansı eliyle iten,
iflasın eşiğindeki
küçük çaplı,
kimsenin tanımadığı bir cenazeci olmak
nasıl bir duygu?
Nasıl mı?
Güzel bir duygu
- Güzel bir duygu
- Güzel bir duygu, evet
Evet, aynen öyle.
- Güzel bir duygu
Bu kadar. Hayır, dedi.
- Salonda görüşürüz.
- Gidebilirsiniz.
- Teşekkürler.
- Resmen bir sirk.
Güzel bir duygu
Güzel bir duygu, hey
Sürpriz!
- Kim geldi!
- Ne işin var burada?
Arkadaş istersin dedim.
- Canım.
- Seni çok özledim.
İşte böyle.
- Böyle devam.
- Böyle.
Hadi, daha hızlı şimdi.
- Daha hızlı. Yeter.
- Evet.
Yeter. Hey.
Hepsi benim.
Yarın son konuşmalar var.
Bilmediğimi mi sanıyorsun?
Büyük davalarda bulundum
ama bu davada sanki...
Birçok insanın hayatı elimde.
Ve...
Biraz bunu hissediyor gibiyim.
Özellikle de...
Özellikle de konu Jerry olunca.
Yani...
Kaybetmek istemiyorum.
Yani, hayır... Sanırım...
Ya kazanmazsam
ve herkesi hayal kırıklığına uğratırsam?
Onları
hayal kırıklığına uğratmayacaksın,
yani endişelenmene gerek yok.
Bundan emin misin Bayan Gloria?
Ondan emin değilim. Senden eminim.
Evlendiğim adamı tanıyorum.
Evet canım.
Ama bir öneri verebilir miyim canım?
Tabii. Neymiş o?
Yarın salona çıktığında
- kendi işini...
- Kendi işimi yapayım.
Kendinden üçüncü şahıs olarak
bahsetmemeye çalış.
Tamam mı?
Ne? Ne diyorsun sen Glo?
Hiç öyle yapmam ki.
- Yapıyorsun.
- Yapmıyorum.
Sadece biraz.
Yaptığımı sanmıyorum.
"Kızım, hazırlan.
Willie Gary şimdi yukarıya geliyor."
- İnan bana. Yapıyorsun.
- Evet.
Sanırım Willie Gary
ara sıra öyle şeyler yapıyor.
Jürideki hanımlar ve beyler,
sormam gereken küçük bir soru var.
Meseleyi basit tutsam olur mu?
Sade ve sıradan bir konuşma.
Jüri bir karara vardı mı?
1 KASIM 1995
Dikkatlice değerlendirmeden sonra,
Hinds Bölge Mahkemesi'ndeki
9661 numaralı davanın
jüri üyeleri olarak,
Bay Jeremiah J. O'Keefe ile
Loewen Grup Limited davasında
lehine karar verdiğimiz taraf
davacı Jeremiah O'Keefe'dir.
Bu sebeple Bay O'Keefe'in
gördüğü zararları telafi etmesi amacıyla
davalı Loewen Grup Limited'in
100 milyon dolarlık
tazminat ödemesine...
Ve...
Loewen Grup tarafından Bay O'Keefe'e
- Dedim!
- ...400 milyon dolarlık
cezai tazminat ödenmesine karar verdik.
Bunu hak ettin. Hadi!
500 milyon dolar Jerry.
Biliyorum Willie.
Biliyorum.
Selam Willie.
Selam Mame.
Ne yapıyorsun?
Son kez bir fırçalamaya mı geldin?
Son fırça mı? Hayır.
- Aslında seni tebrik etmek istedim.
- Gerçekten mi?
- Evet.
- Tebrik mi?
Hadi ama. Ciddi misin?
Kaybetmeyi hiç sevmem
ama hak edilmiş bir zaferdi.
Dürüst olayım.
Hak edilmiş zafer mi?
500 milyon dolar ama.
İçimden bir sese göre
çok fazla olduğunu düşünüyorsun.
Evet. Belki bir yanım da
yetersiz buluyordur.
Daha duymak isterim.
Bol şans Willie Gary.
İletişimde kalalım. Umarım görüşürüz.
Şey... Baksana Mame.
Bir şey söylemem gerek.
Şimdiye dek gördüğüm
en sağlam avukatlardansın.
Sen de öylesin.
Eminim Johnnie etkilenirdi.
Johnnie.
Karara itiraz ettikten sonra Loewen Grup,
175 milyon dolarlık
uzlaşma teklifini kabul etti.
İki yıl sonra Ray Loewen
şirketinin başkanlığı
ve CEO'luğundan istifa etti.
Üstünden bir yıl bile geçmeden
Loewen Grup iflasını açıkladı.
BRADFORD - O'KEEFE CENAZE EVİ
Mahkemeden sonra Jerry ve Annette,
sosyal dezavantajlı olanlar için
bir hayır kuruluşu kurdu.
O'Keefe Vakfı'nın gelirlerinin
%40'ından fazlası
Siyahi Amerikalı topluluklara,
kiliselere ve okullara yönlendirildi.
Bradford-O'Keefe Cenaze Evleri
hâlâ faaliyette
ve Güney Mississippi'nin en büyük
aile cenaze şirketi olarak devam ediyor.
- Her zaman bir.
- Her zaman.
Willie Gary, ülkenin önde gelen
dava avukatlarından biri oldu
ve Anheuser-Busch ile
Walt Disney Company de dâhil olmak üzere
Amerika'nın en büyük şirketlerinden
bazılarına karşı büyük zaferler aldı.
Kendisine "Dev Katili" dediği biliniyor.
Willie ve Jerry,
Jerry'nin Ağustos 2016'daki ölümüne dek
yakın arkadaş olarak kaldılar.
N'aber dostum?
Nasılsın? Willie Gary. İnanamıyorum.
- Nasılsın?
- Seni görmek güzel.
Büyüyünce senin gibi olacağım.
- Benden iyi.
- Hadi oradan.
- Sevindim.
- Dikkat et.
Alt yazı çevirmeni: Samet Konuksal
Proje Kontrol Sorumlusu
Volkan Keleş