-Vai pescar hoje?
-Hoje, não.
Certo. Cuide-se.
O que é isso?
Alô?
Tem um carro pegando fogo!
Venham depressa!
Alô?
No canto vermelho, da Tabata Boxe,
recebam a Ran Tachibana.
Ela já ganhou três lutas por nocaute
desde que começou a lutar, há dois anos.
É uma novata intimidadora.
Sim, ela é novata. Mas, pelo que notei,
ela parece ser
uma boxeadora bem promissora.
De fato.
Lutadoras agressivas. Estou ansioso.
A luta vai ser boa desde o começo.
Fique calma.
Primeiro round.
Lutem!
Lá vai. Ran Tachibana no canto vermelho.
Sachiko Rokuouin no canto azul.
As duas são agressivas.
A Rokuouin está recuando.
Tachibana no ataque.
Ela acertou em cheio!
Ela continua o ataque.
-Pra trás!
-Ela é boa.
A Tachibana acerta de novo.
Vários golpes! Rokuouin recua!
A Tachibana acerta em cheio!
A Rokuouin está em apuros.
Outro golpe certeiro!
E ela acerta de novo!
Ela pode vencer. Outro golpe certeiro!
E mais um! Outro golpe!
Ela ainda não desistiu!
Que golpe! Nocaute!
Pare!
Nocaute!
Tachibana venceu por nocaute!
Muito bem.
-Excelente. Você conseguiu.
-Ela permanece invicta.
-Ela tem um talento incrível.
-Obrigado.
Será um desperdício se só lutar boxe.
-Por que não artes marciais mistas?
-Não, ainda é cedo demais.
Quero que ela fique melhor no boxe.
Agradeço seu constante apoio.
Logo começará
a principal atração da noite.
Quem estiver no saguão...
Não tirou as fitas nem se trocou?
Clima pesado no vestiário.
Certo.
O presidente Tachi te elogiou pra mim.
Minha academia vai gerar uma campeã.
Isso dói!
Certo.
TABATA BOXE
ESPÍRITO LUTADOR
Oi, Yuzuki!
Pare de me ignorar.
Está brava comigo por eu ter sumido?
Finalmente cheguei na 8ª rodada.
Vencendo a próxima,
eu serei a campeã.
Isso. Mais forte.
Beleza!
Mais forte! Mais!
Vai! Mais rápido!
É melhor você fazer uma pausa.
FATURA
A conta de luz veio alta.
E eu que uso estas luvas velhas?
Pare de reclamar.
Amadores reclamam mais dos equipamentos.
-Jura?
-Aqui.
HIDETOSHI TABATA, GERENTE
Alô?
Sim. Ela está aqui.
Certo.
É pra você.
Alô?
Ran...
A Yuzuki...
Tia, cadê a Yuzuki?
-E agora?
-O que houve?
Quando os bombeiros chegaram,
já era tarde demais.
Sem a carteirinha de estudante,
demoraríamos bastante pra identificá-la.
O carro estava num estacionamento.
De acordo com a perícia,
ele estava cheio de spray desodorante.
Então, alguém acendeu o fogo.
Não faz sentido.
Está dizendo que a Yuzuki se matou?
Com base nas provas,
é a conclusão que tiramos.
Impossível. Ela nunca deu sinais.
Srta. Tachibana.
Todas as famílias dizem o mesmo.
"Tem certeza de que é ela mesmo?"
"Será que não é um engano?"
Porém, senhorita...
infelizmente, é sua irmã.
O celular dela também foi achado no carro.
O DNA confirmou que é ela.
Pare de discutir
e comece a preparar o funeral.
Foi suicídio e pronto.
Terminou de ver?
Espere aí!
Não é a Yuzuki.
Ela tinha um dente sobreposto.
Esta não tem! Olhem!
-Aqui.
-Escute.
O teste de DNA
teve 99,9% de correspondência com ela.
Não! Esta não é ela!
Fique com isto.
Ainda não acabei.
Então preste atenção.
Sua irmã era jovem,
mas tinha uma vida difícil.
Não encoste em mim!
Vocês não sabem nada sobre a Yuzuki.
Sinto muitíssimo.
Ran!
Espere. Aonde você pensa que vai?
Pensei em falar com eles.
Não precisa.
Trate como um suicídio.
Sim, senhor.
Por que não falou do teste de DNA?
Eles me explicaram,
mas eu não entendi muito bem.
Achei que nos ligariam de novo.
-Eu ia te ligar.
-Você deveria ter me ligado primeiro!
Lá vem você de novo, toda arrogante.
Se fosse um acidente,
pelo menos teríamos grana do seguro.
Ela só causou problemas, até na morte.
Eu já falei que não é a Yuzuki!
Como é que você saberia?
Você a abandonou e não mandava dinheiro.
Pare de bancar a boa irmã!
Abandonei?
Você não tem direito de dizer isso!
É claro que tenho!
Era eu quem a alimentava
desde que você foi embora.
Tudo pela grana do auxílio!
E gastava tudo com apostas!
Cale a boca!
Mas e você? Fez algo antes de ela morrer?
Ei!
Eu soube.
Fiquei preocupado.
Há pouco tempo,
a Yuzuki apareceu de surpresa.
Nossa! Que descolada!
Que susto...
O que faz aqui?
Doei sangue na escola e ganhei isto.
Eu preciso perder peso,
então é uma exceção.
Como se machucou?
Eu caí.
Ele te machucou de novo?
Pelo menos o tio não nos bate
como nosso pai, então está tudo bem.
É só quando ele bebe.
Sinto muito.
Vou conseguir um apartamento.
Não se preocupe.
Foque nas suas lutas, mana.
Está doendo?
Nem um pouco.
Vou pôr um curativo depois.
Obrigada.
-Está fedido!
-Não mexa nas minhas coisas.
Quanta poeira!
Posso dormir aqui hoje?
-Se não ligar pra sujeira, pode.
-Sério?
Deixe aí.
Arde.
Aguente um pouco.
KIT DE PRIMEIROS SOCORROS
Você é tão linda, Ran.
O quê? Pare com isso.
Deveria usar maquiagem.
De jeito nenhum. Tirar é um saco.
-Pare com isso.
-Só prove.
-Sério, pare.
-Rapidinho.
Sério mesmo...
Yuzuki...
Depois desse dia, ela não me atendeu mais.
Teria sido diferente
se eu tivesse passado mais tempo com ela?
E se o corpo for mesmo da Yuzuki?
Ran.
Na vida e no boxe,
sempre será uma amadora
se você se precipitar.
Saiba a hora de atacar
e a hora de esperar.
Esqueça tudo e faça uma pausa.
Mais notícias do incidente
envolvendo a explosão de um carro
que estava num estacionamento de Kawasaki.
CORPO CARBONIZADO
Às 6h da manhã do dia 21 deste mês,
em um pequeno porto de pesca de Kawasaki,
em Kanagawa,
um carro estacionado explodiu de repente
e sucumbiu às chamas.
Dentro do carro,
foi encontrado o corpo de uma garota.
De acordo com a polícia,
era a estudante Yuzuki Tachibana,
de 17 anos.
-Aluna do Colégio de Kawasaki.
-O senhor não tem comido direito.
-A polícia confirmou.
-Gostoso.
Pelas circunstâncias, a polícia concluiu
que foi suicídio e encerrou o caso.
Ran, o que está fazendo?
Vim pegar as coisas dela.
Não precisa. Pode deixar aqui.
Deixe que ela pegue.
Íamos jogar fora mesmo.
"Junin"?
BOATE EXCLUSIVA
Com licença?
-Quem é essa?
-Não sei.
Como você entrou?
Desculpe, quero perguntar uma coisa.
Ainda não abrimos. Precisa ir.
-Sinto muito.
-Procuro minha irmã.
-Levem-na.
-Só quero informações.
Me soltem!
-Procuro minha irmã!
-O que é isso?
-Boa tarde, senhor.
-Boa tarde.
-Quem é essa?
-Não é ninguém.
Ei!
Esta é a Yuzuki, minha irmã.
Acho que ela esteve aqui. Por acaso a viu?
Não é qualquer um que entra aqui.
Agora venha.
Ei!
Então como achei isto no quarto dela?
Por que procurar sua irmã morta aqui?
Se está sem nada pra fazer, vá pra casa.
Não falei que ela tinha morrido.
Parem de olhar e limpem!
Não se intrometa no que já está resolvido.
Levem a garota daqui.
Yuzuki...
Está acordada?
Ainda bem!
É o efeito colateral do antídoto.
Vai passar.
Antídoto?
Você foi drogada.
Se não fosse por mim, teria morrido.
Quem é você?
Me chamo Naruse.
Coma um pouco.
Mas quem é você?
Procura a Yuzuki, né?
Eu hackeei as câmeras do Junin
e consegui este vídeo
do saguão do prédio.
É a Yuzuki!
Três dias depois da suposta morte dela.
Esse cara é o Azuma,
um executivo do Grupo Junin.
Após três dias.
-Então a Yuzuki ainda está viva?
-Provavelmente.
Para terem forjado o suicídio,
ela deve ser bem importante
pro Grupo Junin.
Espere.
Pode me explicar o que é o Grupo Junin?
GANGUE É PRESA
É uma empresa famosa.
SHIRAISHI - VP
Os aristocratas
mais tradicionais do Japão.
A boate de Yokohama
é bem exclusiva,
só gente selecionada entra.
A Yuzuki estava indo lá
desde o mês passado.
O Azuma a levou.
Mas por que está me contando isso tudo?
O Grupo Junin parece ser
uma empresa normal,
mas eles fazem uma fortuna
com um lugar chamado Garage.
Garage?
Lá realizam lutas
entre japoneses e estrangeiros.
É como se fosse um Coliseu da modernidade.
A academia do meu pai faliu.
O Grupo Junin cobriu a dívida.
Em troca, ele foi lutar no Garage.
Ele já foi campeão
de jiu-jítsu brasileiro.
Aí ele morreu.
A polícia disse que ele estava bêbado
e se afogou no rio.
Mas meu pai não bebia.
Ele morreu numa luta.
Juro que ainda vou destruir o Grupo Junin.
É de se admirar, não acham?
É, sim.
Ele está bem atrasado.
-Vamos começar?
-Vamos, por que não?
Quanto à eleição do presidente sucessor
o vice-presidente Shiraishi explicará.
Não tenho nada específico
pra dizer a vocês.
Confio em todos os diretores.
É isso.
Apesar de ainda faltar certa pessoa,
vamos brindar.
-Saúde.
-Saúde
A forma como fuma...
Aprendeu a fumar com estilo, não é mesmo?
Tenho inveja de você.
Nunca será candidato à presidência.
Deve ser bom.
Não é.
Sempre que vejo uma pintura de samurai,
fico reflexivo.
Sinto muita pena deles.
Eles defenderam a nobreza,
viraram guerreiros destemidos.
Depois, trilharam o caminho da destruição.
Você será o último ex-lutador
que subirá ao cargo de diretor.
No mínimo,
conquiste bastante dinheiro com o Garage.
Olhem estas imagens.
Ele está envolvido
no desaparecimento da Yuzuki.
Desaparecimento?
Você é detetive agora?
São do vídeo das câmeras
do prédio do Grupo Junin.
A data é três dias depois
da explosão do carro.
Sério mesmo?
Como obteve isso?
São provas, não são?
Provas obtidas ilegalmente
não são aceitas.
Podem ter sido editadas.
Mesmo se não foram,
não tem como provar
que esta pessoa é a sua irmã.
Tenho certeza, é a Yuzuki.
Mesmo se for uma prova ilegal,
seria absurdo não investigar.
O relatório já foi oficializado.
Precisa de boas provas pra revogá-lo.
Estou dizendo, esta é a prova!
Então traga o vídeo original.
-Isso é trabalho da polícia!
-O que disse?
Por favor.
Se acalmem, vocês dois.
-Handa! Não registre isso.
-Perdão, senhor.
Cansei disso.
Eu mesma vou encontrá-la.
-Não vão pra casa ainda?
-Não.
-Boa noite.
Boa noite.
-Handa.
-Diga.
Você notou algo estranho com a perícia?
Não sei.
O responsável do setor foi transferido.
-Handa.
-Pois não?
Pegue.
Posso te pedir um favor?
Claro. Pode falar.
-Agora cruzado!
-Isso!
-Isso mesmo!
-Boa.
SE EU VOLTAR, ACEITAREI ISTO.
SINTO MUITO. A AMADORA
Que idiota...
Kito!
Aqui está, senhor.
É a irmã da Yuzuki.
Antes de começar no boxe,
diziam que ninguém a vencia em brigas.
E agora é boxeadora.
O Kito complicou as coisas.
As apostas têm caído.
Diminuíram nas três últimas lutas.
Mande o Kito esperar.
Claro, senhor.
Tem muito sangue.
Não o deixe cair.
Boa noite, senhor. Leve pra lá.
Vocês podem ir.
-Sim, senhor.
-Temos que ir.
Você está invencível.
Precisa deixar o público
mais empolgado com a luta.
Perdão. Não consegui evitar.
Ainda tem energia, né?
Lute contra mim.
Não posso fazer isso.
Qual é a graça?
Me perdoe, por favor!
Te dou dez segundos pra me atacar.
Se não me atacar, eu te mato.
Dez...
nove,
oito,
sete,
seis...
Com licença.
A polícia já fechou o caso da Yuzuki
como suicídio.
E se achassem o corpo da irmã dela?
O que aconteceria?
Senhor, o vice-presidente está vindo.
Aqui fede.
-Ei.
-Sim, senhor.
Boa noite.
Não seja tão duro com o Kito.
Já resolveram tudo com os policiais
que apareceram na boate.
Agradeço.
Era pra este lugar ser
um centro de logística.
Quem imaginaria
que isto nos geraria tanto dinheiro?
Ninguém imaginaria.
Porém, a repulsa que ele gera
é um problema.
E por que veio a este lugar repulsivo?
Você parece interessado
no mercado imobiliário.
Soube que comprou
um terreno enorme no subúrbio.
É proibido?
Não, sem problemas.
Você pode fazer o que quiser.
Mas, se planejava abrir outro Garage lá,
não faça isso.
Agradeço seu conselho.
Achei que estivesse boa.
Não uso faz tempo.
É porque ficou parada.
O oxigênio do ar causa oxidação.
Ei!
Me dê um minutinho.
Com licença.
Quanto você paga nela?
É uma Honda Forza, né?
-Está em boas condições.
-Sim.
Eu pagaria 200 mil ienes,
mas esta eu não quero.
Como assim?
Vocês roubaram, né?
O GPS antirroubo está estourado.
-Vamos a outro lugar.
-É, vamos.
Não, esperem. Que pressa é essa?
Eu já ia ligar pra polícia.
Me solte!
Seu babaca!
Saia da minha frente!
Maldito!
Aonde vocês vão? Limpem essa bagunça!
Escutem aqui!
Foi mal. Às vezes aparecem uns desses.
Onde estávamos?
A Yuzuki sumiu?
Sim. Primeiro, estou tentando achar
o cara dessa foto.
Posso ficar aqui até eu achá-la?
Uma conversa pesada depois de três anos.
E a academia?
Eu larguei.
Por que é tão inconsequente?
E não era mesmo o corpo dela?
Os dentes.
O corpo não tinha um dente sobreposto.
Por que a polícia mentiria pra você?
Como vou saber?
Vou dizer isso como alguém
que já te amou perdidamente.
Isso é trabalho da polícia, não seu.
Estou pedindo ajuda como alguém
que já te amou perdidamente.
Se falar da polícia de novo,
acabo com você.
Boa noite!
Boa noite.
O negócio vai bem?
É um lugar meio afastado.
Moro aqui, então o aluguel é barato.
É aqui.
Mora aí?
Não reclame.
Não reclamei.
Qualquer coisa, me chame.
Beleza.
LOGO ENTRAREI EM CONTATO
Nem tente.
Se usar isso,
você vira uma criminosa, como eu.
Não pode pelo menos dizer
que vai me ajudar?
Você parece criança,
agindo só pela emoção.
Agindo pela emoção?
Acha que conseguiria agir racionalmente
nesta situação?
Eu não consigo.
Beleza.
Vamos lá fora. Venha.
Certo.
Como vai procurar pela Yuzuki?
Tem uma pessoa coletando informações.
Ele vai me ligar.
-Sério? Um cara?
-É.
Não é o que está pensando.
De boa. Não ligo se tiver namorado.
Sei.
-O lanche é meu.
-Quê?
NARUSE
Alô?
Achei o Azuma.
Estou seguindo o cara agora.
Estou indo. Me mande o endereço.
Certo.
-Ran!
-Já volto.
O quê?
Ele está aí dentro.
Deve estar comprando drogas
pra dar aos VIPs da boate.
Que babaca...
Espere! Você não pode entrar lá assim.
Vamos seguir o Azuma quando ele sair dali.
Não vou esperá-lo sair.
E aí, já acabou?
Já!
Está de brincadeira.
Vou entrar pra ver. Espere aqui.
-É perigoso.
-Precisamos de provas.
Aqui!
Ei!
Muito obrigado.
Aqui está uma amostra.
São 100 mil ienes por grama.
Está caro demais, babaca.
Aliás, o que aconteceu
com a menina substituta que conseguiu?
Tem menos de 18, né?
Cale a boca.
Você é só um lixo drogado.
-Sempre fala além do necessário.
-Pare com isso!
Vá embora.
-Me diga...
-Isso vai ser divertido.
Como aquela garota é?
Onde a arranjou?
-Me diga.
-Cale a boca.
Escute.
Posso colocar a garota pra trabalhar.
Podemos ganhar muita grana com eles.
O nome da garota não era Yuzuki?
Cale a boca, senão eu te mato!
O que você está fazendo?
Não fiquem aí parados.
-Peguem-na!
-Sim!
-Vão!
-Peguem-na!
Quem é ela?
Vá por ali!
Se espalhem.
Ei!
Ele está em cima de você!
Eu errei.
Agora vou acertar de verdade.
Você é a irmã daquela garota
que morreu queimada, né?
Ela virou churrasco.
Cale a boca, desgraçado!
Temos que correr.
-Naruse!
-Vão na frente.
Vamos, Ran!
Estamos quase lá.
Estou bem. Não foi fundo.
Você foi esfaqueada. Não está bem.
Espere...
Pare de fazer isso.
A academia te convidou. Aceite.
Vai ser bom.
Eu não me daria bem como boxeadora.
Ran, se você morresse,
o que seria de mim?
Não posso viver sem você.
DELEGACIA DE POLÍCIA DE HAMA-KAWASAKI
Sr. Suzuki.
Obrigado.
Meus amigos da perícia
checaram em segredo.
Como o senhor suspeitava,
o resultado mostra que aquele corpo
não era da Yuzuki Tachibana.
TESTE DE DNA
COMPATIBILIDADE DE 5,3%
COM YUZUKI TACHIBANA
Então como o resultado
veio compatível antes?
Pode ter sido contaminação,
ou a amostra de DNA foi trocada.
Inclusive,
a Yuzuki Tachibana
tem um tipo bem raro de sangue.
Poucas pessoas do mundo têm.
Se chama RH Nulo.
Também conhecido como "sangue dourado".
-"Sangue dourado"?
-Sim.
Bom dia.
-Bom dia.
Vamos mesmo investigar esse caso de novo?
É claro.
Tem muitos detalhes estranhos.
Não vamos dar conta.
Se não pudermos resolver isso,
pra que ser policiais?
Sinto muito,
não posso ir mais longe nisso.
Estou com medo.
Como soube onde eu estava?
As motos de hoje
têm rastreador por GPS instalado.
Está indo longe demais.
Ele ia te matar.
Estou com mais medo pela Yuzuki,
que foi sequestrada.
Que bom.
Parece que o Naruse conseguiu escapar.
-É o rapaz?
-É.
Ele achou a Yuzuki nas imagens.
E confia nele?
O que você tem?
Por que está tão incomodado com ele?
Não estou.
Você virou uma ótima boxeadora,
como a Yuzuki queria.
Será que vale a pena jogar tudo pro alto?
Sério? Quer que eu desista da Yuzuki?
Não é isso.
Você pode procurar a polícia de novo,
ou falar com alguém da mídia.
Tem jeitos melhores de fazer isso.
Quantas vezes vai dizer isso? Cansei.
-Estou preocupado com você.
-Isso não é da sua conta!
Você está machucada.
A equipe inteira apanhou de três?
-Sr. Oishi.
-Pois não?
Até agora...
quanto já te paguei
durante todo esse tempo?
Você não dá conta?
Será que devo pedir ao delegado
para encontrar outra pessoa?
Sinto muito.
Se tivesse nos conseguido
um corpo decente...
estaria tudo certo.
A irmã dela, Ran Tachibana,
não estaria xeretando aqui.
Como resolverá isso?
Sr. Nikaido, eu cuidarei de tudo.
Então...
mate a Ran Tachibana.
O que me diz?
Responda.
Alterei os arquivos
pra forjar um conflito de gangues.
Você não entende.
E esta gordura toda?
É bem patético pra um detetive.
Acha que a Ran Tachibana vai desistir?
Sr. Oishi, você não entende
a natureza humana.
Knuckle Girl, né?
Coloque a Ran no ringue contra o Kito.
O quê? Está falando sério?
Me traga a Ran Tachibana.
Naruse.
Eu trouxe o celular do Azuma.
Com estas provas,
a polícia não poderá fazer vista grossa.
Claro, mas só estas provas não bastam.
É um programa de hackear?
Você entende disso?
Sim. Como acha que consegui
as imagens da câmera de segurança?
NÚMERO SEM IDENTIFICAÇÃO
Ran.
Alô?
Ran Tachibana.
Vou te deixar ver sua irmã.
Isso só se me der meu celular
e as fotos que tirou.
Se entregar pra polícia, a Yuzuki morre.
Cheguei. Onde você está?
Abram.
Cadê a Yuzuki?
Yudai Kito.
Você o conhece, né?
Eu soube que ele te derrubou
com um soco só.
Deve ter ficado frustrada.
Não é da sua conta.
O que você quer?
É bem simples.
Lute contra o Kito no Garage.
Se vencer, eu te entrego sua irmã.
Se perder...
acho que já imagina o que acontece.
Pode levar um treinador.
Dane-se isso tudo!
Cadê a Yuzuki?
É mesmo.
Isso é importante, né?
Olhe para trás.
Ran!
-Yuzuki!
-Ran!
Espere! Yuzuki!
-Espere!
-Ran!
-Yuzuki!
Espere!
Volte aqui!
Yuzuki!
Abra!
Vá à boate do Junin daqui a duas semanas.
Poderá usar seu soco-inglês.
Se falar com a polícia
ou causar mais problemas,
receberá a cabeça da Yuzuki numa caixa.
-Dirija.
-Ei! Espere!
-Até logo.
-Espere!
Você não vai vencer.
Vamos chamar a polícia.
Temos muitas provas.
Não vamos chamar a polícia.
Não vão matar a Yuzuki assim.
Até forjaram o suicídio dela.
Como pode ter certeza?
Ela estava bem na minha frente
alguns minutos atrás.
Ran.
Pra mim, é difícil te dizer isso.
Mas o Garage, a arena, ou o que seja,
não posso te deixar ir lá.
Aceite a luta no Garage.
Pelo celular do Azuma, achei os servidores
que têm registros dos espectadores
e das apostas.
Se conseguirmos roubar os dados,
poderemos usar pra negociar.
Você não entende?
Se ela participar de uma luta ilegal,
a Ran nunca mais vai poder lutar boxe.
Vai se responsabilizar?
É mais importante que a vida da Yuzuki?
Mas e a vida da Ran?
Não vê que não está ao nosso alcance
fazer algo a respeito disso?
Já chega, Shun.
Sem a Yuzuki,
não faz sentido lutar boxe.
Por isso vou lutar,
não importa o que aconteça.
Era aqui que a Ran dormia.
-Aqui?
-Sim.
Ela deixou este bilhete e sumiu.
Policial, ela tem talento.
Ache a Ran.
-Levante a cabeça.
-Certo.
Investigar sozinho deve ser difícil.
Quero falar com você.
É sobre a Yuzuki Tachibana.
Não dá pra ignorar isso.
Você acha que vai vencê-lo
dando socos assim?
Pare com isso! Aonde quer chegar?
Você precisa de um plano pra vencer.
No boxe, tem árbitro e regras.
Essa luta será diferente.
Então por que você não me ajuda?
É por isso
que estou te ajudando a treinar.
Lá vai uma grande.
Desvie!
OFICINA TEMPORARIAMENTE FECHADA
Não está subindo.
Agora está! Isso aí.
Aguente firme.
Continue assim!
-Não desista.
-Cale a boca!
Só tem um jeito de vencer
um cara de quase 2m de altura.
É com velocidade.
Canse o cara usando essa carta na manga.
Mais uma vez.
-Você precisa aguentar isso.
-Não dá, sério!
Vinte e seis!
Não ataque sem necessidade.
Beleza!
-Ainda foram 26.
-O quê?
Desviar é o melhor ataque.
Se for pega, estará em desvantagem.
Se isto acontecer, será estrangulada.
Mais uma vez!
Não deixe que ele preveja seus golpes.
Não importa se o oponente for grande,
ele vai começar a achar que vai perder.
Quando ele suspeitar que pode perder,
vai começar a se cansar.
Pode ser o Ali ou o Tyson.
Quando se cansam, eles perdem.
Importante: mantenha o equilíbrio.
Se perder seu equilíbrio,
todo o resto dá errado.
Ei.
Nossa!
Use-as na luta.
Obrigada.
É a anestesia.
Não precisa se preocupar.
SANGUE DOURADO
Quando o sangue dela for usado
no sistema biométrico,
só o Sr. Nikaido
conseguirá desbloquear a conta.
O teste da segurança da conta
foi um sucesso.
Achei o layout da boate Junin.
SEÇÃO D
É o suficiente.
Consigo convencer meus superiores.
-Vou à delegacia...
-Vai solucionar o caso?
O quê?
Não percebeu ainda
que eles mandam na polícia?
Mesmo se conseguir um mandado,
pode ser que matem a Yuzuki.
-Quer que a gente entre de fininho?
-Sim.
Só nós dois?
Vigie enquanto abro.
Você deve ser a Knuckle Girl. Que fofa!
-Perdão! Seja bem-vinda.
-É a Knuckle Girl.
-Que fofa!
Está me dando medo.
-Passando!
-Com licença!
Venha.
Ran...
-Sr. Suzuki, venha logo!
-Certo.
Sr. Azuma! Ela chegou.
Nós a trouxemos.
Venham comigo.
Tudo pronto.
BOATE DO JUNIN - GARAGE
Se encostar um dedo na Yuzuki,
juro que te mato.
Nossa, que medo!
Vamos ver por quanto tempo
vai bancar a durona.
Cale a boca, babaca.
Podem entrar.
Com licença.
-Está tudo pronto?
-Sim.
A luta será mais empolgante
do que previmos.
É uma ótima história.
O Garage fica neste andar.
Demos azar. Não pega sinal.
Devem bloquear as comunicações.
-Vamos lá.
-Vamos.
Ei!
Quem são vocês?
É a sala do servidor.
-Certo. Vamos lá.
-Vamos.
Não sei se vão deixar, mas use.
Se machucar seus cotovelos,
tudo estará perdido.
Ran.
Sei que vai vencer.
Obrigada.
Quem apostar na Knuckle Girl
terá vantagem em 30 vezes!
As apostas estão altas!
O quê? Será que é
porque a Knuckle Girl é uma fofura?
Mal posso esperar
pra ver aquele rostinho fraturado.
Por que ela tem que ser tão alta?
-Sr. Kito, arranque as pernas dela!
-Que loucura...
Estão todos loucos.
Pessoal...
O servidor principal. Vou copiá-lo.
Certo. Vou procurar qualquer coisa
que possa ser usada como prova.
Contagem regressiva.
Começar contagem regressiva.
GARAGE GAME
MATAR OU MORRER
Oi, pessoal! Agradecemos por aguardarem!
A luta está prestes a começar!
Faz oito anos
que o gigante mais forte estreou.
Ele é o campeão invencível,
o Gigante Kito!
A oponente dele
veio resgatar a irmã que foi aprisionada.
É a boxeadora indestrutível,
Knuckle Girl!
Para equilibrar
a diferença de gênero e tamanho,
a Knuckle Girl terá permissão
para usar socos-ingleses.
Agora vamos ver as apostas.
Essa é a cotação atual
da criptomoeda Junin Coin.
Vamos começar a contagem regressiva
para a luta entre a Knuckle Girl
e o Gigante Kito,
pela qual estamos aguardando tanto.
Vamos lá!
Cinco, quatro, três, dois, um...
Lutem!
Você dá conta.
Qual é! Veio aqui pra ficar fugindo?
Não! É cedo demais pra isso, Ran!
Ran!
Vai!
Aperte! Agora!
Aguente firme!
Isso! Ele vai matá-la!
Boa!
Ran...
Kito!
Ran!
Vou quebrar seu braço,
e você vai virar meu brinquedo.
Achou que venceria?
Que ingênua...
Não tem graça se acabar rápido,
então vou me divertir
e te matar lentamente.
Kito!
Saia daí! Ele vai te matar!
Ran, use suas pernas!
Os joelhos! Use seus joelhos!
Kito!
Se eu me cansar, eu perco.
Ran!
Vá para cima dele!
Isso, boa!
Vá agora!
Você consegue, Ran!
Chega. Ran!
Pare!
Saia desse transe!
Ele vai morrer!
Mata!
Ran!
-Vamos!
-Acabe com ele!
Ande logo!
-Finalize o cara!
-Mata!
Você consegue!
Mata!
Mata logo!
Acabe com ele agora!
Mata o Kito!
Mata!
Achei!
Está me ouvindo? Responda.
Pode checar a sala do servidor?
Estou indo.
Tem algo errado. Ande logo.
Por que não sai?
Será que é isso?
É o HD das imagens de segurança.
Isso vai acabar com tudo.
Consegui.
Sr. Oishi...
Eu te disse que o caso estava encerrado.
Por que não me escutou?
Por que está fazendo isso?
Nós...
somos policiais, não somos?
Sr. Suzuki...
Mata!
Tem que matá-lo.
O jogo só acaba quando um de vocês morre.
Foda-se essa merda.
Me traga a Yuzuki agora!
Não consegue matá-lo?
Seu inútil de merda.
Vamos levá-lo!
O que está fazendo?
Cumpra sua promessa!
Vou te falar mais uma vez.
Este jogo só termina
quando um de vocês morrer.
Vocês estão completamente malucos.
Ver você lutar me fez...
ficar com vontade de te enfrentar.
-O que foi?
-Oishi.
-A polícia nos ligou.
Entendi. Te ligo depois.
Senhor, alguém chamou a polícia.
Estamos averiguando.
É melhor irmos agora.
-E eles?
-Ei!
-Aonde está indo?
-Não temos escolha.
Mate-os.
Mate os dois no Garage.
Espere!
Yuzuki!
-Yuzuki!
-Sr. Kamiya.
Naruse.
Yuzuki!
Ran, vamos!
Temos que ir, Ran! Fique em pé!
Depressa!
Pro elevador!
Pra esquerda!
Feche agora!
Ran!
Ande logo!
POLÍCIA
Qual é mesmo o nome dela?
É Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Um nome bonito.
Vaze a informação pra mídia.
Sim, senhor.
Na madrugada de hoje,
em uma boate exclusiva de Yokohama,
Yudai Kito, de 32 anos,
líder de uma gangue, foi encontrado morto.
O sargento da polícia
de Hama-Kawasaki que estava lá...
-Como assim?
-... está desaparecido.
A polícia está em busca
de dois rapazes e uma moça...
Voltem a treinar!
...que foram registrados pelas câmeras
junto com o Sr. Kito
e podem estar envolvidos.
RESULTADO DO TESTE DE DNA
O que é isso?
Se o senhor se arrepende de algo,
se entregue.
Terá essa chance.
Handa, só faça seu trabalho.
Por que se tornou policial?
Este é meu trabalho.
Azuma, não piore as coisas.
Se continuar assim,
vou ter que fazer alguma coisa.
Me ligue assim que escutar esta mensagem.
-Você está bem?
-Tudo bem?
-E agora?
-Chamem uma ambulância.
Dei um jeito nele.
Aquele idiota só causou problemas.
Certo. Pode ir.
Boa noite.
Vice-presidente...
O que está acontecendo?
Fomos transformados nos vilões,
e os criminosos de verdade se safaram.
Nos pintaram como assassinos.
É tudo culpa minha.
Me desculpem.
Sou eu.
Este lugar é de um amigo.
Ninguém saberá, podem descansar.
Vocês devem estar com fome. Comam.
Me desculpe.
Por te dar trabalho assim.
Tudo bem. Já vou.
Se precisarem de algo, me liguem.
Coma.
Você costuma ser mais cuidadoso.
Depois daquele incidente,
perdemos 30% dos nossos membros.
Sinto muitíssimo.
Você deve estar frustrado também.
Quer saber?
Como a polícia apareceu, alguém vai ter
que assumir a responsabilidade.
Estou envergonhado.
Você diz que está envergonhado,
mas está tentando fugir com o dinheiro
da conta do presidente.
Fiquei sabendo que tudo começou
com a garota Yuzuki.
Você usou o sangue raro dela
pra alterar as informações da conta.
Com o sangue da garota,
criou outro sistema de segurança
e planejava escapar
com mais de 300 bilhões de ienes
em investimentos.
Como pensou nisso?
Me formei na Universidade de Tóquio
e não pensei.
Não se mexa.
Sr. Shiraishi.
Sabe qual é a fraqueza da elite?
Vocês não conseguem puxar o gatilho.
O quê?
Quando for ameaçar alguém,
atire primeiro e ameace depois.
O que...
Eles nunca vão matar a Yuzuki.
O Garage usa
autenticação biométrica nas contas.
Quando chequei as senhas
de todos os arquivos,
só vi íris e impressões digitais.
Só que este IP aqui
só pode ser aberto com sangue.
É a conta principal do Garage.
A conta de investimentos.
Então a Yuzuki está sendo usada
como sistema de segurança.
Espere aí.
É por causa do sangue dourado dela?
Sim.
Agora entendi.
Pra ficar com todos os investimentos,
o Nikaido fechou a conta?
A criptomoeda usada no Garage, Junin Coin,
só tem valor se convertida em dinheiro.
Então usei um malware
pra bloquear o sistema
e impedir as conversões.
Boa, Naruse.
Então podemos usar isso
pra enfrentá-los, né?
Escutaram um barulho?
Deve ser o Sr. Tabata.
Vou checar. Continuem aí.
Isto aqui desbloqueia a conta.
-Deve servir.
-Obrigada.
-Shun!
-Fiquem aí dentro.
Não é nada! Eu estou bem!
-Merda! Temos que ir!
-Vamos.
-Shun!
-Sr. Kamiya!
-Espere!
Shun!
Shun, aguente firme!
Ran...
eu...
consegui...
te ajudar um pouco, né?
Ande logo.
A Yuzuki está te esperando.
Por favor!
Aguente mais um pouco.
Shun...
Aguente firme...
Por favor, Shun!
Shun, acorde!
O Sr. Kamiya está na UTI.
Continua inconsciente.
Obrigada.
Onde o Azuma está?
O que vai fazer?
Já cheguei até aqui.
Terminarei isso.
Já vendi todos os nossos negócios.
Reservei cabines em um cruzeiro
que sai de Yokohama e vai pra Austrália.
Um momento.
Aonde pensam que vão?
Passe pra mim.
Por acaso é a Ran Tachibana?
Façamos um acordo.
Você é interessante.
Que acordo?
Não percebeu ainda?
Desabilitei sua conta secreta.
O quê?
-Cheque a conta principal.
-Sim, senhor.
Foi bloqueada.
Muito interessante.
-Me passe o código.
-Ran!
Se me passar, liberto sua irmã.
Primeiro a Yuzuki, senão não tem acordo.
Vou te mandar a localização.
Me encontre lá.
Não machuque a Yuzuki.
Claro, Ran Tachibana.
O que é isso?
ME CHAMO NARUSE,
TENHO PROVAS CONTRA O GRUPO JUNIN
Ande logo.
Aperte o botão.
Ran.
Yuzuki?
Ran!
Yuzuki!
Que bom que veio.
Nunca achei que te enfrentaria aqui.
Já chega!
Liberte a Yuzuki, como prometeu.
Ran...
As pessoas-chave estão aqui.
Vamos lutar, você e eu.
Se me vencer,
liberto sua irmã.
Você só precisa libertar a Yuzuki.
Chega dessa palhaçada.
Nunca vou lutar com você.
Você me dá nojo.
Nojo?
Yuzuki!
Venha!
Você me deixa empolgado demais.
Com toda essa determinação pra luta...
será que vai me vencer?
Me ataque.
Ran...
Pare.
Ran!
Pare, por favor!
Pare!
Você achou mesmo que eu faria um acordo
com alguém como você?
Pare!
Ran!
Ran! Me ajude!
Não!
Ran!
Ran! Não!
O mundo do Garage...
é o meu sonho.
É tudo pra mim.
Não vou deixar ninguém interferir.
Qual é seu problema?
O que a gente fez pra você?
Ei!
Yuzuki...
Como é teimosa...
Mate a Ran.
Pare! Não!
Não!
Ran!
Mata!
Polícia! Não se mexa!
-Cheque os outros ambientes.
-Certo.
Aqui é a Handa. Três feridos.
Mandem três ambulâncias.
Prendam esse homem.
Yuzuki.
6 MESES DEPOIS
Oi.
Você fala um pouco de inglês?
-Um pouco de inglês.
-Um pouco?
Meu nome é Brett.
Yuzuki.
Prazer. O que faz aqui, numa luta?
Uma moça como você, vendo uma luta?
-Yuzuki.
-Obrigada.
É seu namorado?
-Oi.
-Não.
Lutando pela Tabata Boxe,
ela venceu quatro vezes por nocaute.
Beleza!
Lá vem a incrível lutadora
que ficou conhecida como Knuckle Girl.
No canto vermelho...
Ran Tachibana!
Legendas: Jenifer Berto
Supervisão Criativa
Karina Curi