Phụ đề thực hiện bởi RoPhim.org.
TAY NGHIỆP DƯ
Anh yêu, anh ở ngoài này à?
Ừ.
Em biết ngay mà.
Em sắp phải đi rồi.
Được. Anh vào đây.
Vào chào tạm biệt em đi.
- Cà phê nhé?
- Hay đấy.
- Anh pha trong lúc em xếp đồ nốt nhé?
- Tất nhiên.
Xe sắp đến rồi đấy.
Cảm ơn anh.
Chúa ơi.
Phía Tây đang có
mật độ giao thông cao...
bắt đầu từ lối ra số 610 đường Garrel
và kéo dài đến...
Em sống sao trong năm ngày
không có cà phê của anh đây?
- Ở London có cà phê mà.
- Thế à?
Chưa đến đó bao giờ
mà anh nói chắc như đinh đóng cột thế.
Năm ngày? Anh tưởng em nói bốn ngày.
Vâng. Bốn ngày ở đó,
rồi em về trên chuyến bay đêm.
Phải nhỉ.
Anh vẫn có thể đi cùng mà.
Không được.
Anh đang có mấy việc cần xử lý.
Thôi nào.
Lần này thôi. Chơi liều đi.
Lần sau. Anh hứa.
Đây là danh sách
những thứ cần tưới nước.
Sáng thứ Năm,
đừng quên để lại chìa khóa
để Mike và con trai đến sửa bình đun.
Rồi.
Chỗ đó là đủ đến khi em về nhà.
Để anh nhớ đến em.
Kiểu gì anh chả nhớ.
Thế à?
Anh chắc là anh sẽ ổn chứ?
Anh sẽ ổn.
Đi nào.
Yêu anh.
- Chào.
Chào.
Chào!
TRUNG TÂM TÌNH BÁO GEORGE BUSH
LANGLEY, VIRGINIA
Rất vui được gặp anh. Ừ.
- Khỏe không, Chuck?
- Chào.
Này, anh vừa đi đâu về à?
Sang bên kia đại dương.
Đi đâu còn lâu mới nói.
- Anh biết rồi mà.
- Ừ.
Lượn đi rồi lượn về à?
Ừ. Mất một ngày làm báo cáo an ninh...
là được về nhà thôi.
Về hôn con gái.
Quan trọng đấy.
Ừ. Tôi vừa tạm biệt vợ tôi.
Này, trưa nay anh có bận gì không?
- Chưa có kế hoạch gì.
- Thế à?
Vâng, vô cùng rảnh.
Tuyệt quá.
Máy tôi bị lỗi này.
Chỉ là mấy thứ cỏn con
muốn nhờ bộ não thiên tài của anh giải mã.
Thề luôn, lần trước
anh đã cứu mạng tôi đấy.
- Ừ.
- Nhé?
- Tất nhiên rồi.
- Tuyệt lắm.
Vậy anh cứ ăn trưa trước nhé,
rồi tôi sẽ đến đón anh?
- Ừ.
- Chiến hữu.
Tích tắc, tích bùm.
Tầng Âm Hai. Chiến dịch.
Tầng Âm Năm. Giải mã và Phân tích.
GIẢI MÃ & PHÂN TÍCH
NGUỒN NGOÀI - MẬT DANH INQUILINE
KHỞI TẠO KẾT NỐI AN TOÀN
Xin chào. Anh có đó không, Charlie?
Hôm nay có gì cho tôi, ngài Inquiline?
Tập dữ liệu 2,1 terabyte.
Cơ sở Kabul.
Từ năm 2014 đến 2022.
Mở cái này một mình nhé.
Lần này không tính.
Thời tiết ở Istanbul thế nào rồi?
Có cố gắng đấy.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Anh nghĩ thế à?
Đã năm năm rồi, Charlie,
mà anh vẫn đang đoán mò.
Tôi giải được.
Tôi thích câu đố mà.
Không bằng tôi thích ẩn danh.
Tôi đoán ông là người Nga,
50 tuổi, sống ở Istanbul...
với sở thích là diễn đàn Reddit
và cà phê Thổ Nhĩ Kỳ.
Cũng có thể, hoặc không.
Tôi nói nghiêm túc đấy.
Hãy cẩn thận với dữ liệu này.
Nó có thể gây tổn hại uy tín lớn
cho cơ quan của anh.
TRÒ CHUYỆN KẾT THÚC
Chào.
Chào cả đội.
Nói lại đi.
Anh bảo cái thùng kích thước bao nhiêu?
20x10 mét.
Một tình huống giả định nữa
của Slater.
Hình ảnh vệ tinh chụp một cái thùng
chở trên một chiếc bán tải...
hình chữ nhật, kích thước 20x10 mét.
Điểm đến?
Một khu vực đô thị lớn.
- LA.
- Nhầm bên rồi.
Xe tải đi từ Pennsylvania à?
Đến DC?
Đến giờ vẫn đúng.
- Cột cờ.
- Không, tên lửa.
Cây Giáng sinh.
Cây thông ở Nhà Trắng luôn lấy từ
một nông trại ở Lehighton, Pennsylvania.
Và kích thước xe tải
nói lên phần còn lại.
- Chơi giỏi thế thì chơi một mình đi.
- Ái chà.
Ai đấy?
Người nguy hiểm nhất ở đây.
Mật vụ. Bằng, bằng.
Anh ấy và Heller là bạn thân.
Tôi mới là bạn thân chứ.
Quen biết nhau thôi.
Quen nhau thế nào?
Tôi cứu mạng anh ấy.
TRẠNG THÁI:
KHÔNG GIẢI NÉN ĐƯỢC DỮ LIỆU NÀO
Heller đây.
Anh đang mặc gì?
Sarah à?
Không. Saddam Hussein.
Ông ấy chết rồi.
Hài hước lên, Heller.
Phải rồi.
Em gọi để báo là em đến nơi rồi.
Anh biết. Anh có định vị của em mà.
Không định vị là em tủi thân đấy.
Em đang uống cà phê.
Cố tỉnh táo lâu hơn một chút
trong lúc đợi mọi người đến.
Được. Đi dạo đi.
Hít thở không khí trong lành, em yêu.
Nhưng em muốn nằm.
Không. Em mà nằm là không dậy nổi đâu.
Lời khuyên chí lý
từ một người hay đi đây đi đó à?
Phũ thế.
Nghe này. Anh đang bận việc này.
Anh gọi em sau nhé?
Vâng. Em yêu anh.
Anh yêu em. Chào.
- Chào.
- Tạm biệt.
GIỚI HẠN RA VÀO
ĐANG GIẢI MÃ
KHÔNG ĐÚNG
ĐÃ TÌM THẤY
GIẢI MÃ HOÀN TẤT
TUYỆT MẬT
TẤN CÔNG BẰNG DRONE
BÁO CÁO NHIỆM VỤ - ĐÁNH BOM LIỀU CHẾT
SO SÁNH NỘI DUNG:
KIỂM TRA SỰ KHÁC BIỆT
ĐANG SO SÁNH TÀI LIỆU
PHÁT HIỆN CÓ GẠCH XÓA/CHỈNH SỬA
BÁO CÁO NHIỆM VỤ - TẤN CÔNG BẰNG DRONE
BÁO CÁO NHIỆM VỤ - ĐÁNH BOM LIỀU CHẾT
Cái quái gì vậy?
Có lời kể của nhân chứng
về một vụ tấn công bằng drone...
nhưng các nguồn tin phía Mỹ
xác nhận đó là một vụ đánh bom liều chết.
- Quy mô của các vụ tấn công...
- Khoảng 150 người thiệt mạng...
Trong đó có đặc nhiệm Pháp.
Bảy lính thủy đánh bộ Đan Mạch
thiệt mạng trong vụ nổ...
mà ban đầu được thông báo
là một vụ không kích nhầm.
Phát ngôn viên Bộ Quốc phòng...
phủ nhận thông tin
về chiến dịch của Không quân Mỹ ở khu vực...
quy kết cuộc tấn công
là do quân nổi dậy địa phương.
PHÊ DUYỆT HUỶ BỎ BỞI
Giám đốc Moore.
Chào anh bạn.
Carlos.
Ổn chứ? Mặt trắng bệch như ma thế.
Tôi đang chỉnh sửa lại vài...
Charlie?
Vài tài liệu.
Rồi.
Có lẽ tôi đã xem phải
thứ không nên xem.
Trong phòng chúng ta?
Vùng xám.
Ở đây không có vùng xám, Charlie.
Công việc này trắng đen rất rõ ràng.
Vậy thì không.
Nếu thế, anh nên giữ im lặng.
Ừ.
Này, hoặc là tôi bận
hoặc điện thoại lọt xuống đáy túi rồi.
Hãy nói bạn là ai
và tôi sẽ gọi lại nhé.
Chào, anh đây.
Nhớ em.
Anh sẽ tưới hoa đầu tiên.
Gọi cho anh nhé.
- Giám đốc Moore.
- Charlie.
Xin lỗi,
thật hiếm khi thấy ông xuống đây.
Tôi xuống làm gì chứ?
Văn phòng đẹp đấy.
Vâng, nếu ông không thích
ánh sáng mặt trời và không khí tươi.
Giống như rêu, địa y hoặc nấm...
Charlie, dạo này
cậu có theo dõi tin tức không?
Tôi vẫn đang tìm một hãng tin
có thể đặt niềm tin.
Chúng tôi cũng nghĩ thế
khi biết cậu đã ở đây sáng nay.
Chúng tôi?
Tôi cần cậu đi với tôi
đến phòng giám đốc.
Xin mời.
Tầng Bảy. Điều hành.
Giám đốc.
Giám đốc O'Brien,
đây là Charlie Heller.
- Chào.
- Chào Charlie. Mời ngồi.
Tôi muốn đứng hơn.
Anh Heller,
tôi e là đã có một sự cố ở London.
Anh biết chưa?
London?
Một vụ tấn công
vào khách sạn Christopher Street.
- Charlie...
- Không.
Tôi xin chia buồn, anh Heller.
Sao?
- Vợ cậu đã bị giết.
- Không.
Không, cô ấy dự hội thảo mà.
Hãy gọi cô ấy đi.
- Charlie, tôi rất tiếc phải thông báo...
- Gọi nhé?
Chúng tôi tiếp tục cập nhật
về tin nóng ở London...
nơi một vụ bắt giữ con tin kinh hoàng
đã diễn ra...
ở khách sạn Christopher Street
vào sáng nay.
Bốn kẻ tấn công xông vào khách sạn,
bắt giữ một số người làm con tin.
Tiếc rằng, hai người đã thiệt mạng...
trong đó có một phụ nữ người Mỹ...
- bị bắt làm con tin lúc đó.
- Họ đâu nói là cô ấy.
- Nhân chứng thấy cảnh tượng hỗn loạn...
- Charlie, cậu phải tin chúng tôi.
...bên trong khách sạn
khi những kẻ chủ mưu dùng vũ lực...
Đây là đoạn băng lấy được
từ máy quay giám sát.
...gây kinh hoàng
cho khách và nhân viên.
Một nạn nhân
đã được xác định danh tính.
Một phụ nữ người Mỹ, 32 tuổi...
đã rất đen đủi khi bị bắt làm con tin.
Cảnh sát không tiết lộ tên cô ấy.
Đừng lo.
Để tôi lo. Đừng lo gì cả.
Charlie, Charlie, đợi đã!
Charles!
Cảnh sát Đô thị đã triển khai
một chiến dịch săn lùng toàn thành phố.
Họ đang làm việc không ngưng nghỉ
để tìm những kẻ tấn công...
và giải cứu an toàn các con tin...
Sao ta không biết nhiều hơn?
Vụ này diễn ra ở London...
Có 947.000 máy quay.
Chúng lao vào nơi đông người.
Không kẻ nào trốn thoát được đâu.
Tôi hứa với cậu.
Được.
Vậy đến giờ đã biết gì rồi.
Cậu Heller...
không có ý coi thường cậu,
nhưng hãy để chúng tôi xử lý.
Xin thứ lỗi,
ta chưa chào hỏi nhau nhỉ.
Tôi là người sẽ đảm bảo
những kẻ gây ra việc này
sẽ phải chịu trách nhiệm.
Và không có ý coi thường ông,
thưa ông...
"chịu trách nhiệm" như thế nào?
Chúng tôi chưa thể nêu chi tiết.
Tất nhiên, cậu hiểu mà.
Chúng tôi sẽ báo cậu biết
những gì có thể trong thời gian sớm nhất.
Ông vừa nói những lời ông ấy nói,
chỉ văn vẻ hơn thôi.
Về nhà đi, Charlie.
Cậu cần thời gian.
- Thân nhân?
- Vâng.
Charlie thân mến,
Một câu đố cho câu đố của em.
Yêu thương
Sarah.
CUỘC TẤN CÔNG KHỦNG BỐ LONDON
Những kẻ tình nghi
vào qua cửa bốc dỡ hàng
lúc khoảng 11:00.
Phương tiện bị trộm trong đêm,
vào khoảng 1:24 ở East End.
Vân tay, ADN,
tất cả đều được tẩy xóa chuyên nghiệp.
Đội bốn người.
Có vẻ chúng đã gặp gỡ...
Impact Investments đến từ Indonesia,
trong tầm ngắm của ta.
Đây là lúc tất cả bắt đầu.
Chắc đã có căng thẳng bên trong,
tràn ra cả hành lang.
Bảo vệ của Impact hốt hoảng,
và một tên rút súng bắn hắn.
Một chết, một nguy kịch.
Bảo vệ khách sạn được báo,
và cảnh sát được gọi đến.
Những kẻ tình nghi
giờ phải chạy đua để ra khỏi tòa nhà...
và chúng quyết định đi tìm lá chắn.
Tất cả! Quỳ xuống!
Tất cả quỳ xuống.
Quỳ xuống.
Không. Chạy đi.
Chúng bắt Sarah
chỉ vì cô ấy muốn cứu người khác.
Làm như tao bảo.
Đi.
Làm như tao bảo. Đi!
ĐANG TÌM KIẾM CƠ SỞ DỮ LIỆU CRYPTOME
Kẻ bắt Sarah tên là Mishka Blazhic.
Gốc Belarus, thường trú ở Moscow.
Chúng ra khỏi phòng hội thảo
với ba con tin.
Nằm im, không tao bắn!
Tên này, Lawrence Ellish,
là người Nam Phi.
Cựu đặc nhiệm.
Dường như Ellish lo việc vận chuyển
cho nhóm lớn hơn.
Cảnh sát có vũ trang và bảo vệ
đến ga St. Pancras...
nhưng được lệnh án binh bất động
vì có con tin.
Cảnh sát phong tỏa khu vực,
bắn tỉa vào vị trí...
nhưng những kẻ tình nghi
ở thế hớ hênh, và chúng biết điều đó.
- Cảnh sát có vũ trang! Hạ vũ khí xuống!
- Quỳ xuống!
Kẻ sát hại Sarah thì khó theo dõi hơn.
Hắn như đánh hơi được máy quay.
Hắn không nói gì.
Nhưng tôi đã phân tích hết
dữ liệu từ máy quay giám sát, điện thoại...
máy quay hành trình,
máy quay trên người...
và âm thanh
để có được góc nhìn toàn cảnh.
Qua đó giúp ta xác định
danh tính của hắn.
Đây là Horst Schiller.
Có quan hệ lỏng lẻo
với các nhóm lính đánh thuê và phòng vệ.
Cụ thể tôi vẫn đang tổng hợp.
Dường như chúng
hoạt động như trung gian...
giữa các tác nhân xấu trong nhà nước
với các tổ chức khủng bố.
Thuần túy làm ăn.
Và chúng không bao giờ hết việc.
Nhưng với vụ này,
tôi đã có vị trí hiện tại.
Gretchen Frank.
Cựu sĩ quan thông tin Armenia.
Hiện đang ở Paris.
Mua bánh mì ở quán cà phê này.
Rất đều đặn đến đó.
Ông biết rồi?
Cảm ơn anh.
- Chúng tôi sẽ đối chiếu.
- Đợi đã.
Các ông đã biết về Gretchen Frank?
Tôi hiểu cậu muốn thấy
việc điều tra tiến triển, Charlie.
Nhưng đôi khi,
phương án hành động tốt nhất...
lại không phải cái dễ thấy nhất.
"Dễ thấy nhất"?
Chúng tôi muốn bắt cả mạng lưới.
Mạng lưới không liên quan đến Sarah.
Nhưng lại rất liên quan đến chủ quyền
và an ninh của đất nước này.
Việc của cậu có đóng góp quan trọng
đến việc của chúng tôi, Charlie.
Chúng tôi nghĩ
cậu nên gặp bác sĩ Garrison.
Tôi đến đây vì tôi hay vì CIA?
Quan trọng là đánh giá xem
cậu có đủ khả năng trở lại làm việc không.
Dĩ nhiên rồi.
Nhưng cậu đã phải chịu
một mất mát to lớn.
Và chúng tôi muốn hỗ trợ cậu.
Hãy diễn tả cảm xúc của cậu đi?
Bây giờ?
Chối bỏ, giận dữ...
chấp nhận...
Nói chi tiết hơn đi.
Cô ấy đi rồi.
Ừ, cô ấy ra đi theo cách như thế.
Và tôi không nói chuyện với cô ấy
khi cô ấy gọi.
- Và cậu đổ lỗi cho bản thân về điều đó?
- Vâng.
Vì không đi với cô ấy khi cô ấy rủ,
vì tôi chả bao giờ đi đâu.
Chưa bao giờ.
Và điều đó khiến cậu thấy thế nào?
Khá là vô dụng.
Giận dữ.
Rất, rất giận dữ.
Tôi đã cung cấp cho CIA
tên của những kẻ sát hại Sarah.
Họ chẳng làm gì cả.
- Cậu muốn họ làm gì?
- Việc của họ.
Tôi muốn họ săn lùng
những kẻ sát hại Sarah.
Như thế, cậu sẽ thấy khá hơn?
Việc này không phải vì tôi.
Mà là vì Sarah.
Cô ấy xứng đáng nhiều hơn.
Nhưng xét cho cùng,
việc này là vì cậu.
Sarah đã ra đi.
Cậu sẽ phải tìm cách
chấp nhận điều đó.
Tôi có thể giúp.
Nhưng chỉ có cậu
mới khiến mọi thứ tươi sáng hơn được.
Tầng Âm Năm. Giải mã và Phân tích.
XÁC NHẬN
Và lịch sửa chữa?
Ta có thể bàn về dự án mã hóa.
Được. Tôi làm được.
Cảm ơn. Tôi nghĩ cần báo việc này.
CÓ TIN NHẮN MÃ HÓA
KHỞI TẠO KẾT NỐI AN TOÀN
Dạo này anh im ắng quá.
Đoán được tôi sống ở đâu chưa?
Bosnia, Serbia... Thổ Nhĩ Kỳ?
Ngồi đây một mình
một lát được chứ, anh bạn?
Tôi phải đi thu dọn phía sau.
Vâng.
Ở đây cứ để tôi lo.
Tầng Bảy. Điều hành.
Trên tay tôi là những điểm nổi bật
của hơn 100 điện đàm tuyệt mật.
Được mã hóa hai lần
từ một kho dữ liệu ở cơ sở Kabul.
Đây là những điện đàm chính thức.
Cùng ngày tháng, cùng sự kiện...
trừ một thông tin rất quan trọng...
đã bị thay đổi...
hay xóa bỏ hoàn toàn khỏi hồ sơ.
Cậu muốn nói gì?
Đây là những vụ ông đã che giấu.
Cậu mất trí rồi à?
Nói thế là còn nhẹ.
Đây là lệnh triển khai chiến dịch
phá hủy một bệnh viện ở Syria.
Một căn cứ đồng minh ở Yemen.
Nhà một chính trị gia
người Afghanistan.
Cậu chả biết...
Một vụ vượt biên ở Somalia.
Tôi đếm được
thương vong hơn 1.000 người...
và hơn 400 dân thường thiệt mạng.
Chỉ nhờ mất mát gần đây của cậu...
mà tôi mới không tống cổ cậu
ra khỏi văn phòng này.
Nói cho cậu biết, cậu đếch hiểu gì cả.
Thấy ở đây không?
Đoàn xe này?
Ông tấn công đồng minh của chúng ta.
Ông ném đá giấu tay.
Ông khiến các bên bức xúc lên...
rồi ném họ vào nơi mà ông muốn.
Ông đề nhiệm vụ leo thang.
Thế đủ rồi?
"Thế đủ rồi?"
Đó không phải các quyết định
dựa theo tình thế.
Ông đã ra quyết định
phục vụ mục đích chính trị.
Và ở đây có chi chít chữ ký của ông.
Đây và đây. Đây nữa.
- Việc này vượt xa thẩm quyền của cậu,
- Và đây.
Ông nói đúng.
Có lẽ ta nên...
báo việc này với giám đốc?
Để bà ấy phân xử?
Hoặc có lẽ nên đưa cho tờ
Times hoặc Post.
Cậu đã đưa cái này cho báo chí à?
- Đi tù đấy, đồ ngu.
- Có thể.
Nhưng tất cả đi tù cùng nhau.
Ở đây, chúng ta có một sứ mệnh.
Một trách nhiệm.
Đó là bảo vệ đất nước
bằng mọi biện pháp cần thiết.
Cậu Heller không đến đây để bàn về
đạo đức và thực tiễn nghề nghiệp đâu nhỉ?
Đúng.
Đầu tiên, các ông cần biết
tôi đã chuẩn bị phương án chết chùm.
Nếu tôi không nhập mật mã
năm tiếng một lần...
các tài liệu này
sẽ được tự động gửi đi...
cho ba phóng viên điều tra hàng đầu...
cùng với báo cáo chi tiết
về các mốc thời gian sự kiện.
Sau đó 24 tiếng, những tài liệu này
sẽ được công bố rộng rãi.
Tôi hiểu rồi.
Chúng tôi giết cậu,
Wolf Blitzer giành giải Emmy.
Không chỉ giết tôi đâu.
Bỏ tù, nhốt ở địa điểm bí mật,
dẫn độ tôi...
thì sẽ là tự hại các ông thôi.
Vậy cậu muốn cái quái gì?
Cậu ta muốn chúng ta
giết những kẻ đã giết vợ cậu ta.
Không.
Tôi không muốn các ông giết chúng.
Tôi muốn tự tay giết chúng.
- Gì cơ?
- Các ông nghe rồi đấy.
Tôi muốn tìm và giết
những kẻ đã sát hại vợ tôi.
CIA sẽ huấn luyện cho tôi.
Đây là trò đùa, phải không?
Cậu có vật tay với một nữ tu 90 tuổi...
cũng chả thắng nổi.
Hài thật.
Đùa cợt à?
Tôi muốn được huấn luyện
phục vụ nhiệm vụ...
và tất cả thông tin CIA có
về những kẻ này.
Tiền mặt. Và một danh tính mới.
Một câu chuyện phía sau.
Còn gì nữa không?
Một chiếc Aston Martin?
Một ba lô phản lực không?
Tôi muốn có cơ hội chiến đấu.
Làm sao ta biết chắc
cậu ta đã có phương án chết chùm?
Ta không thể.
Ta phải giữ kín chuyện này.
Phải.
Hãy giả vờ thuận theo...
đến khi ta biết chắc chắn
Sao? Huấn luyện cho cậu ta thật?
Có hại gì đâu?
Có khi cậu ta còn tự xin rút ấy chứ.
Trong lúc đó,
bảo Park điều tra cậu ta.
Không thể tin là tôi lại làm việc này.
Săm soi cuộc sống cậu ta
đến khi tìm ra phương án đó.
Nếu nó tồn tại.
Còn nếu không...
thì có một tai nạn
trong huấn luyện chẳng hạn.
Hãy dùng Henderson.
Đội hộ tống,
chờ đón khách đến ở cửa số bốn.
SỞ HUẤN LUYỆN CIA TRẠI PEARY
Charles Heller?
Charlie.
Cậu đến muộn.
Không có ý thất lễ, nhưng tôi đến...
Có đi không nào?
Cậu làm cái quái gì thế?
Tôi đâu phải tài xế Uber.
Xin lỗi.
- Được.
- Để sang bên trái này.
Ừ. Để hai cái router đó sang kia.
- Được.
- Cáp HDMI để trong hộp.
Tôi cá là anh ta chém gió.
IQ của cậu ta là 170 đấy.
Đừng giả định gì cả.
Lối ra duy nhất
là qua kiểm soát an ninh...
và còn lâu anh ta mới mang được
tài liệu số nào qua.
Vậy sao cậu ta lại đứng
ở điểm mù đó trong hơn 40 phút?
Đây, đây và đây. Trong ngày này.
Và nhìn mồ hôi kìa.
Đúng. Rất nhiều mồ hôi.
Ông là chỉ huy của tôi à?
Tôi là đại tá Henderson.
Bạn bè gọi tôi là Hendo.
Cậu sẽ gọi tôi là đại tá Henderson.
Tôi được giao nhiệm vụ
dạy cho cậu một khóa ôn tập...
dù cho điều cậu sẽ được học ở đây...
nằm ngoài chương trình học
bình thường.
Ngoài Chúa Toàn Năng,
tôi là người quan trọng nhất trên đời...
với một đặc vụ
muốn tấn công binh sĩ của kẻ thù.
Cứ làm đúng như tôi bảo...
thì có một khả năng nhỏ
là cậu sẽ thoát nạn.
Chỉ một khả năng nhỏ thôi à?
Tôi thổi phồng khả năng của cậu
để cậu tự tin hơn thôi, con trai.
Mọi người, hãy ra khỏi phòng
để chúng tôi làm việc.
Đi uống cà phê đi. Ngay.
- Nhớ kiểm tra hết các vị trí nhé.
- Được, đang kiểm tra đây.
Mở hết các máy xóa ổ cứng.
Mang cả ngàm nữa.
Khoan. Cô nghĩ anh ta xóa dữ liệu?
Họ không làm việc
trên những ổ cứng này.
Họ làm việc trên máy in.
Sáu ngày trước,
anh ta gửi tài liệu đến máy in...
rồi lấy một miếng nam châm
để quét qua...
viết lại phần mềm trên máy in.
Đâu có nghĩa
anh ta mang được nó ra ngoài.
Được. ANPR xác định chiếc Saab của anh ta
đã đến Best Buy lúc 9:17 ngày 13...
nơi anh ta mua miếng nam châm.
Rồi đổ xăng.
Phôtô tài liệu lúc 11:03...
gặp hai người sáng hôm sau.
Nếu mang trộm ra ngoài,
thì phải là ở đây.
Vậy mà máy quét
không phát hiện được gì.
Có lẽ cậu ta đã nuốt nó.
Vẫn phát hiện ra.
Lệch khá xa.
Cậu đứng đó.
Ngừng bắn!
Thử bắn gần hơn đi.
Vài viên thôi.
Trời đất quỷ thần ơi.
Cậu đã được kiểm tra thị lực chưa?
Chắc tôi phải lại gần đến mức đó.
Ừ, ở tầm gần như thế...
khả năng bắn trúng của cậu là 50-50.
Thổi phồng khả năng của tôi?
Các anh kiểm tra
nhà vệ sinh tầng dưới nhé?
Đưa mấy cái hộp đó cho tôi.
Một thiết bị nổ tự chế
bao gồm một thiết bị kích nổ...
công tắc, khối chất nổ chính...
nguồn điện,
hộp chứa vật làm tăng sát thương.
Như là phân bón, đinh...
thủy tinh, amoni nitrat.
Cái hay là, ta có thể dùng thứ có sẵn,
lớn nhỏ tùy ý.
Tự chế. Tự thiết kế
phục vụ mục đích của mình.
Mang các bộ phận theo người.
Kinh thật.
Có vẻ đã tìm được một việc
mà cậu làm tốt rồi, Heller.
Cho tôi giữ cái này nhé?
Được.
Cậu ta đến đây hai lần. Quán bar này.
Vì sao?
Một lần với anh Dominguez
vào tối ngày 24.
Vài tuần sau khi vợ chết.
Rồi một lần nữa ở tháng sau, ngày 13.
- Ngày cậu ta tải tài liệu xuống.
- Đúng.
Nhưng chúng tôi đã lục soát rồi.
Lục soát lại đi.
- Tên?
- Clark Nicholas Jenson.
Đánh vần cho tôi.
J-E-N-S-O-N.
- Chắc chứ?
- Vâng.
Không phải Jenson Clark?
- Không!
- Nhanh lên.
Clark Nicholas Jenson.
- Cậu sinh ra ở đâu?
- Raleigh. Raleigh, Bắc Carolina.
- Bệnh viện nào? Nói ngay!
- Bệnh viện Đại học Duke.
- Họ thời con gái của mẹ cậu?
- Deborah Jane Hammock.
Đợi chút.
Tất cả đang được rà soát lại.
Kể cả bãi đỗ xe.
Không có ổ đĩa nào ở đây.
Đó là cái ta không tìm thấy.
Thế cái ta tìm thấy là gì?
Thứ này bị kẹt dưới máy phát nhạc.
Cho tôi một đồng 25 xu.
Lấy đĩa ra.
Cậu...
không phải kẻ giết người.
Thế à?
- Này, ai đây?
- Đừng động vào.
Đây là những tên khốn
đã giết vợ cậu hả?
Vậy cậu định tiêu diệt chúng
bằng cách nào?
Giết tên đầu tiên...
là báo hiệu cho những tên còn lại.
Rồi sao? Kế hoạch của cậu là gì?
Làm sao để ngăn Langley cản trở cậu?
Đó là cái tôi cần ông dạy tôi.
Được. Tôi sẽ dạy cậu.
Cầm lấy.
- Thôi nào.
- Cầm đi.
Thế là sao? Ông định...
- Cầm đi! Ngay!
- Này!
Chĩa vào ngực tôi.
- Chĩa vào ngực tôi.
- Ông nghĩ...
- Làm đi!
- Được rồi.
Đặt ngón tay lên cò súng đi!
Nào.
Nhìn tôi đi.
Nào, Charlie.
Tê cứng, đúng không?
Chĩa vũ khí vào người khác như thế.
Cậu phải cực kỳ tự tin
hoặc cực kỳ đần độn...
mà đần độn cũng là
một dạng tự tin rồi.
Sự thật là cậu
không có dạng tự tin đó.
Và cậu không đần độn. Không hề.
Cậu không phải kẻ giết người, Charlie.
Mỗi người có năng khiếu nhất định.
Dù tôi có huấn luyện cậu thế nào,
cậu cũng không làm được như tôi...
cũng như cậu có dạy thế nào
tôi cũng không giải mã được.
Làm sao tôi bắt con cá
leo lên cây được.
Tôi xin lỗi.
Khi đến lúc...
tôi sẽ bóp cò.
cậu còn chả nhớ đạn bắn ra
từ đầu nào của khẩu súng ấy chứ.
Việc này sẽ mất bao lâu?
Với mức độ mã hóa này,
bốn hoặc năm tiếng.
Nếu cô ấy không giải mã được
mã hóa của Heller thì sao?
Cô ấy sẽ làm được.
Sao ta chắc chắn
cậu ta không sao ra 50 bản?
Ta không chắc.
Ali.
Vào được rồi.
Chỉ là kế nghi binh.
Bị cậu ta lừa rồi.
Và bị lừa khá ngọt nữa.
Khử cậu ta nhé?
Ừ.
Được.
Cậu ta biến mất rồi à?
Cậu ta có một cái túi
chứa đầy hộ chiếu...
thậm chí còn hack cả sinh trắc học.
Cậu ta đi ra bằng thẻ lao công.
Giỡn mặt à.
Có lẽ các ông
đã đánh giá sai người này.
Ông nghĩ thế à?
Cậu ta biết chính xác cần làm gì.
Khiến chúng ta
đuổi hình bắt bóng đủ lâu...
để cậu ta được huấn luyện.
Cậu Heller...
nghe trộm một sĩ quan CIA...
là tội phản quốc.
Thưa quý vị, chào mừng lên chuyến bay
AA143 của American Airlines...
bay từ sân bay Dulles, Washington
đến sân bay Heathrow, London.
Cảm ơn quý vị đã theo dõi
trong lúc chúng tôi minh họa.
Những tính năng an toàn trên máy bay.
Được chưa?
Anh mở mắt được rồi.
Chúc mừng sinh nhật.
Nó bị rơi à?
Có vẻ nó không được cố định đúng cách
và bị quăng quật...
trong một cơn lốc xoáy hay bão gì đó.
Anh nghĩ sao?
Anh không biết nói gì.
- Thế à?
- Ừ.
Không điên rồ đấy chứ?
LONDON VƯƠNG QUỐC ANH
Nó cần sửa chữa.
Còn phải nói?
Đây...
Đây là thứ đẹp nhất anh từng thấy.
Thế à?
Ừ.
Đẹp thứ nhì.
Chúc mừng sinh nhật.
...đến Paris sẽ rời bến
từ sân ga số hai.
HỢP LỆ
Cậu ta đang ở London.
Một hộ chiếu của cậu ta vừa xuất hiện
ở cửa nhập cảnh trên đường đến Paris.
- Tôi sẽ gọi điều phối viên ở đó.
- Không.
Việc này không lộ ra ngoài.
Thế còn Henderson?
Gọi ông ấy đi.
PARIS PHÁP
CHUYỂN SANG DI ĐỘNG...
Chào các bạn hâm mộ phá khóa.
Được. Hôm nay
ta sẽ mở khóa dùng trong căn hộ.
Điều đầu tiên phải làm...
là ta lấy cờ lê áp lực...
và nhét vào tận cùng
lỗ khóa và chốt...
như thế. Ổn không nào?
Tạo một chút áp lực, một chút thôi.
Này, đừng mạnh quá.
Mạnh quá thì các chốt sẽ bó lại...
và không đưa về
đường chia tách được đâu.
Và cửa sẽ không mở được.
Nên hãy nhẹ nhàng...
cảm nhận nó xoay ngược xuôi,
lắng nghe cẩn thận.
Khẽ khàng thôi.
Tất cả các chốt sẽ xếp thẳng hàng.
Thế là mở ra được. Đúng rồi đấy.
Cách để mở khóa.
Khá đơn giản đấy chứ.
Vâng, đừng quên nhấn thích
và đăng ký kênh nhé.
Cảm ơn. Hẹn gặp lại tuần sau.
PHÒNG KHÁM ST ÉVANGÉLINE
Vâng.
- Hoa hướng dương.
- Vâng.
Xin lỗi.
Cho tôi lấy hết nhé.
Cả hoa huệ nữa.
Tôi lấy hết.
Chắc anh mắc tội gì nặng lắm đây.
Chưa đâu.
PHÒNG KHÁM ST ÉVANGÉLINE
HEN SUYỄN & DỊ ỨNG
Phấn hoa đấy.
Anh là ai?
Nói tôi biết Horst Schiller ở đâu
thì tôi cho cô ra.
Còn lâu.
Không.
Không. Không được đâu.
Mở cửa ra.
Xin lỗi. Cô phải nói trước.
Làm ơn, nói tôi biết hắn ở đâu.
Vì sao?
Vì các người đã giết vợ tôi.
Cô ấy tên là Sarah.
Nói tôi biết hắn ở đâu.
Nói đi!
Tôi... tôi không biết.
Ông ta liên lạc...
Ông ta liên lạc với chúng tôi.
Nhắn tin...
Tôi không nghe thấy.
Khỉ thật!
Khỉ thật.
Xin chào.
Thanh toán 37 euro ạ.
MARSEILLE PHÁP
Ta biết gì về Gretchen Frank?
Người của ta nói
cô ta bị chính đồng bọn đâm chết.
Nhiều khả năng là hậu quả
từ biến cố của vụ ở London.
Tôi sẽ báo cho Bộ Ngoại giao.
Đại sứ Pháp đang hỏi.
Không phải chúng ta.
Bia không?
Vâng, có.
Sao ông tìm được tôi?
Cái điện thoại
cậu lấy trên người Gretchen Frank.
- Nó phát tín hiệu như ra-đa.
- Khỉ thật.
Cậu thông minh thế nào cũng vậy thôi.
Đã hoảng loạn
thì kế hoạch tốt ra sao cũng hỏng hết.
Rồi còn bản năng sinh tồn.
Không ai dễ dàng chịu chết đâu.
Và tất nhiên, hậu quả...
khi cậu nhận ra cậu đã làm một việc
không thể vãn hồi nữa.
Chả sao với tôi.
Có sao đấy.
Cậu làm tôi bất ngờ, Charlie.
Tôi rất hiếm khi nói câu đó.
Nhưng kết thúc ở đây.
Làm nghề này
thì không có ba loạt súng tưởng niệm đâu.
Ta là những kẻ vô danh được tìm thấy
trong thùng rác, đó là nếu được tìm thấy.
Còn cậu thì không đâu.
Tôi rất tiếc.
Không, đó là những bài học tốt.
Ông là người thầy tốt, Hendo.
Tôi đã tính đến điều đó rồi.
Khả năng 50-50 hả?
Ông đã bao giờ tính đến
những điều tôi làm tốt chưa?
Chất nổ được hẹn giờ.
Ông đang ở nơi mà tôi nghĩ chứ?
Vì sao?
Tức là có.
Anh đang ở đây?
Không. Tôi cần ông giúp
đưa tôi đến đó.
Một tiếng nữa,
kiểm tra hộp thư thoại.
Bạn có một lời nhắn mới.
Đến chỗ Ottoman Cargo.
Nhà kho số bảy. Họ đang đợi anh.
Anh sẽ cần 500 euro tiền mặt.
ISTANBUL, THỔ NHĨ KỲ
Bạn có một lời nhắn mới.
Quán cà phê Fahri, đường Kuveloğlu.
Tôi sẽ đưa cho anh một cuốn sách.
Ông đấy à?
Đợi đã.
Đó không phải người anh muốn gặp.
Kiểm tra điện thoại đi.
Việc anh đến đây thật sự liều lĩnh,
dù lý do là gì.
Nghe này, tôi cần cô giúp.
Không. Anh đâu còn nhờ được ai nữa.
Hai việc đó khác nhau.
Ta sẽ đi mua sắm, nhé?
Đưa ba lô cho tôi.
Mũ nữa.
Giờ anh bớt giống người Mỹ rồi đấy.
Anh muốn gì?
Vợ tôi bị sát hại.
Tôi biết chuyện vợ anh.
Còn vụ Paris, là anh làm à?
Tôi cần tìm những kẻ khác.
Không. Không phải ở đây.
Có một bãi đỗ xe
cách đây bốn khối nhà, hướng đó.
Tầng một.
Đi mua sắm đi,
rồi gặp tôi ở đó trong nửa tiếng nữa.
Và nếu anh không bị bám theo,
ta sẽ nói thêm.
Vậy đã là cô bao lâu rồi?
Sáu năm.
Chồng tôi là gián điệp của CIA.
Cựu điệp viên KGB.
Anh ấy là Inquiline cho đến khi chết.
Anh ấy bị ngã khỏi cửa sổ.
Xin chia buồn.
Vô tình ngã khỏi cửa sổ
là nguyên nhân tử vong hàng đầu
của cựu điệp viên KGB.
Anh không biết à?
Anh ấy đã dạy tôi
mọi việc anh ấy làm...
cách khai thác kho dữ liệu,
mã hóa tập tin.
Và sau khi anh ấy chết...
tôi quyết định
duy trì mối liên hệ với phòng của anh...
phòng khi tôi cần giúp.
Vì thế mà tôi luôn nghĩ
cô là một người đàn ông trung niên.
Vì ban đầu đúng là như thế.
Anh cũng không giống lắm
so với hình dung của tôi.
Cô hình dung tôi như thế nào?
Tôi không biết.
Chắc là đặc vụ CIA cầm súng.
Vậy cô sẽ giúp tôi?
Hiệu quả hơn bất cứ
hệ thống báo động nào.
Đây là nơi đầu tiên
tôi ở lâu hơn một tháng...
trong ba năm qua.
Tôi không ngủ.
Nhưng tôi không muốn trốn chạy nữa.
Sao cô nghĩ
ở đây, họ sẽ không tìm thấy cô?
Chuẩn bị cho đêm đó...
khi họ đến.
Cô thật sự nghĩ
dùng nó sẽ chống lại họ được à?
Không phải dành cho họ.
Mà là cho tôi.
Là ba người bọn họ, đúng không?
Đúng.
Dường như Schiller là kẻ tổ chức.
Kẻ đầu sỏ.
Nhưng hắn cũng là
người khó xác định nhất
Theo tôi biết, chúng làm trung gian
trong một chuỗi buôn bán vũ khí.
Và giống như dữ liệu
cô cho tôi xem...
chúng cũng cung cấp lính đánh thuê
cho chiến dịch ngầm của giám đốc Moore.
Ellish kiếm vũ khí,
nhưng hắn vô cùng đa nghi.
Nên ta phải tìm cách
lôi hắn ra ánh sáng.
Được. Tôi có thể
bắt đầu liên lạc với hắn.
Gợi ý là tôi có một hợp đồng cho hắn.
Để xem hắn có cắn câu không.
Được. Còn đây là Mishka Blazhic.
Có vẻ hắn cư trú tại Moscow,
nhưng hắn thích di chuyển liên tục.
Hưởng thụ cuộc sống xa hoa.
Luôn đi hạng thương gia.
Có lẽ hắn là mắt xích yếu.
Thậm chí còn đăng bài lên mạng.
Mới tuần trước đây.
Không có địa điểm,
nhưng vườn nho trên đất bằng phẳng...
khoảng cách các cây lớn hơn bình thường,
nên có lẽ khí hậu nóng hơn.
Đất phấn. Có lẽ là đá granite.
Mặt trời xuống thấp
chiếu vào rượu trong ly.
Nhưng vườn nho ở hướng bắc-nam...
nên có lẽ đó là lúc bình minh.
Và nhà thờ này.
Kiến trúc giống của Tây Ban Nha.
Nóng bức trong tháng Mười.
Có lẽ là trung tâm Tây Ban Nha.
Và ở đây, trong ảnh phản chiếu...
có lẽ là bạn gái.
Cô ta đây rồi.
Alexandra Solovoya,
cô ta cũng thích du lịch.
Và cô ta bay
từ Moscow đến Madrid tuần trước.
Ta cần truyền bá tất cả những giá trị
khiến nước Mỹ vĩ đại...
nhưng phải theo cách công khai...
- và minh bạch.
- Phải giả định cậu ta còn sống.
Cậu ta có ba mục tiêu.
Nên tôi xin cam kết...
Phải xác định vị trí
và theo dõi cả ba tên.
...cơ quan này sẽ xứng đáng
với niềm tin của đất nước.
Cả ở trong và ngoài nước,
chúng tôi sẽ hành động có trách nhiệm.
Tôi đã xem bài phát biểu của cô.
Rất xuất sắc.
Ông là người đầu tiên
được người tiền nhiệm của tôi giới thiệu.
Về mối bận tâm của ông với ISIS, AQ...
Iran, chống khủng bố?
Kể cả bây giờ,
ba năm sau khi ông đến tuổi nghỉ hưu,
họ vẫn nhắm mắt cho qua.
Nhưng giờ là lúc thanh lọc đội ngũ...
và tôi cần biết lập trường của ông.
Có vẻ cô đang ám chỉ
đã đến lúc tôi nên sang mảng tư nhân.
Viết một cuốn sách hay
về thời gian của tôi ở CIA.
Vậy mà ta vẫn ngồi đây,
thưởng thức bữa ăn ngon lành này.
Nên, vì sao?
Làm ơn đi.
Tôi mới đến, nhưng tôi không ngu.
Tôi cần ông biết nhận trách nhiệm.
Với tôi.
Đừng có giấu giếm
mấy chiến dịch ngầm nữa.
Tôi cần được tham gia tất cả.
Ý tôi là mọi thứ.
Này Brian?
Cho tôi thêm một cái bánh cuộn
men tự nhiên gì đó nữa nhé?
Vâng, ông Moore.
Để tôi kể cô nghe một câu chuyện.
Người tiền nhiệm của cô
đã mời tôi đến đúng cái bàn này...
khi mới nhậm chức
chưa được một tuần...
và cũng nói một tràng y hệt như thế.
Khoan đã.
Hình như là
người tiền nhiệm của ông ấy.
Tôi không nhớ nổi nữa.
Để tôi nói với cô
những gì tôi đã nói với họ.
Tôi ủng hộ cô hết mình.
Tốt.
Buổi gặp hiệu quả lắm.
Thưởng thức món pasta đó nhé.
Ở đâu?
Madrid.
Theo lệnh của ai?
Người vừa ăn bữa trưa cùng bà.
Hãy đưa người của ta vào cuộc.
Tìm thấy hắn rồi.
Ở khách sạn Aguilar.
Năm sao. Có hộp đêm.
Có bể bơi trên tầng thượng.
Sao?
Langley cũng sẽ nhắm vào hắn.
Vậy ta cứ tiếp tục theo dõi hắn...
đến khi có thời cơ thuận lợi.
Không.
Tôi sẽ đi.
Được.
Và để mắt đến ông ta nhé.
Đó sẽ là người họ cử đến.
MADRID, TÂY BAN NHA
Không ai đi bộ về nhà. Lăn về nhà.
Hắn thích bơi đêm.
Hắn trả tiền cho nhân viên
để được bơi một mình trên sân thượng.
...sự tán thành của cả đội...
và kế hoạch tham vọng
đã được bật đèn xanh.
Bể bơi trên cao được đặt ở tầng 16,
tức là ở độ cao 70 mét tính từ mặt đất.
Độ dày của kính trong
tổng cộng là 420 phân...
làm thành ba tấm có đệm khí ở giữa
để gia tăng độ bền.
Bể bơi có độ sâu ba mét,
rộng năm mét...
và có thể chứa lượng nước
cực kỳ ấn tượng là 150 tấn.
Anh có thể bắn hắn từ đó.
Cô chưa thấy tôi bắn rồi.
Dù đây không phải việc của tôi, sếp ạ,
nhưng sao phải thủ tiêu cậu ta?
Sao không bắt cậu ta về?
Không làm thế được nữa. Lôi thôi lắm.
Cậu ta đã sáng chế
một nửa công nghệ theo dõi của chúng ta.
Tôi sẽ tìm cậu ta...
nhưng sẽ càng lôi thôi hơn với ông...
nếu cậu ta lại thoát được đấy.
Ông sẽ không để điều đó xảy ra.
Charlie Heller.
Được. Anh phải cho tôi biết với chứ.
Tính bền vững.
Ăn thua là ở tính bền vững.
Nghĩa là phải trung thành,
đại loại thế?
Ừ. Và còn nghĩa khác nữa.
Nếu tôi tính toán đúng.
Tôi nên đi đây.
Bể bơi vẫn sẵn sàng như mọi khi chứ?
Bên này.
Người ngồi ghế thứ hai ở quầy bar.
Ừ. Hắn thì sao?
Tôi đã phát hiện ra hắn ba lần.
Ừ, đã có một,
thì luôn có nhiều người nữa.
Khỉ thật.
Anh nói đúng.
Tôi thấy người anh bảo rồi.
Ông ta đang ở sảnh,
đi về phía thang máy.
Và người ngồi ở quầy bar
đã xác định được danh tính.
Charlie, hắn cũng là người của CIA.
Anh phải đi ngay.
Heller, có nghe tôi nói không đấy?
Không. Ta triển khai như kế hoạch.
Tôi được phép dùng bể bơi.
Tôi đã trả tiền.
Có vấn đề gì à?
Nói tao biết
phải tìm Horst Schiller ở đâu.
Mày là ai?
Mày đã dí súng vào đầu vợ tao.
Cô ấy hoảng sợ lắm.
- Mày tìm nhầm người rồi.
- Ừ, tao biết.
Mày không bóp cò.
Nên nói tao biết hắn ở đâu đi.
Trò đùa này hơi khó hiểu rồi đấy.
Không phải trò đùa đâu.
Đây là điều khiển của một thiết bị...
đang làm xả bớt áp lực khí
giữa các tấm kính dưới chân mày.
Nếu tao kích hoạt nó, kính sẽ vỡ.
Nên giờ cho tao biết hắn ở đâu...
hoặc mày bơi nhanh vào.
Mày tìm nhầm người rồi.
Không.
Tao tìm rất đúng người.
Charlie, anh nên đi khỏi đó.
Khỉ thật.
Henderson đang đến chỗ anh.
Đi về phía cầu thang bộ.
Ông ấy đang ở đâu?
Ở cầu thang bộ. Trên ba tầng.
Đi về phía tầng hầm.
Có một lối ra ở phía sau.
Khỉ thật! Có một người nữa...
đã ở sẵn trong tầng hầm.
Hắn đang đi về phía anh.
Lối nào?
Trái. Rẽ trái.
Hắn đâu rồi. Người kia ấy?
Tôi không biết. Tôi đang tìm.
Heller, đứng lại!
Đứng lại! Đứng lại.
Charlie, anh phải ra khỏi đó.
Anh phải đi.
Ngay lập tức.
Cô muốn gặp tôi.
Ngồi đi.
Charlie Heller đang ở đâu?
Theo tôi biết,
cậu ấy vẫn đang nghỉ chịu tang.
Ông có nói chuyện với anh ta không?
Chúng tôi nghĩ hiện tại
tốt nhất nên để cậu ta được riêng tư.
Cũng có lý.
Nếu có tin của cậu ta, tôi sẽ báo cô.
Đó.
- Thấy không?
- Ừ. Cậu ta đang làm gì?
Môi đang mấp máy.
Nhìn vào tai kia.
Cậu ta đang nói chuyện với ai đó.
Ai?
Hệ thống an ninh khách sạn
bị hack hôm qua.
Rồi. Lúc nào?
Lúc 11:07. Rất chuyên nghiệp.
Khó xác định được là từ đâu.
Có lẽ là Istanbul.
Nói đi.
Từ Heller.
"Tôi đoán ông là người Nga, 50 tuổi...
sống ở Istanbul".
"Inquiline".
Mật danh "Inquiline".
Xác định vị trí người này.
Anh thấy thế nào?
Không biết.
Lần này tôi không mắc sai lầm lớn nữa.
Không chắc thế là tốt hay không, nhỉ?
Thật ra, tôi muốn hỏi
về việc cho chim ăn cơ.
Khi chồng tôi bị sát hại...
tôi chưa chuẩn bị tinh thần cho việc
mọi thứ sẽ trở nên tĩnh lặng thế nào.
Những âm thanh mà một người
tạo ra trong cuộc sống của mình.
Sự đều đặn.
Ta biết một tiếng động nhất định phát ra
vào một thời điểm nhất định trong ngày.
Tiếng cửa, tiếng bước chân.
Những trò ngớ ngẩn anh ấy hay làm
khiến tôi khó chịu.
Rồi đột nhiên...
không còn gì cả.
Chỉ là...
một sự tĩnh lặng bao la.
Với tôi...
mọi khoảnh khắc kể từ đó đều là để...
cố lấp đầy sự tĩnh lặng đó.
Anh phải tự hỏi bản thân...
Làm những điều này...
có phải để lấp đầy
sự tĩnh lặng của anh?
Mật danh, Inquiline.
Cựu FSB, và trước đó là KGB.
Sang phe ta năm 2004.
- Chết năm 2017.
- Chết?
Người Nga cho rằng
cô vợ góa đã thế chỗ ông ta.
Gọi trưởng cơ sở Nga
ở Istanbul giúp tôi.
Sao thế?
Tôi không có ý gì khác.
Tôi chỉ muốn được ngủ một đêm
khi có người khác bên cạnh.
Được rồi.
Khỉ thật.
- Đi nào.
- Khỉ thật.
Đi. Đi mau.
Lối này. Đi nào.
Đi nào.
Này.
ĐANG XÓA DỮ LIỆU HỆ THỐNG
Chúng đi chưa?
Không sao.
Không sao. Ta cắt đuôi chúng rồi.
Khỉ thật.
Cô không sao?
Chúa ơi.
Tôi muốn mua.
Tôi có thể đến lấy vào thứ Năm.
Tôi có thể kiếm được
20 tên lửa R9X Ginsu. Địa điểm Rumani.
Xác nhận trong vòng 24 giờ.
Buổi trưa.
Bãi tàu ngoại ô Constanta, Rumani,
CONSTANTA, RUMANI
Xác nhận cuộc hẹn. Lần 2. Lái xe vào.
- Heller đang ở Berlin.
- Cái gì?
Đây là 40 phút trước.
Vâng?
Để tiền lên ghế. Đếm đi.
Tôi phải được xem hàng đã.
Hàng để ngay đó đấy. Xin mời.
Giữ máy nhé.
Khỉ thật.
Mày vừa kích hoạt một thiết bị nổ.
Kích hoạt bằng cảm biến.
Mày đóng nắp lại, di chuyển,
hoặc đi qua tia cảm biến, nó phát nổ.
Mày là thằng quái nào?
Mày thật sự nghĩ
tao đến đây một mình à?
Xem tấm ảnh đi.
Thấy không?
Mày thấy không?
Có. Tao thấy tấm ảnh rồi.
Mày có nhận ra cô ấy không?
London chẳng hạn?
Đó là Sarah.
Mày đã lấy đi mạng sống cô ấy.
Một cách vô nghĩa.
Không phải tao, được chứ?
Tao không bắn cô ấy.
Được.
Hãy nói những gì tao cần biết,
và tao sẽ vô hiệu hóa thiết bị.
Được rồi. Được. Nào.
Hắn ở đâu? Schiller. Hắn ở đâu?
Không được đâu.
Sau chuyện xảy ra
với Gretchen và Blazhic, hắn biến rồi.
Horst biến rồi.
Vậy mày vô dụng với tao...
- đúng không?
- Không. Đợi đã!
Hắn sẽ ở biển, nhé?
Hắn ở trên thuyền của hắn.
- Biển nào?
- Chịu thôi. Biển của Nga.
Đường bờ biển dài 40.000 cây số đấy.
- Biển nào?
- Chịu thôi! Biển của Nga!
Thế là chưa đủ. Mơ hồ quá.
Thôi nào!
Mày cung cấp món hàng này cho hắn, nhỉ?
Chỗ tên lửa này.
- Đúng không?
- Đúng.
Thế à? Vậy mày giao hàng đến đâu?
Một cảng ở Primorsk, biển Baltic.
Ở đó. Có...
Có một quán cà phê.
Hắn gọi điện ở đó, thế thôi.
Liên lạc kiểu gì?
Hắn dùng hai số với người của hắn.
Nếu họ nhận được đúng mật mã,
họ biết là tao thật.
Tao chỉ biết có thế.
Để xem.
Đưa máy của mày đây.
Điện thoại của mày.
Số có trong đó.
Mật mã ở cạnh tên bọn chúng.
Tên bọn chúng?
Simon và Kristoff.
Tao không đùa đâu.
Simon và Kristoff. Thôi nào.
- Đó. Thấy chưa? Tao không...
- Mày nói thật.
Tao không nói dối.
Giờ vô hiệu hóa thứ đó đi.
Này, mày đi đâu đấy?
Mày đi đâu đấy?
Nếu mày nhảy lên thật nhanh,
biết đâu mày lại sống sót sau vụ nổ.
Làm ơn!
Đợi đã!
Có phát hiện ở Rome.
Thằng lỏi này giờ lại đến bảo tàng?
Không phải ở Rome đâu.
Ta đuổi hình bắt bóng rồi.
Sao lại thế được?
Vì người ta đang lấy xẻng xúc
những gì còn lại của Lawrence Ellish...
ra khỏi bùn ở Rumani.
Anh ta vừa lên tàu ở Praha.
BIỂN BALTIC BỜ BIỂN NGA
PRIMORSK NGA
Anh phải ngủ lại đi.
ĐỂ ANH KHỎI ĐẦU ÓC LÊN MÂY
Đùa mình chắc?
Anh nghĩ là gì, anh bạn?
Trùng hợp hay gì?
Chả hiểu sao, tôi lại không nghĩ thế.
Anh thấy sao nếu...
ta hãy đi làm một cốc
cà phê Nga dở tệ nhé?
Đi nào.
Nhìn anh ở thành phố bất hảo này kìa.
Nào, đi thôi.
Đang cong đuôi lên chạy hả?
Ngồi xuống đi.
Vậy anh đến đây để giết tôi?
Không, việc của tôi
không phải như thế.
Tôi có thể dàn dựng để anh bị giết.
Tạo điều kiện cho việc đó.
Anh tìm gì thế?
Kẻ ám sát tôi?
Kẻ ám sát anh?
Ừ, và anh nghĩ sao?
Kẻ ám sát đó sẽ trông thế nào?
Có thể là bất cứ ai, nhỉ?
Kể cả một anh chàng trông hơi mọt sách
thích làm việc trên máy tính.
Điều nguy hiểm duy nhất ở anh ta là...
anh ta có mơ ước
được tân trang một chiếc Cessna...
chỉ để bay lên trời
và chứng tỏ với bản thân là mình không sợ.
Nhân tiện, bánh này ngon muốn chết.
Để tôi cho anh xem cái này.
Phải công nhận là
suýt nữa tôi không nhận ra anh.
Tôi nói với cả đội:
"Không đời nào. Không thể là anh ấy được",
Anh muốn gì?
Nói thật nhé...
đến đây chỉ để cứu mạng anh,
Anh định làm việc đó kiểu gì?
Chuck, anh đã giết ba người.
Xong chưa? Giết thế đã đủ chưa?
Chưa. Tôi muốn kẻ đã bóp cò.
Tôi muốn giết hết chúng.
Kinh thế.
Khá là máu lạnh đấy.
Anh nghĩ họ sẽ để anh rời khỏi Nga à?
Anh định làm kiểu gì?
Anh định đi khỏi đây kiểu gì?
Chỉ có thể đi bằng quan tài.
Nhưng nếu anh bước ra khỏi đây
với tôi ngay bây giờ, tôi có thể giúp anh.
Không ai cử tôi đến. Tôi tự đến.
Biết đâu
anh lại có tương lai trong ngành này.
Biết đâu ta lại sắp xếp được việc đó, nhỉ?
Về nhà với tôi đi.
Tôi có tương lai trong ngành?
Tưởng anh vừa nói
là tôi không có tương lai cơ đấy.
Tôi sẽ không ngồi đây và giả vờ như
tôi hiểu cảm xúc của anh bây giờ.
Tôi không hiểu, nhé?
Tôi chưa bao giờ bị thế.
Mất mát của anh, tôi hiểu.
Nhưng anh đã tưởng nhớ cô ấy.
Anh nghĩ cô ấy muốn gì?
Muốn anh chết ở đất nước này
với bọn họ à?
Cô ấy muốn anh về nhà.
Không.
Tôi không thể về nhà.
Vì sao?
Cô ấy không có ở đó.
Được.
Luôn đề cao cảnh giác đấy nhé, Chuck?
Anh ơi, xin lỗi.
Anh nói được tiếng Anh không?
Xin lỗi, anh ơi. Xin lỗi.
Có hai người.
Đi cùng anh trên xe tải.
VỊNH PHẦN LAN
Không ấn tượng lắm nhỉ?
Để gần thùng hàng của mày
dưới những cái hầm đó?
Tao còn cảm thấy
hơi bị xúc phạm ấy chứ.
Ai muốn lấy mạng tao?
Tao.
Tao. Tao muốn lấy mạng mày.
Và ai chỉ đạo cho mày?
Mày sợ giám đốc Moore
cuối cùng đã quyết định chấm dứt với mày?
Bắt mày dừng hoạt động?
Dù mày nghĩ mày biết gì...
Tao biết Moore và Caleb
thuê mày và đội của mày...
để thực hiện chiến dịch ngầm cho họ.
Tao có bằng chứng.
Nhưng... mày đến đây
không phải vì việc đó, nhỉ?
Đúng.
Tao đến để đối diện với kẻ đã giết vợ tao.
Để nhìn vào mắt hắn.
Và nói rằng cô ấy có ý nghĩa.
Sarah có ý nghĩa.
Vậy là chỉ có mày.
Gretchen, Blazhic, Ellish...
những kẻ mà họ cử đi săn lùng mày.
Tất cả là để mày trả thù?
Cuộc trả thù của Charlie?
Làm ơn đi.
Tao có nhớ vợ mày.
Cô ấy thế chỗ cho một người khác.
Rất chi là can đảm,
Tao rất tiếc vì cô ấy không còn nữa.
Nhưng việc đó là...
cần thiết.
Cảnh sát đã chặn đường thoát của bọn tao.
Tao phải cho chúng thấy điều gì sẽ xảy ra
nếu chúng không cho bọn tao đi.
Thế thôi?
"Cần thiết"?
Mày cũng đâu có khác tao lắm...
giết bao nhiêu người như vậy
để tìm đến chỗ tao.
Mày đã thấy khá hơn chưa?
Giết mày xong tao mới biết được.
Việc đó diễn ra...
- chớp nhoáng. Vợ mày.
- Không phải thế.
Vậy mà mày tra tấn đồng bọn của tao...
một người bị rơi 16 tầng...
một người bị ngạt thở trong phòng kín.
Tất cả đều không có vũ khí,
không thể tự vệ.
Mày dàn dựng
các vụ giết người tinh vi từ xa.
Và mày biết vì sao không?
Tao biết đấy.
Vì rất khó để tước đi mạng sống
từ khoảng cách gần.
Mỗi lần như thế,
mày đều đánh mất thứ gì đó.
Một phần tâm hồn
mà mày không thể lấy lại được.
Và mày thì đã mất quá nhiều rồi.
Nên mày phải cho họ cơ hội
để thoát khỏi bẫy chuột...
để chạy đủ xa.
Vì như thế, mày có thể tự nhủ
là mày không gây ra cái chết.
Nhưng không có nghĩa là mày yếu đuối.
Chỉ có ý nghĩa là
mày không phải kẻ sát nhân thực thụ.
Không tin tao à?
Xin mời.
Mày đến để giết tao mà.
Cầm lấy. Mày sẽ thấy.
Không phải lừa đâu. Đây.
Rồi đấy.
Kết liễu mặt đối mặt đi.
Một người bạn có lần bảo tao
là tao sẽ không bao giờ bóp cò được.
Nhưng ông ấy cũng nói
tao không bao giờ giết người được.
Đây rồi.
Đây là cái tao muốn.
Lập lại công bằng.
Để mày cảm thấy
những gì cô ấy đã cảm thấy lúc đó.
Trước khi mày giết cô ấy.
Tao đã đưa tàu đi đường vòng.
Vớ vẩn.
Tao đã kiểm soát được tàu của mày.
Chúng ta vừa đến hải phận Phần Lan.
Không thể thế được.
Con tàu này là một pháo đài.
Đối tác CIA của mày
đã bắt phải trang bị như thế.
Sử dụng mã hóa mà tao viết ra.
Tất cả đang được điều khiển
từ phòng khách sạn của tao.
Có thể hai tên kia đã đập vỡ máy tao,
nhưng giữ nguyên vẹn máy chúng,
và đồng hồ của tao.
Nên tao là máy truyền tín hiệu, còn mày...
mày đã mời tao đến.
Tao chỉ cần nói chuyện với mày đủ lâu
để tàu đến được đây.
Chắc đó là Hải quân Phần Lan và Interpol.
Tao đã cung cấp cho họ vị trí này.
Chúng tôi sẽ lên tàu.
Chúng tôi hành động theo luật quốc tế.
Tất cả bị bắt.
Hạ vũ khí xuống!
Hạ xuống.
Heller.
Charlie Heller.
Khi tiếp nhận chức vụ này...
tôi đã nói rất rõ
với tất cả những người làm việc ở đây...
là dù cho công việc của chúng ta
đôi khi phải thực hiện trong bóng tối...
đó không phải cái cớ...
để cho phép bóng tối che mờ mục tiêu
và cách thức hoạt động của chúng ta.
Nên tôi rất buồn phải thông báo
là có những thông tin mới lộ ra cho thấy...
một số thành viên cấp cao của cơ quan này
đã dính líu vào các nhiệm vụ tự phát...
gây nguy hiểm rất lớn
cho những đặc vụ mà chúng tôi phối hợp.
Các vị.
Cái giá để chiến thắng cuộc chiến
không thể là danh dự của chúng ta.
Những chiến dịch đó không được phê chuẩn.
Mà là trái phép.
Và những cá nhân đó
sẽ bị pháp luật trừng phạt thẳng tay.
Giờ tôi xin trả lời câu hỏi.
Washington Post.
Theo tôi hiểu,
những vụ bắt giữ này có liên quan tới...
một loạt vụ giết người
ở các thành phố châu Âu năm ngoái.
CIA có tham gia vào không?
Đừng mong tôi trả lời câu hỏi đó.
NBC. Người tố giác
vẫn làm việc trong CIA chứ?
Tôi có thể xác nhận
là sĩ quan đó được an toàn.
Và người đó sẽ tiếp tục
phục vụ cho cơ quan này.
TRÊN NHỮNG ĐÁM MÂY
Giờ thì ai mới là tài xế Uber đây?
Chắc ông phải hết mạng rồi chứ.
Và cậu tiếp tục
khiến tôi bất ngờ, Charlie.
Mọi điều ông dạy tôi.
Không. Những gì cậu đã làm,
con người cậu trở thành...
không ai dạy được.
Chắc là tôi tự nhiên nhận ra
việc gì cần làm thôi.
Ừ.
Điều không ai làm được.
Cảm ơn cậu.
Hẹn gặp lại, Charlie.
Phụ đề thực hiện bởi RoPhim.org