♪ Hãy nắm lấy, nắm lấy ♪
♪ Cố gắng bám chặt lấy ♪
♪ Đêm nay có thể là ♪
♪ Ngày tuyệt nhất đời ta ♪
♪ Trước khi tất cả kết thúc ♪
♪ Trước khi thời gian cạn đục ♪
- ♪ Ở gần bên anh ♪
- ♪ Hãy nắm lấy, nắm lấy ♪
♪ Ở gần bên anh ♪
♪ Ngắm nhìn thế giới rực rỡ đêm nay ♪
♪ Soi sáng những ngày ta trên mây ♪
♪ Hãy rọi sáng màn đêm ♪
♪ Soi rọi những ngày tuyệt vời này ♪
♪ Hãy sáng lên nữa đi ♪
♪ Đêm nay có thể là ♪
♪ Ngày tuyệt nhất đời ta ♪
♪ Một khởi đầu mới đang chờ đợi ♪
♪ Tương lai mà ta sẽ kiếm tìm ♪
- ♪ Em thấy chứ? ♪
♪ Em có thấy nó trong đôi mắt anh? ♪
- ♪ Em cảm nhận được chưa? ♪
- ♪ Ôi, cái cảm giác ấy? ♪
♪ Hãy nắm lấy nó ♪
♪ trong vòng tay em đêm nay, nhé? ♪
♪ Hãy nắm lấy, nắm lấy ♪
Xin chào.
Chào anh, em là Ani.
Không ư?
Anh đang đợi ai đó à?
Được rồi. Anh chắc chứ?
Được rồi.
Xin chào, chào anh.
- Anh thế nào?
- Chào em.
- Chào anh, em là Ani.
- Rất vui được gặp em.
- Em cũng vui được gặp anh.
- Ừ.
- Anh khoẻ chứ?
- Anh khoẻ.
- Vậy sao?
- Cảm ơn em nhé. Đáng yêu quá nhỉ.
Anh ngồi ngay đó nhé, được chứ?
♪ Mở mắt ra, mỗi ngày đời là trò chơi ♪
♪ Định mệnh có món quà dành cho tôi... ♪
Được rồi.
Em còn liên lạc với gia đình không?
Họ biết em làm nghề này chứ?
- Họ biết à? Họ vẫn thấy ổn hả?
- Vâng.
Là anh, anh cũng vậy.
Thế gia đình anh có biết anh ở đây không?
- Mong là không.
- Thế à?
- Chào anh. Em là Ani.
- Vui được gặp em, Ani.
- Em cũng vậy.
- Anh là Ricky.
- Ricky?
- Ừ.
Rất vui được gặp anh.
Em sẽ ngồi đây bên cạnh anh nhé.
- Được chứ.
- Ấm lắm, đúng không?
Chuyện cũng nặng nề.
- Vâng.
- Nhiều công việc lắm, nhưng em biết mà,
- anh tới đây vì vậy.
- Anh là chàng nhân viên chăm chỉ ư?
Đến đây giải khuây một chút, em biết đó.
Vâng, mình có thể giải khuây trong phòng riêng.
Rồi đây, số sáu may mắn này.
Số của em đó.
♪ Em là gái hư, dạy dỗ em đi ♪
Cảm ơn em. Ồ.
♪ Em là gái ngoan, tặng quà thật xịn ♪
♪ Em là gái hư, dạy dỗ em đi... ♪
Đúng rồi.
- Ani?
- Ơi.
Đêm hôm trước Robert tới đây,
anh ta muốn cậu múa thoát y đúng không?
Ừ.
Và cậu múa cho anh ta xem?
Được rồi.
- Được.
- Vậy thôi.
Con khốn này.
♪ Em là mọi thứ anh cần ♪
♪ Là tất cả những gì anh muốn ♪
♪ Em là mọi thứ anh cần... ♪
Hắn ta kỳ cục lắm.
Siêu kỳ cục luôn.
- Giống kiểu sát nhân hàng loạt à?
- Kiểu, hắn ta sẽ xoa...
Ừ, hắn là Jeffrey Dahmer phiên bản Ấn Độ,
và hắn cứ, kiểu,
- xoa xoa chân tớ...
- Ôi, không.
...theo hình vòng tròn.
Hình gì vậy? Bướm hả?
- Ừ, là con bướm.
- Cậu sang thật đó.
Tớ biết.
Tớ xăm đồng tiền, nghề sao người vậy.
Không, nhưng cậu sẽ hái ra tiền thật đó.
Lão bảo tớ trông giống
đứa con gái 18 tuổi của lão.
Và rồi mua tớ nhảy năm lượt.
Nghe tởm thật đó.
Thôi, ít nhất là lão chịu vung tiền.
Ừ.
- Anh có thể chạm vào em, không sao đâu.
- Vậy ư?
Để anh làm em cái đai lưng.
Vâng, làm cho em cái đai lưng đi.
Đai lưng làm bằng tiền luôn?
Anh không có tiền ư?
Vậy đi rút thôi nào!
Anh muốn ra cây rút luôn không?
- À, anh không thể tiêu nhiều được.
- Vâng, được thôi.
- Mình đi rút đi.
- Tuyệt.
Đi lấy cho anh chút tiền nào.
Nghiêm túc đó, có lần gã ra khỏi nhà vệ sinh,
và không thèm kéo khoá quần.
Kiểu, nếu đi đái xong mà
không kéo nổi cái khoá quần,
thì còn lâu tôi mới cho anh chọn nhạc.
Gái ơi, gã 40 rồi.
Già khú đế rồi còn gì.
- Không, tớ biết, ý là...
- Ani.
Có thằng nhóc này muốn một cô nói tiếng Nga.
Jimmy à, mấy chị em tôi vừa nói chuyện rồi,
nếu thằng anh họ anh không tôn trọng chúng tôi,
thì chúng tôi không chia tiền bo nữa.
- Được rồi, để tôi nói chuyện với lão.
- Phải đó.
Cô nói về ai thế, tên DJ à?
- Thôi nào, thật đấy à?
- Hắn là tên khốn.
Tôi chia sẻ danh sách nhạc của tôi cho hắn,
còn hắn thì tỏ vẻ thô lỗ và khinh tôi.
Chết mất thôi.
Nào. Đi thôi.
Không. Tôi đang ăn.
Có hộp nhựa là vì thế đó.
- Để giữ thức ăn khỏi thiu.
- Cô ấy đang ăn mà.
Thằng này là đại gia đấy.
- Thôi nào, đi thôi.
- Cái quái gì vậy chứ?
Thời gian là tiền bạc đó gái.
Đi thôi nào.
Không có quần, trần như nhộng.
Và rồi mấy...
- Chào các cậu.
- Rồi sau đó... Đợi chút đã.
Các cậu. Các cậu này. Xin chào.
Đây là cô Ani xinh đẹp.
- Chào cậu.
- Cô ấy sẽ phục vụ mọi nhu cầu của cậu đêm nay.
Ani, làm tôi tự hào nhé.
Vâng. Tôi...
Cô đẹp quá.
Tôi... tôi là Ivan, và...
Nhưng cô có thể gọi tôi là Vanya.
- Vanya. Được thôi.
- Ừ.
Thật vui được gặp cậu, Vanya.
Và đây là bạn thân của tôi...
Bạn siêu thân luôn, Tom.
- Chào cậu, tôi là Ani.
- Khoẻ chứ hả?
Cô không tồi đâu. Và...
Nghe bảo cô nói được tiếng Nga, đúng chứ?
Không, tôi biết tiếng Nga, nhưng không nói được.
Ý cô là sao?
Tôi có thể nói được tiếng Nga.
Chỉ là tôi không thích thôi,
nhưng cậu cứ nói tiếng Nga thoải mái.
Tôi nghe hiểu mà.
Tôi không hiểu lắm.
Cái quái gì thế?
- Được rồi.
- Ừ.
Xin chào, Ivan.
Tên tôi là Ani.
Tôi nói tiếng Nga như vậy đó.
Cậu muốn tôi nói tiếp chứ?
Có chứ!
Thôi... Tôi nói tiếng Nga tệ lắm.
Không phát âm được chữ "r".
Không, không, cô không hề tệ đâu, thật đó.
Cô nói tiếng Nga không tệ,
mà lại rất là hay đó chứ.
- Thật sao? Được rồi.
- Ừ.
Chà, tôi phản đối, nhưng cảm ơn cậu.
Ừ. Mà sao cô biết tiếng Nga?
Bà tôi chẳng bao giờ học tiếng Anh, nên...
À.
- Hiểu rồi.
- Nhưng nói về tôi vậy đủ rồi.
Hai người từ Nga tới sao?
Ừ, tôi từ Nga tới, còn cậu ta ở đây.
Đó.
Ồ, vậy cậu đang đi du lịch à, hay là...
Ừ, du lịch.
Có thể nói như vậy.
Nhưng tôi đang nói...
Tôi đổi sang tiếng Nga được chứ?
- Được hả?
- Tất nhiên rồi, cậu muốn sao cũng được.
Ừ, vì tiếng Anh của tôi tệ quá.
- Không hay chút nào.
- Không, không, không.
- Tiếng Anh của cậu tốt lắm.
- Ừ.
Tôi nghĩ ta nên nâng ly
ăn mừng cái giọng chọ choẹ đó của ta.
Vâng. Vậy cậu muốn
vào phòng VIP chứ?
Được, tuyệt lắm. Tôi muốn đi.
Chỗ làm cô hay phết nhỉ.
Ừ, nơi này chất lắm.
Và căn phòng tôi đưa cậu tới còn chất hơn.
- Chà.
- Ngay trong này.
Cô tuyệt thật đó.
Thêm một tờ nữa này. Đó.
Cảm ơn cậu.
♪ Em không hối lỗi ♪
♪ Không hề chút nào ♪
Cô đi đâu thế?
Không, tôi không đi đâu cả.
♪ Em không đắn đo... ♪
Cậu ngồi lên tay mình giúp tôi.
- Sao cơ?
- Ngồi đè lên tay ấy.
- Kẹp tay xuống dưới chân.
- Kiểu...
♪ Không thể nói em không cố ♪
♪ Đừng chạm vào em khi chưa cho ♪
♪ Không, anh đâu phải gu em thích... ♪
Đáng lẽ không được làm thế này đâu.
Nhưng tôi thích cậu.
Chúa phù hộ nước Mỹ.
♪ Anh ghét việc em là sao sáng... ♪
Nâng ly mừng con cu cửng cùng một xấp tiền.
Tôi hỏi chút.
Cô có làm ngoài không?
Đưa điện thoại cậu đây.
Này.
Này, này. Cậu đã đi lấy sữa chưa?
Có thấy trong tủ lạnh không?
Không.
Thế thì chưa lấy đâu.
Tuyệt lắm.
Cảm ơn nhé.
Xin chào. Tôi tới gặp anh Zakharov.
- Ivan à?
- Vâng.
Chào cô. Khoẻ chứ hả?
Chào cậu.
Làm ơn, vào nhà đi, vào đi.
Chào mừng tới ngôi nhà khiêm tốn của tôi.
- Ôm cái nào.
- À, ừ.
Ôm một cái.
Để tôi treo nó lên.
Cảm ơn cậu.
Cô... Trông cô đẹp quá.
- Rất tuyệt.
- Cảm ơn cậu.
Cô uống gì không?
À, có, tôi uống nước lọc.
Nước lọc à? Cô chắc chứ?
Cô thích uống gì, cứ lấy.
Vodka, tequila, whiskey,
whiskey cola.
Coca-Cola nhé?
Thôi, nước là được rồi.
Cảm ơn cậu.
Cứ tự nhiên nhé, Ani.
Cô uống nước có ga hay nước lọc?
Cái nào cũng được á.
Nước đâu hết rồi nhỉ?
Trông cũng không hoang tàn lắm nhỉ.
"Hoang tàn" là sao?
À, tôi chỉ đùa chút thôi.
Ý tôi là, nhà cậu rất đẹp.
Nhà tôi tuyệt mà, nàng ạ.
Nước có ga đó.
Cảm ơn cậu.
Phòng ngủ ở trên tầng. Mình lên thôi.
Được rồi.
Ồ, xin lỗi. Tôi sẽ đợi cô.
Tôi chạy lên ngay đây.
Họ chưa dọn giường cho tôi.
Bố khỉ. Có gì khó đâu chứ?
Xin lỗi nhé.
Chà.
Góc này đẹp đó.
Nhìn từ đây còn đẹp hơn.
Được rồi.
Vậy, cậu đang cần gì nào?
Chịch.
Ừ, tôi biết rồi.
Ý tôi là, có yêu cầu gì đặc biệt không?
Vâng, chịch đặc biệt.
Chịch kiểu đặc biệt à.
Được rồi.
Vậy là, mỗi thứ một chút hả?
Một chút...
Phải! Nghe hay quá!
Cậu muốn cởi đồ ra chứ?
Vâng.
Chà. Được rồi.
Cậu muốn tự đeo nó không?
Hay là để tôi đeo cho cậu nhé?
Nhanh nữa.
Nhanh nữa lên, nữa đi.
- Nhanh nữa đi, nhanh nữa đi.
- Mm-hmm.
- Dừng. Dừng. Dừng lại.
- Được.
- Cậu muốn tôi dừng lại hả?
- Dừng, dừng lại đi!
- Tôi bảo là...
- Được rồi.
Cô làm tí không?
À, được thôi.
Nhưng hút cẩn thận nhé.
Cái này cho cô.
Tiền boa.
- Cảm ơn.
- Ừ.
Cậu hào phóng quá.
Mà tôi muốn nói một điều nữa.
Vâng?
Hôm nay tuyệt lắm.
Tôi thích mấy gã này. Cô biết họ chứ?
Không.
Ồ. Cô phải biết họ chứ.
Vậy, cậu bao nhiêu tuổi rồi?
Hai mươi mốt.
Còn cô?
Lớn hơn cậu.
Cô bao nhiêu tuổi? 25 à?
Không, tôi 23.
Ồ.
Cô hành xử như thể mình 25 vậy.
Được rồi.
Cậu hài hước đó.
Ừ, tôi biết mà.
Hài hước ư? Tại sao?
Tôi không biết.
Cậu chỉ kiểu... cậu...
Cậu vui tính. Nó...
Hay ho lắm đúng không?
- Ừ, tất nhiên rồi.
- Ừ.
Rất vui tính, rất hay ho.
Mà nếu cậu không phiền, cho tôi hỏi...
cậu làm nghề gì mà
tậu được cơ ngơi này vậy?
Cô nghĩ tôi làm gì?
Chà, thế cậu nghĩ tôi nghĩ cậu làm gì?
Thứ tiếng Anh quỷ quái này.
Được rồi, tôi có thể nói,
nhưng nó là bí mật siêu to đó.
Được thôi.
Tôi là một tay buôn ma tuý hàng khủng.
Thật sao?
Sao cô tin...?
Không.
Thực ra tôi là tay buôn súng ống đó.
Vậy hả.
Thôi nào.
Ôi trời.
Khoan đã, vậy là cậu lập trình ứng dụng hay gì đó à?
- Có phải...
- Phải, phải. Tôi có làm.
Tôi có mấy ý tưởng rất hay để làm ứng dụng...
Không, nhưng mà không...
Được rồi.
Cha tôi...
Ơi?
Nói ngắn gọn thì,
cha tôi là Nikolai Zakharov.
Xin lỗi nhé.
Tôi không biết đó là ai.
Tra Google đi.
- Google à?
- Phải.
Khoan đã, tên ông ấy là gì?
Nikolai Zakharov.
Để tôi đánh vần cho.
N-I-K-O-lai...
Thôi, tôi gõ được rồi.
- Được rồi à?
- Cảm ơn cậu.
Nào, để tôi xem.
"Con cái."
Đây rồi. Vanya Zakharov.
Là tôi đó.
Ôi vãi.
"Ôi vãi."
Không thể nào.
- Có thật đó.
- Bạn tôi ơi.
Đêm nay tớ sẽ gặp lại cậu ta này...
Điên thật.
Chắc là cậu ta đã rất vui vẻ...
Rồi, bọn này biết cô vui vẻ thế nào rồi.
Lo chuyện của mình đi, chõ mũi vào làm gì?
Chuyện riêng thành chuyện chung rồi đó.
- Bình tĩnh nào, Diamond.
- Con mồm chó vó ngựa này.
Tởm thật.
Con tóc đỏ khốn kiếp.
Nhảy giỏi quá.
Lại đây, lại đây, lại đây nào.
Ôi, vừa nãy điên thật đó.
Thưởng thêm chút này, vì cô là tuyệt nhất.
Được rồi.
Vào trận thôi!
Nhân tiện,
tôi sắp tổ chức tiệc.
Tiệc mừng năm mới.
Và cô phải tới đó nha.
Sẽ hoành tráng lắm đó.
Đêm đó có khi tôi phải đi làm rồi.
Ồ, không. Biết đâu đêm đó cô rảnh thì sao?
Mẹ mày!
Tôi rủ thêm người được chứ?
Không.
Nếu là đàn ông thì không.
Tôi không muốn nó thành bữa tiệc xúc xích đâu.
Khốn kiếp!
Không, cô ấy là nữ.
Được rồi. Hẹn cô ở đây nhé.
Sao không bắn nó đi?
Sao?
Cậu này, cậu trả tiền cho một giờ,
và mình vẫn còn tận 45 phút đó,
nếu cậu muốn làm phát nữa.
Không thể nào.
Có thể đó.
- Tớ đã bảo rồi mà.
- Gái ơi.
- Đó? Tớ biết mà.
- Gái tôi ơi!
Và bên trong kia điên lắm đó.
- Có cả thang máy luôn.
- Trời ơi.
- Có thang máy luôn đấy.
- Đợi đã.
- Chưa từng thấy nơi nào như này.
- Ngực tớ trông xấu không?
Không, ngực cậu đẹp mà.
- Được rồi.
- Chúng trông tuyệt lắm.
- Đợi đã, còn ngực tớ thì sao?
- Không.
- Bạn tôi!
Đó, tớ bảo rồi mà.
Thấy chưa?
- Gái ơi.
- Ở đây xập xình lắm,
trên lầu còn tuyệt hơn nữa.
Chào cô. Ổn chứ hả?
- Xin chào.
- Ừ.
À, Lulu, đây là Ivan.
Phải, còn đây là Lulu.
Rất vui được gặp cô.
Hai cô tới đây tôi mừng quá,
mình đi uống đi.
- Nhé? Đi, đi, đi nào.
- Được thôi.
- Mình làm vài ly nhé?
- Chơi luôn!
Cô sẵn sàng chưa?
Ani, cô đặt miệng chỗ này.
Từ ngực chảy xuống.
Kia là gái mại dâm mà Ivan đang ngủ cùng đó.
- Không thể nào!
- Giờ biết rồi đó!
- Cô ta cũng được phết nhỉ?
- Rất được luôn!
Này! Này! Này!
Đi xuống ngay. Đây không phải
là nhà bóng mà leo trèo.
Mười bảy! Mười sáu! Mười lăm!
- Mười bốn! Mười ba!
Mười hai! Mười một! Mười!
Chín! Tám! Bảy! Sáu!
Năm! Bốn! Ba!
Hai! Một!
Ani, Ani, Ani,
đi thôi nào.
Đây, đây.
Chuẩn bị bắn pháo hoa nhé!
Nếu thấy hai lão Armenia đó thì bảo anh nhé.
Em chẳng thấy ai cả.
Ở Moscow thì đào đâu ra đồ ngon thế này chứ.
Cái đó của cô, trông đẹp lắm.
- Phải đó.
- Cảm ơn cậu.
Cậu nói đúng.
- Hả?
- Cậu nói đúng.
Bữa tiệc hoành tráng lắm.
- Vậy sao?
- Ừ.
Cô vui chứ?
Có. Còn cậu?
Có, có. Tôi cũng vui.
Mà tôi muốn hỏi...
Đêm nay cô rảnh chứ?
Có thể.
"Có thể" là sao?
Thì đang giao thừa mà.
À.
Thế thì sao?
Dịp lễ tết giá cao hơn đó.
À.
Gì thế?
Ivan, chuẩn bị lên đường rồi. Ổn chứ hả?
Cái đếch gì vậy ông? Tôi đang bận!
Mấy lão này không biết thân biết phận gì hết.
- Vẫn ổn chứ?
- Rất ổn luôn.
Đó, đó.
Ôi, mẹ nó.
Chào buổi sáng.
Không. Không phải chào buổi sáng nữa.
5 giờ chiều rồi.
Chà, vậy thì chào buổi tối.
Đợi đã, cô đi đó à?
Này, đừng đi. Đừng về vội.
Không được, tôi còn phải về đi làm.
Tôi có việc phải làm, nhé?
Nhưng hãy cứ nhắn tôi
nếu cậu muốn gặp tiếp. Được chứ?
Gì cơ? Không.
Tôi có một câu hỏi.
- Cậu có câu hỏi à?
- Ừ.
Được rồi, một phút thôi đó.
Một phút, một câu thôi.
Sao thế?
Tôi có một lời đề nghị này.
Cô có muốn là của riêng tôi chứ?
"Của riêng" là như thế nào?
Tôi không biết.
Ta có thể đi chơi với đám bạn tôi.
Đơn giản là làm bạn gái tôi trong một tuần.
Một tuần với cô bạn gái hứng tình.
À. Thế...
Mười nghìn đô-la thì sao?
Mười lăm.
Tiền mặt, trả trước.
Chốt.
Cậu biết đó, kể cả là mười nghìn tôi cũng làm.
Chà, nếu tôi là cô,
tôi sẽ đòi từ ba chục trở lên.
Tạm biệt.
♪ Hạ gục anh bằng một cú đấm ♪
♪ Chẳng cần đụng đến súng ống ♪
♪ Khi tôi vung tay, bọn họ chỉ có quỳ lạy ♪
♪ Tôi vào thẳng vấn đề ♪
- ♪ Và họ thích như thế ♪
- Trời.
♪ Một khi tôi tung nắm đấm ♪
♪ Họ chẳng bao giờ dám bật ♪
♪ Tôi vào thẳng vấn đề ♪
- ♪ Và họ thích như thế... ♪
- Cô ấy nóng bỏng quá.
Đúng rồi em yêu.
- Hôm nay là sinh nhật chàng nào nhỉ?
- Anh ấy ngay đây.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn các anh đã ghé qua.
Nhớ quay lại nhé.
- Sớm trở lại nhé.
- Tạm biệt!
Đi với tôi.
- Vào nói với anh ta đi.
- Được rồi. Cảm ơn.
Nói đi, chứ tôi không muốn.
- Biết rồi, tôi sẽ nói với anh ta.
- Có chuyện gì thế?
- Anh không muốn biết đâu.
- Chào Jimmy.
Anh đếch muốn nghe đâu, Jimmy.
- Anh khoẻ chứ?
- Cô ta muốn nghỉ cả tuần.
- Tưởng không muốn nói cơ mà?
- Đấy, anh thấy chuyện khỉ gió tôi phải lo chưa?
Tôi vừa xếp lịch xong,
và giờ cô ta lại giở trò vớ vẩn.
Ôi. Lịch cơ à.
- Cô vừa nghỉ đêm giao thừa rồi còn gì.
- Chúa ơi, Jimmy.
Khi nào anh đóng bảo hiểm y tế,
bồi thường lao động,
và mở quỹ hưu trí 401 cho tôi,
lúc đó anh mới có quyền bắt tôi đi làm.
Chà, mỡ đấy mà húp nhé, nên là...
- Khốn nạn.
- Tạm biệt.
Thứ Ba tôi sẽ về.
Hôm nay là thứ Ba mà.
Đúng rồi đấy.
- Vậy là tận một tuần.
- Chứ sao nữa.
Cảm ơn anh.
- Anh thích chứ?
- Không.
Ani này, đây là ly sâm panh của mẹ tôi.
Của mẹ ruột tôi đó.
Và giờ nó sẽ là ly của cô.
Ta uống mừng gì vậy?
Mừng bạn gái mới của tôi.
- Cạn ly nào. Vì Ani.
- Phải.
Vì cô em tuyệt vời nhất quả đất này.
Phải đó.
- Ly nữa. Một ly nữa đi.
- Được.
Ngay và luôn.
Mẹ nó.
Klara, cô muốn làm tí không?
Xin lỗi, Ivan. Hôm nay không được rồi.
Khi Klara hút nó lần trước, chuyện buồn cười lắm.
Mẹ tôi bắt gặp cổ hút trong buồng áp lạnh.
Gì cơ?
Không có gì đâu, cứ làm đi.
Cậu có buồng áp lạnh á?
Ừ.
Ôi vãi.
Ừ, nhưng tôi không được phép lái,
vì phụ huynh tôi là đám khốn.
- Khoẻ chứ hả?
- Cậu thì sao?
- Tôi ổn.
- Chào bạn tôi.
- Có gì mới không Ivan?
- Xin chào.
Các cậu thích ăn cái quái gì cũng được, cứ lấy.
Bọn tôi có kem.
Đây là cái của nợ gì ấy.
Có cả Ring Pops.
Thực sự, tôi đến cửa hàng chỉ để chơi thôi.
Ông chủ già khọm rồi, vừa điếc vừa mù.
Ổng còn không nghe thấy mình nói chuyện đâu.
- Ông già Helen Keller đó...
- Cứ quậy thoải mái.
Được thôi.
Hít lên đi.
Làm tí không? Đúng rồi, xử lý nốt đi.
Nào, đang giờ làm
lại lăn quay ra bây giờ.
Ổn chứ hả?
Nhắc bao nhiêu lần là
không được hút cỏ trong này rồi?
Nhưng ở đây toàn con nghiện thôi, bác Billy à.
Thôi nào bác.
Bọn cháu nghỉ giải lao nhé.
Mười phút thôi bác.
♪ Xin chào, bác Billy ♪
♪ Bọn cháu lại vừa hút vài bi ♪
♪ Cỏ ♪
♪ Trong cửa hàng kẹo nhỏ của bác ♪
Ani!
- Cái đếch gì thế?
- Ôi, thật luôn.
Bác làm gì vậy hả? Đừng làm thế.
Thôi, quay lại đi.
- Không, không, không.
- Quay lại đi.
- Bác làm cái gì thế?
- Trời lạnh bỏ mẹ đi được.
- Đếch gì vậy chứ?
- Bác làm gì vậy?
Nghe cháu nói không?
Gửi lời chào tới Instagram của cháu nào!
Ani.
Cô vui chứ?
Ừ. Rất vui.
Cậu thì sao?
Có, lúc nào tôi chẳng vui.
Không, hàng này ngon lắm,
nhưng nhường phụ nữ trước.
Kính mời quý cô.
Đúng rồi đó, nó...
Cô có thể...
Cả nhà ơi, chỗ ke phê nhất
mà em từng chơi là ở Vegas!
Vegas. Ý hay đó.
Ta sẽ tới Vegas chết tiệt!
Chào mừng tới Vegas!
Bọn này tới Vegas rồi đó chúng mày!
Mừng ngài quay trở lại, ngài Zakharov.
Phòng suite của ngài sắp có rồi ạ.
Chúng tôi không biết là ngài tới,
và lúc đó phòng đang có khách...
...nhưng họ rời đi rồi,
và tạp vụ sẽ dọn dẹp xong ngay thôi.
Cái đéo gì thế hả?
Anh đùa tôi đấy à?
Anh bảo tôi phải đợi sao?
Ý anh là bây giờ bọn này phải đứng đây đợi sao?
Đúng không?
Nói cho lão ta nghe đi, Ivan.
- Đúng rồi, chửi căng vào, Vanya.
- Thôi nào.
Tôi trêu anh chút thôi, anh bạn à.
Chúng tôi sẽ đợi ở đây.
- Thật tuyệt khi quay trở lại.
- Rất tuyệt nhỉ.
Giờ ta quậy tung cái casino này thôi!
Chúc mọi người vui vẻ.
Còn đứng đó làm cái gì?
Đây rồi!
Ai đó mở nhạc được không?
- Tom, Tom.
- Bật nhạc lên đi!
Đây, đợi tí.
Thử loại này mà xem.
Vanya! Tôi muốn ở phòng này!
- Không, không, không.
- Phòng này của tôi!
- Vanya!
- Ra khỏi phòng tôi ngay!
Cậu mà chiếm phòng,
tôi chiếm con chị cậu.
Có mà con mẹ anh ấy.
Nếu cô sẵn sàng rồi, thì ta có thể...
- Cậu thì sao?
- Được, tôi sẵn sàng rồi.
Cô muốn tôi...
Ta chơi xì dách thôi nhỉ?
Ta sẽ cược tất tay luôn.
Được chứ? Cô nói đi.
- Bọn tôi chơi tất tay.
- Đồ khốn này.
Hai mươi hai, cược tất.
Sao cũng được, các bạn à.
- Chỗ đó bao nhiêu tiền thế?
- Cái gì...
Truyền cho tôi hai bịch nhé,
vì đêm nay bọn tôi còn quậy sung hơn nữa.
Được chứ?
Cảm ơn.
Tom, cho xin điếu thuốc.
Một điếu thôi.
Biết gì không?
Con mẹ nhà anh.
Hôm nào họ chẳng thế.
Tôi rất mừng vì chúng ta ở đây,
- và... tôi không biết nữa.
- Cảm ơn cậu.
Quên mẹ đi. Các cậu là tuyệt nhất.
Các cậu là tuyệt vời nhất.
Vanya. Vanya.
Vanya.
- Vanya, từ từ đã.
- Có chuyện gì à?
Cậu biết đó, cậu có thể trụ được lâu hơn
và sướng hơn nếu cậu
nhẹ nhàng và chậm lại.
Bằng cách nào cơ?
Đây, để tôi làm cho.
Ôi, tôi nghĩ tôi yêu cô mất rồi.
Vãi.
Mong là cậu đã có một tuần vui vẻ.
Tôi cũng mong cô tận hưởng cả tuần qua.
Tất nhiên rồi.
Khi nào có dịp, ta nên đi chơi lần nữa.
Ừ.
Chắc chắn rồi.
Nhưng mà...
Tôi phải quay về Nga, vì tôi đã hứa với bố
rằng tôi sẽ làm việc trong công ty của ông ấy.
Được rồi, vậy đó là lý do
mà cậu vung tiền tiêu pha đó hả?
Không, lúc nào mà tôi chẳng tiệc tùng như vậy.
Tôi thích nó.
Chà, tôi sẽ nhớ cậu đó.
- Sao?
- Gì cơ?
Nghe nó có kỳ cục không?
Không, không.
Vậy cô sẽ nhớ tôi, hay là nhớ túi tiền của tôi?
Chắc là túi tiền rồi.
- Tất nhiên là vậy.
- Ừ, tôi thích đó.
Nhưng, nếu tôi cưới một người Mỹ,
tôi sẽ không phải quay về Nga.
Vậy hả?
Được rồi.
Vậy, cậu sẽ cưới ai?
Tôi không biết.
Có thể là Crystal.
Hoặc bạn cô, Lulu.
Cô ấy nóng bỏng lắm.
Cô nữa.
"Cô nữa."
Đây là Vegas.
Là Vegas chết tiệt đó.
Người ta cưới nhau suốt ở Vegas mà?
Sao cơ? Đừng đùa chứ.
Tôi không đùa đâu.
Được thôi.
Được, đi thôi.
- Đi cưới nhau nào.
- Ừ.
Ừ, mình cưới nhau đi.
Bố khỉ, tên khốn này.
- Tại sao?
- Đừng.
Kiểu, đừng lấy chuyện đó ra
để trêu tôi chứ.
- Thôi đi.
- Nó không hay đâu.
Thôi, trật tự.
- Ani.
- Sao?
Em sẽ lấy anh chứ?
- Thật đấy à?
- Thật.
Vậy cậu muốn cưới tôi sao, Vanya?
Cậu muốn tôi làm cô vợ bé nhỏ của cậu hả?
Đúng chưa?
Đúng.
Anh chỉ nghĩ là ta đã có
khoảng thời gian tuyệt vời bên nhau, và...
Chết, anh ngại quá.
Để anh nói bằng tiếng Nga.
Anh nghĩ ta sẽ hạnh phúc cùng nhau,
kể cả khi anh nghèo cháy ví.
Rồi anh sẽ trở thành người Mỹ,
và cha mẹ anh có thể cuốn xéo được rồi.
Cậu nghiêm túc đấy à?
Anh nghiêm túc đó.
Và anh đã nói hai lần rồi.
♪ Hãy nắm lấy, nắm lấy ♪
♪ Cố gắng bám chặt lấy... ♪
Ba carat.
Thế bốn với năm có được không?
Hay là sáu?
♪ Hãy nắm lấy, nắm lấy ♪
♪ Hôm nay có thể là ♪
♪ Ngày tuyệt nhất đời ta... ♪
Anh hứa sẽ yêu thương, tôn trọng
và trân trọng cô ấy suốt cả cuộc đời mình chứ?
Tôi hứa.
Và cô, Anora, sẽ lấy
quý ông đẹp trai trước mặt đây
để làm bạn thân, để được che chở,
và trở thành vợ anh ấy chứ?
Cô hứa sẽ yêu thương, tôn trọng,
và trân trọng anh ấy suốt cuộc đời mình chứ?
- Nói có đi.
- Khỏi phải nói, tôi đồng ý!
Giờ, tôi rất hân hạnh
được tuyên bố hai người là vợ chồng.
Hai người có thể trao nhau nụ hôn rồi!
♪ Soi sáng những ngày ta trên mây ♪
♪ Hãy rọi sáng màn đêm ♪
♪ Soi rọi những ngày tuyệt vời này ♪
♪ Hãy sáng lên nữa đi... ♪
Vợ tôi đó!
- Là vợ tôi đó.
- Chúng tôi vừa mới cưới!
♪ Đêm tuyệt nhất đời ta... ♪
Vợ tôi đó. Cổ giỏi lắm.
Vợ tôi đây này, mọi người.
Bọn tôi vừa mới cưới được năm phút thôi!
Anh là người Mỹ rồi, Vanya!
- Anh là người Mỹ rồi!
- Chúng ta cũng cưới nhau rồi!
Tôi có thẻ xanh rồi, khốn kiếp!
♪ Em cảm nhận được chưa? ♪
♪ Ôi, cái cảm giác ấy... ♪
Vậy là, chuyện có thật hả?
Ừ, chuyện thật.
- Ý anh là sao chứ?
- Vì nếu là thật,
tôi phải cấm cửa mấy tay đại gia thôi.
Họ cướp hết mấy cô toàn vẹn của tôi rồi.
Lại đây nào.
Cậu may mắn ghê.
Trời, tớ biết chứ. Cảm ơn nhé.
Gái à, cô trúng độc đắc rồi!
Ôi Chúa ơi.
Cô khóc đấy à?
Dừng lại. Cô không...
Cô sẽ ghé ăn tối chứ hả?
Cậu biết đó, tớ đã nghĩ về
tuần trăng mật rồi,
và tớ nghĩ bọn tớ nên tới Disney World,
bởi vì đó là ước mơ của tớ từ hồi bé tí.
Phải, cậu biết mấy phòng suite ở đó mà,
trang trí theo chủ đề công chúa Disney ấy?
- Lọ Lem.
- Đúng rồi, nàng Lọ Lem.
Cậu hiểu tớ quá đấy, cưng à.
Tạm biệt, Ani.
Nhớ ghé qua thăm đó nha, gái.
Tất nhiên rồi, Jenny.
- Chào cưng.
- Câu được cá rồi à?
Có vẻ là vậy đó.
Cùng lắm là hai tuần thôi.
Ồ, Diamond à. Cục cưng này...
Tôi mong một ngày nào đó,
cô sẽ tìm được hạnh phúc.
- Tôi thực sự mong đó...
- Còn tao mong mày đủ tiền phẫu thuật thẩm mỹ.
- Cái đéo gì thế?!
- Được rồi, Ani. Ani, thôi nào.
Động vào mặt tao nữa xem, con khốn!
Rồi mày sẽ biết ngay!
- Con đĩ khốn nạn.
- Ôi, cứ ghen tị đi cưng à.
Cứ ghen tị đi.
Ghen ăn tức ở là bản chất rồi.
Nhớ lấy điều đó nhé, Diamond.
Tôi về thư giãn ở căn biệt thự đây.
Đó, chuyện đơn giản ấy mà.
♪ Soi sáng những ngày ta trên mây ♪
♪ Hãy rọi sáng màn đêm ♪
♪ Soi rọi những ngày tuyệt vời này ♪
♪ Hãy sáng lên nữa đi ♪
♪ Và thế giới đầy sức sống này ♪
♪ Nơi địa cầu sặc sỡ ♪
♪ Một chốn sống động như thơ ♪
♪ Ở gần bên anh ♪
♪ Nắm chặt lấy, và ở gần bên anh ♪
♪ Ngắm nhìn thế giới rực rỡ đêm nay ♪
♪ Ở gần bên anh ♪
Làm gì có chuyện đó!
Chỉ là tin đồn thôi.
Hai tuần trước tôi ở cùng nó mà.
Nó có cưới ai đâu.
Với tất cả sự kính trọng,
Galina Stepanovna.
Tất cả chỉ là tin đồn nhảm thôi.
Không... nhưng tôi sẽ tới đó ngay.
Garnik. Garnik.
Bây giờ à?
- Ừ.
- Ngay lúc này sao?
Cầm lấy. Đưa thằng Nga ngố đi cùng tới đó.
Nó lại gây chuyện gì nữa?
Chết, chết đi.
Đúng rồi.
Thôi nào.
Không nghe máy thì tắt đi chứ.
Vanya.
Họ nói gì...
Họ nói sao khi anh kể cho họ?
Anh không muốn nói về họ đâu.
Nhưng anh thông báo cho họ rồi chứ?
Chắc rồi.
Ý em là...
Đây là tin tốt nhỉ?
Bố mẹ hay thúc giục các con chuyện cưới xin lắm.
Ừ,
nhưng bố mẹ anh hãm lắm, em biết mà.
Ừ, sao cũng được.
Dù gì đi nữa,
em cũng mong họ thích em...
Anh biết đó...
khi chúng ta gặp mặt.
Nhân tiện,
khi nào anh mới được gặp bố mẹ em?
Nếu anh muốn tới Miami...
Mẹ em sống ở đó cùng người tình.
Còn chị em thì gặp lúc nào cũng được.
Mà em chắc là chị ta sẽ mê anh lắm đó.
Chị ấy thích trai Nga.
Sao? Anh trêu em đó à?
Em đang cố hết sức đó, tên khốn.
Không, tiếng Nga của em tuyệt lắm! Thật đấy.
Em đang tốt dần lên qua từng ngày.
Sắp giống dân bản xứ rồi đó.
Ồ, được rồi.
- Anh nói dối.
- Không, không.
Giờ không phải lúc, Ani.
Anh đang chơi, đang làm nhiệm vụ mà.
Trả anh tay cầm nào.
Thua mất rồi!
- Được rồi.
Tờ "Tranh cãi và Sự thật" tung hình
nó đi xem NBA với đứa con gái nào đó.
Và chúng bảo cô ta là gái điếm.
Có gì buồn cười à?
Đừng có cười.
Nếu là thật,
Toros với tao chết chắc.
Ừ thì Toros sẽ nặng tội hơn,
nhưng tao cũng chết chùm.
Nghe như bọn lá cải ấy nhỉ.
Là rõ.
Nhưng nghe này, nếu có loạn quá,
cũng đừng nặng tay với Ivan.
Mà thực ra đừng có động vào nó,
để tao tự giải quyết.
Hiểu rồi. Vậy thì anh cần tôi làm gì?
Trong trường hợp bọn bạn nó tới,
và chúng muốn giở trò.
Này, Ivan có nhà không?
Tôi không biết.
Từ lúc tới đây, chưa thấy cậu ta ló mặt ra,
mà tôi cũng vừa bắt đầu ca làm thôi.
Anh biết là nó mới cưới chứ?
Cưới ư?
Tôi vừa mới đến, biết gì đâu.
Được rồi, mở cổng đi.
Lái vào trong và đỗ ở bên phải.
Ngay đây.
- Anh có khách à?
- Đâu ra.
Các anh muốn gì đây?
Ivan à, là Garnik đây.
Biết rồi. Anh muốn gì?
Ivan, làm ơn mở cửa ra đi.
- Không, tôi đang bận.
- Ta phải nói chuyện.
Sao lúc nào tôi cũng phải
nhắc lại lời tôi nói thế nhỉ?
Tôi đang bận, đang có khách.
Ivan, chuyện quan trọng đấy.
Ta phải nói chuyện.
Không, thế là xong rồi.
Phắn khỏi đây đi.
Ai thế?
Đám tay chân của bố anh ấy mà.
Thằng chó đẻ này.
Cái đéo gì vậy?
Các người đùa tôi à?
Anh đang làm cái gì thế?
Anh nghĩ anh cứ
xộc vào nhà tôi mà được sao?
- Vanya, chuyện đếch gì vậy?
- Từ từ đã, gãy chân tôi bây giờ.
Tôi đếch quan tâm.
- Vanya, em gọi 911 nhé?
- Không sao, không sao đâu.
Ivan, bố cậu cử chúng tôi tới.
Phải rồi, là bố tôi cử tới.
Các anh đùa đấy à?
Không, không phải. Bố cậu
cử Toros đi, và Toros nhờ bọn tôi.
Vậy Toros đâu?
Ông ấy đang bận.
Nhưng ổng sẽ phát rồ đấy,
nếu chuyện này là thật.
Cái gì thật cơ?
Chuyện cậu cưới một ả gái điếm.
Sao cơ?
Cô ta đấy à?
- Cậu cưới cô ta sao?
- Phải!
Cậu mất trí rồi à?
Phải, bọn tôi đã cưới
và đang hạnh phúc cùng nhau!
Đã ký kết giấy tờ gì chưa?
Rồi. Giờ cút khỏi nhà tôi ngay!
Anh gặp rắc rối rồi!
Anh sẽ gặp chuyện đó, nếu không rút chân ra.
Vanya, chuyện đéo gì đang xảy ra thế?
Bọn này sẽ đợi, vì tôi cần xem
tờ đăng ký kết hôn đó.
Mẹ kiếp. Anh nghiêm túc đấy à?
Cậu chàng à, giải quyết sớm
thì chúng tôi về sớm.
Bố mẹ tôi điên hết chịu nổi!
Được rồi.
Nếu họ cần bằng chứng, tôi sẽ gửi bằng chứng.
Giấy đăng ký kết hôn đâu?
- Kết hôn...
- Đăng ký kết hôn à?
- Đúng, tờ đăng ký.
- Nó...
Nó ở trong bàn làm việc trên văn phòng.
- Được rồi...
- Em đi với anh nhé?
Không, không. Ở lại đây.
Đợi ở đây.
Chào cô.
Đây, cầm mà nhét vào mồm mình đi.
Tôi là Igor.
Còn cô?
Ani.
Tôi là vợ của Vanya.
Chúc mừng nhé.
Anh làm gì vậy?
Tôi được yêu cầu phải
chụp lại giấy đăng ký... nếu nó có thật.
Điên mất rồi.
Bố mẹ tôi bắt làm vậy à?
Toros.
Anh đùa tôi sao?
Không.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi cũng không biết.
Hết rồi, đi nào, đi, đi nhanh...
Từ từ.
Từ từ nào.
- Mọi thứ ổn cả chứ?
- Ừ, ổn cả.
Ừ, vậy chuyện này là sao thế?
À, đến lúc tạm biệt các anh trai rồi.
Tôi và vợ cần chút riêng tư.
Trông anh mệt lắm đấy,
Garnik, về nhà đi.
Bọn tôi phải chờ xem Toros nói gì đã.
Còn tôi đợi đám Armenia
các anh cuốn xéo khỏi nhà tôi.
Xin lỗi.
Rất xin lỗi anh.
Tôi rất xin lỗi. Tôi xin phép.
Tôi đợi anh cút ra ngoài kia.
Tạm biệt nhé, anh trai!
Ivan...
Là Toros nhắn.
"Đợi đó."
..."Đợi đó"?
Ông ấy nhắn bảo đợi, nên chúng tôi sẽ đợi.
- Vậy ra ngoài kia mà đợi, lũ khốn.
- Phải đó.
Có vấn đề gì à?
Rõ ràng, tin đó là thật.
Vâng. Tôi thấy giấy đăng ký kết hôn rồi.
Thưa Galina Stepanovna,
xin đừng lo lắng.
Ivan, với tất cả sự tôn trọng...
là bố cậu cử bọn tôi tới.
Toros cử chứ đéo ai!
Toros làm việc cho tôi!
Tôi trả lương cho hắn!
Và giờ anh đem thằng
đầu đường xó chợ này tới nhà tôi!
Tôi hứa, tôi sẽ giải quyết tất cả.
Galina Stepanovna.
Vâng, thưa Galina Stepanovna.
Tôi đuổi việc anh!
Anh chết chắc rồi!
Chó má!
Được rồi, nghe này.
Anh làm việc cho gia đình Ivan,
nên chắc là anh
cũng làm cho anh ấy luôn nhỉ?
Vậy nên nếu ảnh bảo các người ra ngoài,
thì biến mẹ ra ngoài đi!
Nghe vợ tôi chưa? Cút ra ngoài đi!
Đến giờ nói chuyện rồi đó!
- Anh đùa tôi đấy à?
- Rất xin lỗi mọi người.
Tôi phải đi ngay.
Tôi có chuyện gấp,
rất xin lỗi mọi người.
Ông ấy bảo ta phải ở đây.
Đi đi, ra ngoài đi!
Ra ngoài!
- Đợi đã.
- Là Toros.
- Alô, Toros à.
- Bật mẹ mày loa ngoài lên
để con điếm đó nghe thấy tao nói.
Ông ta vừa gọi tôi là điếm à?
Em bật sẵn loa rồi anh.
Cô ấy là vũ công thoát y. Chào Toros nhé.
Cậu đã làm gì, Ivan?
Cậu đã làm cái gì?
Tôi không để mắt tới có hai tuần thôi,
mà cậu đã đi cưới một con phò rồi!
Đồ chết dẫm!
Tôi không phải con phò,
thằng khốn nạn ạ!
Đúng rồi đó, thằng Armenia chó đẻ nhà ông.
Thằng Armenia khốn nạn!
Cậu có hiểu
chuyện này nhục nhã thế nào không?
- Toros.
- Mẹ cậu đang khóc kia kìa, biết chưa?
Toros!
Mẹ cậu, cả đời chưa bao giờ khóc,
vừa mới gọi điện sướt mướt đấy.
- Toros!
- Cậu không biết nhục à!
- Đĩ mẹ nhà ông! Đệch mợ ông!
- Ivan.
Thằng béo già khốn nạn!
Biết sao không?
Biết sao không hả thằng ôn con?
Làm sao? Nói xem nào!
Lần này mày tới số rồi!
Sao?
Bố mẹ mày đang trên đường tới!
Họ đang bay tới đây.
Nghe rõ tao chưa?
Tới đâu?
Tới đây! Chứ còn đéo đâu nữa?
Đến đón thằng con hư hỏng
đeo khăn quàng nhà mày,
nghe rõ chưa?
Ta sẽ gặp họ vào trưa mai.
Vanya, chuyện quái gì thế?
Họ sẽ đưa mày về lại Nga,
nên là dọn đồ dần đi.
Ivan, đếch gì vậy? Thế nghĩa là sao?
Mày có hiểu không?
Kết thúc rồi. Chấm hết rồi.
Vanya, chúng mình cưới rồi mà.
Họ phải chấp nhận chuyện đó chứ.
- Ừ, biết rồi!
- Ừ.
Chấp nhận cơ à?
Nghe buồn cười đấy. Chắc chắn vậy rồi.
Ivan, nghe cho kỹ đây.
Tao sẽ đến đón mày trong mười phút nữa.
Mày và con đĩ đó sẽ đi với tao.
Đĩ nào cơ?
Con mẹ mày là cái loại...
- Thằng này là thằng đéo nào?
- Này! Mười phút nữa tao tới, nghe rõ chưa?
Mười phút nữa, cả hai đứa chúng mày
đi với tao xuống toà thị chính.
Rồi ta sẽ huỷ hôn ngay!
Nghe rõ chưa? Phải huỷ hôn ngay!
Ôi, tôi đếch đi đấy.
Bọn này sẽ không ly dị
chỉ vì ông bắt phải làm vậy!
Cút mẹ đi!
Mày cũng cút mẹ mày đi.
Sao hả?
Tao cút à? Tao cút mẹ nó đi à?
Mày với con khọm già mẹ mày
cũng cút mẹ mày đi, khốn nạn!
Im mồm! Ngậm mẹ mày mồm vào!
Mày còn đéo biết tao là ai đâu!
Thôi, thôi.
Toros, Toros này...
Ông bảo là bố mẹ tôi đang bay tới Mỹ à?
Phải. Mày điếc à?
Họ sẽ rời Nga trong một tiếng nữa.
Trưa mai ta đi gặp họ, nghe rõ chưa?
- Chuyện quái gì đang xảy ra đây?
- Đi thôi.
- Đi đâu?
- Đi, đi thôi nào.
Sao ta lại phải rời nhà?
Chúng không thể cứ thế xông vào đây được.
- Xin lỗi. Làm ơn tránh xa con này ra.
- Mười phút nữa Toros tới rồi.
Garnik, bịt mồm con khốn đó lại!
- Ta đi đâu vậy, Ivan?
- Ivan, Ivan...
Anh chẳng biết đi đâu cả,
nhưng cứ trốn đi đã!
Nó đi đâu đấy?
Sao ta phải rời đi, còn chúng thì ở lại?
- Ivan...
- Chẳng có nghĩa lý gì cả.
- Ivan, mày đi đâu thế?
- Ta nên gọi công an hay gì đó đi.
Mười phút nữa Toros tới rồi...
- Vanya.
- Garnik!
Nó vừa bảo nó sẽ trốn đi à?
- Ivan! Ta...
- Đi nào, đi thôi nào!
Được rồi! Đợi em mặc đồ đã chứ!
Không được. Ở lại đây chờ Toros đi.
Quần áo em để ở trên tầng. Khốn kiếp!
- Garnik, giữ nó lại. Đừng để nó chạy.
- Chỗ đéo nào...
- Vanya, đợi đã.
- Toros sắp tới nơi rồi.
Đợi em một chút xem nào!
Dừng lại, dừng lại. Em đi đâu đấy?
Không, ta không có thời gian đâu.
Em phải mặc đồ chứ, Ivan.
Đang cởi truồng đây này!
- Ôi trời ơi.
- Được, tạm biệt nhé!
Anh ta vừa chào tạm biệt à?
Cái đéo gì thế? Anh đùa tôi à?
- Ivan!
- Ôi lạy Chúa tôi!
- Garnik!
- Ivan, cái quái gì vậy chứ?!
Tránh đường ra nào!
Ivan!
Tránh mẹ mày ra, thằng chó này!
- Nhưng cô...
- Đừng có động vào tao!
Không! Không, không.
Đứng lại!
Ivan! Ivan!
...đừng động vào tao!
- Bình tĩnh nào. Không sao hết.
- Mày đi mà bình tĩnh!
Có chuyện gì vậy?
Các người mở cái mồm ra được không?
Đừng chạm vào tao, đồ khốn!
Không, hãy...
Mày bị cái đéo gì vậy hả?
- Nào, bình tĩnh đi nào.
- Thằng khốn!
Mọi thứ ổn cả chứ?
Gì cơ?
Cũng ra gì đó.
- Được rồi...
- Lùi mẹ mày lại!
Không, không.
Sao thế? Đừng, đừng!
Trả về chỗ cũ đi. Nó tệ lắm đó.
- Cứ ngồi xuống đã.
- Tao thách mày đấy!
Tiến thêm một bước nữa đi, thằng khốn!
Không. Tôi... tôi không động vào cô đâu.
Không, không, không!
Đừng có chạy!
Không sao đâu.
Cứ đặt nó xuống...
Dừng lại.
Làm ơn dừng lại.
Dừng lại đi mà.
Không, không, đứng lại đây.
Dừng lại đi, làm ơn!
Garnik, mày làm cái gì thế?
Mày giết cô ta à?
- Dừng lại!
- Khốn kiếp!
Ivan lại phát rồ lần nữa hả?
Nằm đó đi. Được rồi.
Nếu cô không dừng...
tôi sẽ trói cô lại đó!
Mày không trói được tao đâu, đồ khốn!
Buông tao ra!
Mày điên mẹ nó rồi!
Này, này!
Giúp tôi với! Hắn đang tấn công tôi!
Mày đang làm
cái quái gì với cổ vậy hả, thằng này?
Buông tao ra!
Ai đó cứu với! Gỡ hắn ra khỏi người tôi!
Ý anh là sao?
Anh muốn tôi giữ cô ta ở đây,
thì tôi giữ lại thôi.
Tất nhiên, nhưng sao lại trói cô ta?
Nhưng cô ta phát rồ lên,
chạy nhảy khắp nơi!
- Giúp tôi với!
- Tôi còn làm được gì đây?
Còn đứng đó làm đéo gì nữa?
Igor, mày đang làm
cái mẹ gì thế, người anh em?
Cổ ném cả cái đèn cầy về phía tôi.
Trói chân cổ lại đi.
Không, không, không!
Làm ơn, làm ơn đừng mà!
Thả cô ta ra, chúng ta không làm thế!
Thả tao ra, thằng khốn nạn.
Thằng mất dạy khốn nạn này!
Cô ta sẽ bỏ chạy đó, tôi đảm bảo luôn.
Chạy đi đâu cơ?
Có hai thằng đàn ông
to xác ở đây rồi. Mày mất trí à?
Được rồi.
- Thằng chó điên loạn!
- Này.
Tốt nhất mày nên tránh xa tao ra!
Dừng lại và nghe này.
Cô sẽ không đi đâu hết.
Quay lại đây. Làm ơn, quay lại...
Cô ta bỏ chạy bây giờ!
Thật à?
Này, dừng lại.
Bắt lấy ả!
Buông tao ra!
Bỏ tao xuống, đồ chó đẻ!
Mẹ kiếp!
- Cái đéo gì thế hả ông!
- Cô ta cắn tôi!
Khốn nạn!
Nào, trói chân ả lại.
Sao cơ?
Thằng mặt giặc nhà mày! Khốn nạn!
- Sao trăng cái gì?
- Con mẹ mày!
Con đĩ mẹ nhà mày! Thằng khốn nạn!
Trói bằng cái gì chứ?
- Gì chẳng được!
- Không, không. Đừng!
- Cọng dây kia kìa!
- Không, không. Đừng, tôi không...
Tôi còn chẳng biết ở đây có chuyện gì cả.
Tôi không làm gì sai. Đừng trói tôi.
Tôi hứa tôi không bỏ chạy đâu.
Tôi bình tĩnh rồi mà.
Tôi không làm gì hết, cũng không bỏ chạy đâu.
- Làm sao?
- Anh không cần phải trói tôi!
Ông đùa tôi đấy à, trói cô ta lại!
Không, thằng chó này!
Anh không cần phải trói tôi!
- Bình tĩnh đi! Nghe tôi đã.
- Tôi bình tĩnh rồi, bình tĩnh rồi.
Bố của Ivan muốn huỷ hôn.
Cô sẽ ở đây để làm thủ tục huỷ hôn.
Nghe sếp tôi rồi đó.
Tổ sư thằng sếp nhà anh!
Thề có Chúa!
Garnik, thằng đầu đất này!
Ôi, chết tôi mất!
Tôi chỉ muốn biết chuyện gì đang xảy ra thôi.
Ai đó nói tôi nghe đi xem nào?
Tôi không chạy đâu, bỏ tôi ra đi.
Chết tiệt, gãy mẹ rồi.
Hình như nó đá gãy mũi tao rồi.
Ừ. Tao mừng là tao đá gãy mũi mày!
Con đĩ chết dẫm này,
mày làm gãy mũi tao rồi!
Thế hả? Lần sau tao
còn sút vào dái nữa cơ!
- Chúa ơi, thả tao ra!
- Cứ giữ chặt nó.
Garnik, thằng ngu này, nghe máy đi!
- Cởi trói cho tao, thằng khốn!
- Alô? Garnik?
Đợi một tí, Toros. Đợi tí.
Thằng rẻ rách khốn nạn nhà mày nữa!
Đợi?
Thằng tâm thần này. Cởi trói cho tao!
Thôi nào, đợi tí đi! Tổ sư!
- Tao không đánh nhau với ai.
- Garnik, tao thề, nếu mà mày làm hỏng chuyện thì...
Garnik! Khốn nạn...
Cởi trói cho tôi đi. Tôi không chạy,
không đánh nhau nữa đâu. Cởi ra đi xem nào.
Không.
Đừng thả nó ra.
Tao thề...
Mày chết chắc rồi.
Mày sẽ đi tù mọt gông thôi.
Đá để đâu vậy?
Không thể chờ tới khi
Ivan thấy mày làm gì với tao.
Người giàu không dùng đá à?
Ivan vừa bỏ trốn đấy thôi.
Anh ấy không trốn.
Mà ảnh đi tìm người giúp.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Garnik!
Thằng súc vật!
Tao đoán là mày thích thế này lắm nhỉ?
Mày thích đúng không, thằng bệnh hoạn?
Chắc đang sướng lắm đấy!
Thằng thần kinh!
Tor, anh đâu rồi?
Tao đây, thằng ngu này.
Mở cổng ra.
Vâng, thưa ngài, nhưng Ivan vừa...
Mở mẹ mày cổng ra!
Tôi không đánh anh đâu. Thả tôi ra.
Không.
Mày không đi đâu hết.
Bằng mọi giá, không được để nó thoát.
Hai thằng chúng mày chết chắc rồi!
Tao là vợ Ivan đó!
Vanya?
À, ông là gã Armenia
mà tôi vừa nói chuyện cùng hả?
Chuyện đéo gì thế này?
Sếp lớn đây sao?
- Có chuyện gì vậy?
- Tại cô ta đó.
Này, ông gì ơi.
Ông bảo hắn cởi trói cho tôi đi?
- Sao cơ?
- Phải, cô ta đá em đây này.
- Xin chào?
- Ivan đâu?
Ivan bỏ chạy rồi.
- Sao đéo có ai chịu...
- Bỏ chạy ư?
- Xin lỗi, ngài gì đó ơi.
- Mày không ngăn nó lại à?
Em cố ngăn nó lại rồi,
nhưng sàn có đá trơn quá.
- Em cố rồi đó chứ.
- Có ai không!
- Mày cố sao?
- Này!
- Ai đó nghe tôi cái coi.
- Mày cố ư? Cố cái con khỉ!
Chỉ việc tóm cổ nó thôi.
Cố cái quái gì chứ?
- Ý anh là sao? Em có phải...
- Vậy là nó mất tích rồi?
Em có được phép động vào người nó đâu.
- Xin lỗi! Mọi người ơi!
- Câm mẹ mồm vào!
Không, ông thả tôi ra.
Bảo thằng khốn này thả tôi ra!
Làm cái gì vậy hả? Cứ thế để nó chạy đi à?
Ông là sếp hả? Là sếp lớn phải không?
Sao cơ? Anh ta dặn tôi
không được động vào nó.
Coi nào...
Bố tiên sư mấy thằng khốn nạn.
- Vui lòng để lại lời nhắn...
- Nó không nghe máy.
- Nó không nghe.
- Này, thằng mặt c*c kia!
Tất nhiên là nó không nghe máy rồi.
Ông bảo thằng này thả tôi ra hộ cái?
Sao cô ấy lại nằm trên cậu, hả?
Thế này là thế nào?
Tôi cũng chịu.
Ông bảo hắn cởi trói cho tôi đi.
- Sao cô ta lại nằm trên người cậu?
- Tôi đang giữ cô ta mà!
Làm ơn, để cô ta xuống.
- Không, đừng làm thế.
- Phải đấy, cho tôi xuống!
Không, đừng làm vậy.
Bảo hắn thả tôi ra ngay đi, làm ơn.
Thả cổ ra.
Sao lại ôm cô ta như thế?
- Không, không. Cẩn thận đấy anh tôi.
- Mẹ kiếp!
- Cảnh giác đấy.
- Làm sao...
Này, giờ ông bảo hắn cởi trói được chưa?
Sao lại trói tay cô ta vào làm gì?
- Cởi trói đi.
- Nhìn đây này.
- Sao, mày sợ con nhỏ này á?
- Bảo hắn cởi trói cho tôi đi chứ?
- Ả đúng là thú vật.
- Cô ta nhỏ con như vậy!
- Thế mà đấm được cả hai thằng chúng mày à?
- Nhìn vậy mà không phải vậy đâu.
- Để tôi lấy điện thoại.
- Cởi trói đi được không?
- Anh mà cởi trói cho ả thì em về.
- Vớ vẩn vừa thôi chứ. Cởi trói cho cổ đi.
- Nhục quá thể.
- Cô ta lại đấm đá tiếp đó. Đừng làm thế.
Cởi trói thì dễ thôi,
nhưng cô ta mất kiểm soát rồi.
Con mẹ mày!
- Sư tử Hà Đông đấy anh trai. Nghe em đi.
- Không, bọn chúng là lũ điêu ngoa.
Được rồi, nghe tôi này.
Điện thoại cô đâu?
Cho tôi mượn được chứ?
Tôi để ở phòng khác rồi.
Cởi trói đi, rồi tôi đi lấy.
Ở đâu? Phòng nào?
Kia à? Cậu lấy hộ tôi cái.
Không, để đó tôi tự lấy.
Rồi tôi sẽ gọi cho Vanya.
- Chờ tôi chút xíu thôi, tôi cần điện thoại để gọi Ivan.
- Đừng! Đừng làm thế!
- Biết rồi, để tôi đi lấy.
- Đã bảo là đi lấy điện thoại cơ mà!
Bình tĩnh một chút đi nào.
- Hạ hoả đi.
- Bình tĩnh đây còn gì? Có cựa quậy đâu?
Nghe này, ta có chuyện khẩn cấp ở đây.
Chuyện rất quan trọng.
Được chứ?
Tôi cần cô hợp tác. Tôi xin cô.
Nghe này, ta có chuyện khẩn cấp ở đây.
Chuyện rất quan trọng.
Được chứ?
Tôi cần cô hợp tác. Tôi xin cô.
Các người xông vào đây.
Chúng đuổi Ivan chạy khỏi nhà.
Chúng trói tôi, rồi tấn công tôi.
Tên khốn đó còn ép tôi ngồi trên đùi hắn nữa.
Các người điên quá thể!
Tôi vô cùng xin lỗi vì
chuyện thành ra như vậy, được chứ?
Tôi rất xin lỗi cô.
Nhưng giờ ta phải gọi cho cậu ta, nhé?
Đây, giúp tôi với.
Cô có lưu số cậu ta không?
Có, đặt tên là "Chồng yêu".
Được rồi.
"Chồng yêu."
Đây rồi.
Vui lòng để lại lời nhắn...
Vào hộp thư thoại rồi.
Chồng cô cũng tử tế lắm nhỉ.
Đầu tiên đá cô, sau đó không thèm nghe máy.
Hôn nhân cái con khỉ khô.
Nó cao chạy xa bay rồi.
Thằng ôn con khốn nạn!
Tôi không biết chuyện gia đình
hỗn loạn của các người thế nào.
nhưng Ivan và tôi cưới nhau rồi, được chứ?
Đây là một cuộc hôn nhân
thực sự, và tôi không muốn ly dị.
Đây không phải hôn nhân thực sự.
Có đấy, nó là thật.
Được rồi, giờ ta sẽ đi huỷ hôn,
và cô không có quyền lên tiếng.
Này, tôi là vợ anh ấy đó,
nên tôi nghĩ mình có quyền phản đối.
Hoàn toàn không. Nghe tôi nói đây.
Cô cậu cưới nhau bất hợp pháp,
đó là hôn nhân giả, và ta sẽ...
- huỷ hôn càng sớm càng tốt.
- Hôn nhân giả sao?
Không, chúng tôi là hai người lớn,
đồng thuận việc cưới nhau một cách hợp pháp,
và ông chẳng thể làm gì được đâu.
Không, Ivan chỉ chơi đùa cô mà thôi!
- Khi nào cô mới chịu hiểu?
- Không, không phải.
- Ông biết cái đếch gì chứ.
- Thế à?
Hai người gặp nhau ở đâu, hả?
- Cô gặp cậu ta ở đâu?
- Câu lạc bộ thoát y.
Nói cho nghe này, cô không biết nó là ai đâu.
Tôi biết anh ấy chứ.
Nói cho mà biết, cô thì biết cái đếch gì.
- Tôi hiểu, tôi biết chồng tôi chứ.
- Không, cô không hề.
Lạ gì thằng Ivan này nữa.
Tôi đã lo giải quyết lùm xùm của nó...
- từ năm nó sáu tuổi.
- Không lệch đi đâu được thằng này.
Và giờ bố mẹ nó sẽ giết tôi,
và gia đình tôi sẽ
không bao giờ thấy mặt tôi lần nữa.
Thằng oắt con mất dạy!
Anh còn phải bỏ dở lễ rửa tội vì nó.
- Chứ sao nũa.
- Chúa ơi.
Tôi yêu chồng tôi,
và tôi tính sẽ sống với ảnh mãi mãi.
Thôi, đừng kể cái chuyện vớ vẩn đó.
Đừng có làm trò. Cô không yêu cậu ta.
Cô không yêu cậu ta,
và cậu ta cũng chẳng yêu cô.
Hiểu chưa? Chỉ có cô đang ảo tưởng thôi.
Không thể đợi đến khi có con với Ivan.
Mà thật ra, có khi tôi có thai rồi.
Tôi mong là cô đang nói dối,
vì nếu không, ta sẽ phải lo cả thứ đó.
- Đảm bảo với cô luôn.
- Ôi, chắc chắn rồi.
- Ta sẽ làm vậy.
- Và tôi muốn các người
cởi trói cho tôi, rồi bước ra khỏi nhà tôi,
- nếu không tôi sẽ đâm đơn.
- Nhà của cô?
- Phải, là nhà tôi.
- Đây không phải nhà của nó.
Mà là nhà của bố nó.
Mọi thứ Ivan có, đều là của bố nó hết.
Cô hiểu chưa? Ivan tay trắng!
Cái phòng mà cô cậu chịch nhau trong đó ấy?
Đó là phòng bố mẹ nó.
Cô biết phòng nó ở đâu không?
Cuối hành lang, tường dán đầy hình tàu vũ trụ.
Biết tại sao lại thế không?
- Biết không?
- Nói đi xem nào!
Ông lải nhải từ nãy rồi còn gì...
Vì nó là một thằng trẻ ranh! Là vậy đó!
Một thằng oắt con!
Cô không hiểu... nó làm cả gia đình
nhục nhã khi cưới một người như cô.
Cô nghĩ chuyện này được chấp nhận ư?
Xin lỗi, không có đâu!
Mà nói thật, nếu cô
không giúp tôi giải quyết vụ này,
tôi sẽ phải cho người bắt cô.
Đúng rồi đấy.
- Cho lên phường.
- Bắt ư?
Phải.
Chuyện cười đấy à?
- Bắt vì cái gì chứ?
- Vì cái gì à?
- Ừ?
- Để tôi nói cho nghe nhé.
- Xâm nhập gia cư.
- "Xâm nhập gia cư" à?
Lừa đảo, gian lận.
- Trộm cắp.
- Trộm cắp sao?
- Phải, là trộm cắp.
- Hành hung nữa.
Mà thật ra, chuyện ở đây đã rõ rồi.
Một con điếm lưu manh đã cưới Ivan, rồi lừa...
lừa Ivan phải cưới ả,
để ả có thể bòn rút tiền
từ gia đình giàu có của cậu ta.
- Là thế đấy.
- Chứ sao nữa.
Mà chắc cô cũng
có tiền án tiền sự rồi, nên là...
Chuyện đã xảy ra vậy đó.
Phát một là cô đi tù ngay.
- Đơn giản ấy mà.
- Đúng.
Ivan đã cầu hôn tôi.
Anh ta muốn cưới tôi.
Anh ta đeo cái nhẫn chết tiệt lên tay tôi!
- Nhìn thấy nó chưa?
- Nhẫn nào cơ?
Ảnh mua cho tôi cái nhẫn bốn carat.
Thế này đã đủ thật chưa hả thằng khốn?
Chắc chưa thấy bao giờ phải không?
Tháo cái nhẫn của ả ra.
- Không. Không được.
- Tháo nó ra.
Đây là chiếc nhẫn Ivan tặng tôi.
- Đưa nhẫn đây. Tháo nó ra ngay!
- Tôi không đưa đấy!
Mày mà động vào tao là
tao hét lên đấy thằng khốn. Đừng chạm vào tao!
Tháo cái nhẫn ra khỏi tay ả!
- Cẩn thận đó.
- Giữ chân ả lại!
Cẩn thận anh ơi!
Đây là tài sản của nhà Zakharov.
- Mẹ kiếp nhà mày! Con mẹ mày!
- Im mồm. Im mồm ngay.
Hiếp dâm!
Này, này, đừng có gào lên thế.
Này, cô ta nói cái gì đấy?
- Bớ người ta! Hiếp dâm!
- Ngậm mồm vào. Ngậm mẹ mồm vào!
Ả đang kêu "hiếp dâm" à? Đúng không...
Sao cơ? Trật tự đi!
Nó cắn tao!
Đừng có lại gần nó!
Bịt miệng nó lại đi!
Không người ta báo công an bây giờ!
- Bịt kiểu gì giờ?
- Bắt nó im mồm đi chứ!
- Bằng cách nào? Có cái giẻ nào không?
- Bố tổ sư!
Câm mồm đi nào!
Đừng có hét nữa.
Làm ơn, đừng có hét nữa!
Xin mẹ, ngậm mồm vào!
Anh đưa chúng tôi tới gặp thẩm phán
ngay đầu giờ sáng mai,
còn không gia đình sẽ
chấm dứt hợp đồng với bên anh.
Có thế thôi.
Không... Cố mà làm đi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Phải rồi.
Đến lúc hỏi chuyện nó rồi, đi vào thôi.
Bình tĩnh chưa?
Bây giờ đã ngoan chưa?
Cẩn thận đó.
Tin tôi đi, tôi biết chứ.
Tôi biết cô đang nghĩ gì.
Cô nghĩ thằng ôn con này đã phản bội cô.
Biết gì không, nó cũng phản bội cả tôi đó.
Em cũng vậy.
Cô thấy chưa?
Nó cắn lại tất cả chúng ta.
Bởi vì nó là thằng nghịch tử hư hỏng
không muốn trưởng thành.
Từ xưa tới nay rồi.
Và giờ ta kẹt trong đống lộn xộn này,
và ta cần giải quyết nó cùng nhau.
Cô hiểu chứ?
Nhưng tôi sẽ giúp cô.
Được chứ? Tôi sẽ giúp.
Theo như tôi hiểu,
đây là diện kết hôn thẻ xanh.
Nghĩa là Ivan đang nợ cô
khoản tiền cho cái thẻ xanh đó.
Công bằng cả thôi.
Vậy nên, ngay khi huỷ hôn xong,
tôi đảm bảo sẽ
gửi cô 10 ngàn đô tiền mặt.
Tôi sẽ bỏ nó ra,
nhưng không được gào lên đâu đấy.
Cô mà to mồm, tôi lại buộc nó lại.
Hiểu chưa?
Mười ngàn.
Ngang mức cô kiếm được ở đây, nàng ạ.
Cô thấy sao?
Tôi muốn nói chuyện với Ivan
trước khi đưa ra quyết định.
Được. Tất nhiên rồi.
Ai cũng muốn nói chuyện với Ivan mà.
Chúng ta đều có chung mục tiêu.
Được rồi, vậy đi tìm
thằng khốn Ivan đó thôi.
Được rồi, nhưng nhìn tôi này.
Nhìn tôi đây.
Một khi ta tìm thấy Ivan...
mà ta sẽ tìm được...
và làm thủ tục huỷ hôn xong...
vốn là điều chắc chắn...
cô sẽ rời đi với mười ngàn đô-la,
và không bao giờ liên lạc với Ivan nữa.
Đã hiểu chưa?
Được thôi.
Cởi trói cho cô ta.
Mày đã cầm đăng ký kết hôn
với hộ chiếu của chúng chưa?
Xin lỗi, tôi phải thay đồ.
Cho tôi chút riêng tư đi được không?
Anora Mikheeva?
Ani. Là Ani.
Trên này ghi là Anora.
Biết rồi, nhưng hãy gọi tôi là Ani.
- Cảm ơn.
- Được rồi, lên xe.
Vậy là tôi xong việc rồi hả?
Cậu đi với bọn này, tìm nó
cho bằng được. Lên xe đi.
Đợi đã... Sao hắn lại ngồi ghế sau?
- Tôi không ngồi cạnh thằng tâm thần này đâu!
- Tôi lên trước ngồi được không?
- Cô mới tâm thần ấy.
- Phải, lên kia ngồi đi.
- Tao đéo muốn ngồi cạnh mày.
- Tôi cũng đếch muốn xuống đó đâu.
Đếch thể tin được.
Klara, ra đây bảo.
Hôm nay nhà hơi bừa hơn mọi khi.
Chỗ này là cho cô.
Đừng thắc mắc gì cả.
Vậy cô nghĩ cậu ta sẽ tới đó à?
Tôi biết thế quái nào được?
Tốt nhất nó nên ở đó.
Được rồi, đi thôi!
Em cần phải đi viện...
Không, mày không sao.
Đừng có lo.
Em có sao đấy anh ơi.
Bị chấn động não hay gì rồi.
Tôi xin lỗi vì những gì...
Đi đi nào!
đã xảy ra...
- khi nãy.
- Tôi không tưởng tượng được...
- Ông bảo thằng đệ ngậm mồm vào được không?
Để cô ta yên đi, cái thằng này!
Đầu em đau như búa bổ, anh ơi.
Trật tự đi, Garnik!
- Lạy Chúa, lái kiểu này có ngày tai nạn mất thôi!
- Anh thích chết à?
- Suýt nữa đâm vào bà già đấy.
- Anh có biết lái xe không đấy?
- Anh im mẹ mồm vào đi.
- Ghé qua chỗ tôi đi, tôi lấy tí thuốc
- ...để cho anh ta đỡ kêu.
- Mặt xước có một tí mà nãy giờ lải nhải mãi.
Anh là thằng yếu đuối nhất tôi từng gặp.
Đừng có nốc hết cùng lúc.
Cái đéo gì kia?
Được rồi, đi thôi. Không quan trọng đâu.
- Đi nào.
- Xuống xe đi.
Nhanh cái chân lên xem nào.
Đi nhanh lên.
- Chào Crystal.
- Chào Ani.
- Hôm nay cậu có gặp Vanya không?
- Không, sao thế? Mọi thứ ổn cả chứ?
À, ừ, vẫn ổn.
Cậu gọi cậu ta hộ tôi nhé.
- Được, nhưng có chuyện gì vậy?
- Cứ gọi giúp tôi đi.
Làm ơn, gọi cậu ta giùm tôi nhé?
Đừng có hỏi nhiều.
Nhấc máy lên gọi nó đi.
- Được rồi. Tom? Tom ơi, Ani tới này...
- Cô gì ơi?
- Này, Tom.
- Sao thế, Ani?
Hôm nay cậu có thấy Vanya không?
- Không, chưa thấy.
- Được rồi, vậy cậu ta có gọi hay nhắn gì cậu không?
- Không, chẳng thấy gì hết.
- Được rồi, giờ cậu gọi cậu ta giúp tôi nhé?
Đợi đã, mấy ông này là ai?
- Bạn tôi, cậu...
- Không sao đâu, cậu cứ gọi Ivan đi, được chứ?
Từ từ, có chuyện gì vậy?
Sao tôi phải gọi Ivan?
- Cứ gọi điện cho nó đi.
- Tôi không gọi đấy. Ông là ai?
Tôi là ai, không
quan trọng. Cứ gọi nó đi.
Có quan trọng đấy.
Tôi không gọi Ivan cho ông đâu.
Nghe này, Ivan đang gặp
rắc rối lớn. Bọn này cần tìm nó.
Này, này, một trong hai đứa nhất máy gọi Ivan đi.
"Nh- Nhất máy" à?
Có cái đéo gì mà cười?
- Mấy gã này là ai?
- Buồn cười lắm à, thằng này?
Tao nhờ mày gọi Ivan,
chứ có gì mà cười? Tưởng thế là hay à?
Đừng để tao vào đó và...
Tao cho mày nằm trước đấy, thằng già ạ.
Thế không hay đâu con ạ. Không hay đâu.
Cút con mẹ mày ra ngoài!
Nóng thế hả em?
Oai ra phết nhỉ.
Mày định làm gì với nó?
Vụt gãy chân mày nếu không cút chứ sao.
Tao bảo rồi, ngu lắm con ạ.
- Tom.
- Lấy điện thoại gọi cho nó ngay đi.
Thôi biến mẹ đi. Đập hết chỗ này cho tao.
- Cái quái gì vậy hả?
- Mẹ kiếp...
Bảo hắn dừng lại đi!
Làm cái đếch gì vậy?
- Ôi, không.
- Gọi Ivan ngay cho tao!
- Cái đéo gì vậy, ông già?
- Được rồi, được rồi.
- Chết tiệt, trời ơi!
- Điên quá thể!
Bỏ mẹ tôi rồi.
Bật loa ngoài lên.
Chết tôi rồi.
Vui lòng để lại lời nhắn...
- Điện thoại mày đâu?
- Từ từ đã.
Đừng đập phá gì nữa nhé?
- Gọi nó đi.
- Các người làm thế là sao?
- Mở loa lên.
- Đây, của ông đây. Đừng đập nó là được.
Nó không nghe máy đâu.
Nó không nghe đâu.
- Biết ngay, thằng này không nghe máy.
- Vui lòng để lại lời nhắn...
Mấy đứa bạn của nó đâu?
Nó ở cùng Aleks à?
Aleks đang đi làm, sao ở cùng được chứ.
- Nó làm ở đâu?
- Quán Tatiana.
- Bố khỉ.
- Đi thôi.
Thôi, xong tôi rồi.
Cái quái gì thế này?
- Trời đất quỷ thần ơi.
- Đi đâu đấy?
- Lên xe chứ đâu.
- Đi bộ có năm phút thôi.
- Không nhé, tôi không cuốc bộ xuống đó đâu.
- Lái đi cho nhanh.
- Lạnh chết cha đi được.
- Không, tìm chỗ đỗ mệt lắm! Đi đi nào!
- Sao không lái xe?
- Cách có vài bước chân thôi! Đi đi!
Nhanh cái chân lên.
Rét chết mẹ đi được, nhìn em đây này!
Anh cố tình củ hành bọn em hay sao đây?
Đi xa bỏ mẹ, ở đó mà năm phút!
Chào quý khách.
Mình đi bốn người ạ?
Aleks có đây không?
Aleks?
Cậu ta đang làm ở đây chứ?
- Phụ bếp ấy ạ?
- Phải.
- Đi nào.
- Khoan, đợi đã.
- Mọi người không được vào đó.
- Không sao, không phải lo.
Họ biết mình đang làm gì mà, cứ bình tĩnh.
- Ôi trời, Aleks.
- Ani!
- Cậu có thấy Vanya không?
- Không. Sao thế?
Bọn tôi đang tìm Vanya.
Gia đình có chuyện gấp.
- Cậu thấy Ivan không?
- Chuyện quái gì đây?
- Có thấy Ivan không?
- Không!
- Không sao, cô đừng lo.
- Tôi mất việc bây giờ đó!
Không sao, không phải lo.
- Sợ gì chứ.
- Can you call him, please?
Cậu gọi nó giúp tôi được không?
- Tôi đã gặp đâu. Cứ gọi nó thôi à?
- Ừ, cứ gọi cậu ta đi.
- Làm ơn, gọi cậu ta đi.
- Cô là diễn viên phải không?
Hình như tôi gặp cô rồi thì phải.
- Không, tôi không phải diễn viên.
Không à? Trông xinh phết nhỉ.
Quê cô ở đâu?
Tôi mượn điện thoại một chút thôi.
Bọn tôi tìm mờ mắt không thấy Vanya.
Hôm nay cậu có gặp cậu ta không?
Không, có thấy đâu. Chắc nó đang ở nhà.
Không, cậu ta không ở nhà,
Tom với Crystal cũng chưa có gặp.
Cho tôi xin lại điện thoại với?
Cảm ơn nhé.
- Tôi cần ảnh của Ivan.
- Được thôi.
Cô phải lưu ảnh chồng trên điện thoại chứ?
- Không được, điện thoại của tôi.
- Tôi chỉ mượn một chút thôi.
- Tôi cần điện thoại của cô...
- Không, ông biết gì chứ?
Nếu còn chạm vào tôi nữa, tôi sẽ hét ầm lên.
- Nào, thôi, thôi.
- Vào Instagram ấy.
Tôi làm gì có Instagram.
Lớn đầu cả rồi, cậu nói cái gì thế?
Làm ơn, các người
làm tôi mất việc bây giờ.
À, đây rồi.
- Mọi người.
- Được rồi.
- Ani, rốt cuộc chuyện là sao?
- Bọn tôi đang tìm...
Bọn tôi đang tìm Vanya.
Không biết cậu ta trốn đâu nữa.
Nhưng mà lão này điên thật đấy.
Cảm ơn mọi người. Không biết...
Ông đi đâu vậy?
Cậu nghĩ cậu ta có ở cùng Dasha không?
Không, trừ khi hai đứa nó đi Bahamas,
cùng với thằng trai bao mới của nó.
Dừng nhạc lại xíu nào. Dừng lại nào.
Tôi rất xin lỗi khi làm phiền mọi người.
Nhưng tôi cần mọi người chú ý một chút.
Chúng tôi đang tìm
một đứa trẻ mất tích, một thằng cu ốm yếu.
Tôi sẽ cho mọi người xem hình.
Tôi sẽ rất mừng nếu có bất cứ manh mối nào.
Chúng ta trả tiền để
thằng của nợ đó lên lảm nhảm à?
Rất xin lỗi mọi người,
nhưng cháu nó ốm quá.
Nếu mọi người thấy nó, xin hãy cho chúng tôi biết.
Không thấy nó sao?
- Cho xin điếu thuốc nào.
- Anh đùa đấy à?
Mình thì đang chết cóng,
còn thằng anh lại xin điếu thuốc.
Toros, em không đùa đâu...
Không giữ ấm cổ là sẽ bị cảm đấy.
Sao anh lại mang theo nó?
Anh mang theo để làm đếch gì?
Hả? Để nhét vào mồm tôi lần nữa à?
Thằng chết dẫm.
Quên mẹ đi. Đưa tôi cái khăn.
Không... Không, không!
Ôi lạy Chúa tôi!
Này, này! Đó là xe của tôi! Không, không được!
- Không, không.
- Tôi cẩu xe lên rồi.
- Xin anh đấy.
- Tôi cẩu nó lên rồi, phải kéo về bãi thôi.
- Tôi phải kéo nó về.
- Đừng lấy xe của tôi, đừng làm thế.
- Xe của tôi mà.
- Nghe đây này! Đó là lỗi của anh!
Anh đỗ xe chình ình giữa phố, hiểu chưa?
Anh ơi, tôi đỗ xe thôi mà!
Làm gì có biển cấm!
- Anh cần bao nhiêu tiền?
- Nghe tôi này.
- 100, 200, 300? Anh lấy đi.
- Anh xuống dưới bãi nói chuyện với họ, nhé?
- Được không?
-  Cầm tiền đi.
- Đĩ mẹ mày, mẹ kiếp!
- Này, ông chửi ai đấy?
- Tiên sư mày.
- Này... Tao đéo quan tâm nhé.
- Thôi.
- Tránh ra!
Mày bước ra khỏi xe ngay!
Là do mày cả!
Tao mới đi làm được có hai tuần thôi!
Làm cái gì thế kia...
Mày đùa tao đấy à?
Mày trêu tao phải không!
- Trời đất quỷ thần ơi.
- Ôi trời!
Are you fucking...
Mày phá hết rồi.
- Là do mày chứ ai!
- Con mẹ mày!
- Lên xe đi!
- Đi nào! Đi nào!
Mày chết chắc rồi, tao biết biển số của mày rồi.
Cứ lên xe đi, tao cho chúng mày chết hết.
Không, không, dừng lại!
Chúng mày làm cái gì vậy?
- Tiên sư đám Nga chúng mày!
- Trời đất.
Chúa ơi, ông điên thật.
Các người điên mẹ nó rồi.
Ta sẽ tìm bằng được thằng bỏ mẹ này,
cho dù có mất cả đêm.
Tao thề trên mạng sống của mẹ tao...
Anh vừa làm cái quái gì vậy chứ?
Nào, cho tôi manh mối gì đi chứ.
Nơi nào mà...
- Chịu, tôi không biết.
- Nghĩ đi, xem nó ở đâu.
Nơi nào mà...
- Chịu, tôi không biết.
- Nghĩ đi, xem nó ở đâu.
Game. Cậu ta thích chơi game.
Có thể cậu ta sẽ tới
quán game thùng nào đó, tôi chịu.
Nhanh nào, đừng có gà gật thế.
Các anh có thấy cậu này ở đây không?
Các anh có thấy Vanya Zakharov không?
Mọi người, hôm nay có gặp cậu này không?
À! Quán bi-a.
Có một quán bi-a ở đằng kia.
Nhớ không, năm năm trước...
mày dạy nó chơi bi-a ở đó?
Ta chơi ở đây này, ngay khúc cua kia thôi.
- Nhớ không?
- Năm năm trước à?
Em nhớ chứ.
Nào nào. Phiền các cậu một chút.
Nhìn hình này xem.
Các cậu có gặp nó không?
Là Ivan, Ivan.
- Vanya đúng không?
- Ừ.
Hôm nay mọi người có gặp nó không?
Không, hôm nay thì không.
Tiện thể, tiệc của cậu ta tuyệt nhất khu này.
Ừ, cậu ta siêu ngầu.
Em ghét con đĩ này đến mức
nhìn mặt là đã thấy buồn nôn rồi.
Vui lòng để lại lời nhắn...
Các cô có thấy cậu này không?
Cậu ta đang mất tích.
Chắc chưa?
Để tôi hỏi họ.
- Đợi đã nào.
- Tôi vào một tí thôi.
Mọi người có thấy cậu này không?
Không.
Có khi nó không bị lạc đâu, mà bị bắt cóc ấy.
À ừ, bắt cóc... Tất nhiên rồi.
Nghĩ, nghĩ, nghĩ đi.
Cô cứ gọi lại nó đi được không?
Cái đéo gì vậy?
- Lạy Chúa tôi.
- Ôi, mày đùa tao đấy à!
Trời đất ơi!
Mày có biết là ngày mai
vợ tao phải lái xe này đi làm không?
Biết không?
Bây giờ thì khử mùi bằng niềm tin à? Hả?
Tốt nhất mày biến mẹ về Yerevan đi.
Cho khuất mắt tao.
Hay là mày muốn phá?
- Em cẩn thận mà...
- Biến!
Biến mẹ mày đi!
Anh quan tâm thằng Ivan hơn em.
Dọn cho sạch đi!
Ai quan trọng hơn đây?
Ivan hay thằng em sắp chết của anh?
Thôi, tôi không ngồi lại vào đó đâu.
Đ** m* Ivan.
Đ** m* cả con khốn đó nữa.
Trong này vẫn rau mùi quá.
Khổ quá, biết rồi!
Cô với nó đi chơi ở hộp đêm nào?
- Tôi chịu. Bọn tôi tới...
- Hả?
Tôi không biết. Đi nhiều nơi lắm.
Đưa tôi tới từng chỗ một.
Này, hôm nay cô có thấy cậu này không?
Có, bọn tôi đuổi
ra ngoài rồi. Cậu ta say khướt.
Khi nào?
Tầm 20 phút trước.
Nó vừa mới rời đi.
Các cô thấy cậu ta không/
Không à?
Ông vừa hỏi về Ivan Zakharov sao?
- Hắn ta dí tôi cái hoá đơn 800 đô.
- Nó đang ở đâu?
Tôi biết sao được?
Phải có người trả tiền cho tôi chứ?
- Được rồi, về nhé.
- Này, đợi đã. Các người biết hắn mà.
Tôi đã gửi lời xin lỗi tới ông ấy rồi.
Cô nhắc lại cho ông ấy nhé.
Tôi hứa sẽ bù đắp đầy đủ cho cô.
Cho họ, hoặc cho cô.
Tôi làm được gì chứ?
Cô muốn tôi làm gì nào?
Nó vẫn ổn.
Bảo mẹ nó là mọi chuyện ổn cả,
nó đang ngồi cạnh tôi đây rồi.
Đó là lông chồn thật à?
Tôi bảo này...
Tôi phải đi đây, nói chuyện sau.
Không.
Làm ơn, tôi xin cô. Dừng lại đi.
Ồ, vậy là giả lông chồn.
Tất nhiên rồi, sao lại...
Tôi cũng nhục chứ đâu không?
Phải, nó là hàng thật,
nhưng không phải lông chồn thường.
- Tôi là cha đỡ đầu của nó cơ mà.
- Nó là lông chồn zibelin, được chưa?
Đắt tiền hơn loại thường nhiều đó.
Tất nhiên tôi cũng nhục lắm chứ.
Không, đừng có...
đừng có nói về đứa bé đó.
Mọi người có nhìn thấy cậu này không?
- Xuống cuối hàng.
- Tôi hỏi chút thôi.
Anh có thấy cậu này không?
Có, nửa tiếng trước nó ở đây.
Say quá nên không được vào.
- Anh biết nó đi đâu rồi không?
- Biết thế đếch nào được.
Cho xem căn cước nào.
Cha đỡ đầu có như không.
Thay vì bảo vệ nó, anh lại bỏ rơi nó.
Mày trêu tao đấy à?
Chắc nó đang nốc rượu tiếp rồi.
Nếu mày giỏi như thế,
sao mày để nó chạy thoát?
"Quắc cần câu" nói thế nào nhỉ?
À, "quắc cần câu".
Nghĩa là nó rất say và lại uống tiếp.
Tor, chuyện đó thì
liên quan gì tới giỏi hay không?
Nghỉ mẹ đi. Em không có
nhu cầu chạy theo nó.
Em chỉ muốn về lại Armenia thôi.
Ở đây toàn chuyện hãm.
♪ Mọi lời cô ấy nói, mọi lời cô ấy nói ♪
♪ Chạy loạn trong đầu tôi, chạy loạn trong đầu tôi ♪
♪ Trong đầu tôi chỉ toàn lời cô ấy nói ♪
♪ Mọi lời cô ấy nói, chạy loạn trong đầu tôi ♪
♪ Trong đầu tôi chỉ toàn lời cô ấy nói... ♪
Chết mẹ tôi rồi.
Chết đến nơi rồi!
Nó chơi tôi còn dã man
hơn cả khi nó chơi cô.
- Thế à?
- Trăm phần trăm.
Tin em đi.
Bây giờ mà còn chưa tìm được,
thì chẳng bao giờ mò ra đâu.
Tao hỏi mày à? Tao có hỏi mày không?
Em nói thế thôi mà.
Trật tự đi.
Từ giờ trở đi em sẽ không nói chuyện nữa.
Thằng chồng tỷ phú của Ani
mới ghé vào đó, cậu ta đang cần "vui vẻ".
Và tôi sẽ "vui vẻ" với cậu ta.
Vanya à?
Vanya.
Đó, buồn thật nhỉ.
Hôn nhân chắc đổ vỡ mất rồi.
Vanya tới đây sao?
Tránh đường!
- Cô có thấy cậu này không?
- Không.
Anh có thấy cậu ta không, thưa anh?
Igor, cảm ơn vì mấy viên thuốc nhé.
Tôi muốn thuốc của anh ta.
Loại giống như thế.
Anh điếc à?
Tôi bảo, "Tôi muốn thuốc như thế".
Không.
Không ư?
Đéo gì cơ? Sao lại không?
Vì tôi không buôn thuốc.
Một thằng đầu đường xó chợ
đủ tiền sống ở Brightwaters
mà không buôn thuốc sao?
Ừ, phải đó.
Đó là căn chung cư của bà tôi,
và thuốc cũng của bà ấy.
Tôi còn viên nào đâu, với lại
tôi không phải thằng đầu đường xó chợ.
Ừ, anh nói đúng.
Anh chỉ là cái thằng đĩ thoã cặn bã thôi.
Này, hôm nay
mọi người có thấy cậu này không?
Không thấy.
"Thằng đĩ thoã cặn bã" tức là sao?
Tức là khốn nạn và rẻ rách.
Đó, anh ta nói đúng rồi đó.
- Đi chỗ khác đi!
- Làm gì mà cậu thô lỗ thế?
Tôi chỉ hỏi thôi mà, có tọc mạch gì đâu?
Vậy tại sao tôi lại là thằng đĩ thoã cặn bã?
Chịu.
Nghe nói đẻ ra đã thế rồi.
Này, tao phát ngán
cái thế hệ chúng mày rồi.
Nhìn lại bản thân mà xem.
Thất lễ với người lớn,
không tôn trọng bề trên,
sống không mục đích.
Tao đoán mục tiêu
duy nhất trong đời chúng mày
là mua mấy đôi giày đẹp.
Có thế thôi nhỉ?
Nói thật đấy, nghĩ mà xem.
Chúng mày bị cái quái gì vậy hả?
Sao không chịu dỏng tai lên mà nghe?
Chỉ toàn bọn ăn hại.
Vừa lười, vừa ngu.
Không thể hiểu nổi.
Tao đã đi làm từ năm 16 tuổi.
Chúng mày bị sao vậy?
Suốt ngày chỉ biết
cắm mặt vào TikTok với Instagram.
Có thế thôi à!
Cậu ta đang ở TS!
Cái gì cơ?
Ở Trụ sở chứ đâu nữa!
Này, chào anh.
- Địa chỉ ở đâu?
- Số 38 đường Tây.
Tuyệt, tôi thích khu đó!
Ở tít bên Manhattan đó à?
Ừ, ở Manhattan chứ đâu!
Ôi trời đất.
- Nhanh lên nào!
- Từ từ, em cần tiền.
Toros!
Đi mất 45 phút đấy. Nhanh lên!
Anh là Vanya nhỉ?
Ừ, là anh đây!
Anora. Anora!
Anora!
Là Ani, không phải Anora.
Bảo bạn cô giữ nó lại ở đó đi.
Bằng mọi giá, kể cả ghì xuống cũng được.
Thực sự đấy.
- Nữa à anh?
- Thêm nữa chứ!
Vì em có làn da đẹp nhất anh từng chạm vào.
- Anh yêu em. Anh yêu em.
- Nói bằng tiếng Nga đi.
Cậu đừng sốc nhé,
nhưng Vanya đang trong phòng riêng với Diamond.
Ani, mấy gã này là ai thế?
Vanya?
Đâu rồi... Một trong những phòng này à?
Ừ.
Chết, xin lỗi.
- Xin lỗi nhé, Daisy.
- Chào Ani.
Vanya? Chết mẹ...
Carla, cậu có thấy Diamond không?
Hình như cổ đang
trong phòng múa cột đó. Sao thế?
- Múa cột ư?
- Cái phòng múa cột chết tiệt đó!
- Vanya?
- Cái quái gì đây?
- Này, xuống khỏi người chồng tao ngay!
- Mày tức à?
Đúng, bà mày sắp phát rồ lên đây, con phò ạ.
- Định trốn hả, con đĩ?
- Chứ sao?
- Mày thích chuồn đi không?
- Tao thích đây, con đĩ này.
- Giỏi lại đây mà va tao này!
- Bọn tao chạy nhông nhông cả đêm
còn thằng bỏ mẹ này
thì nằm đây tuốt lươn.
- Gặp mọi người vui quá!
- Bọn em đi tìm anh cả đêm.
Nhắn tin, gọi điện cháy máy đều không được.
Sao em gọi anh không nghe máy?
- Thằng chó đẻ này.
- Sao anh lại bỏ em lại, Vanya?
Em đã cố đuổi theo anh.
Đám này còn trói tay em lại, lấy nhẫn của em.
- Để được cái gì thế bạn tôi?
- Bọn họ tấn công em đấy, Vanya.
Được rồi, đứng dậy.
Lên xe nói chuyện sau.
Tôi là người tìm thấy cậu ta,
để bọn tôi nói chuyện đã, được chứ?
Đã giao kèo vậy rồi.
Vanya, mình đã chơi hết giờ đâu.
Đuổi con đĩ đó ra ngoài!
Ồ, cút ra khỏi phòng của tao đi, con khốn!
- Vanya, nhìn em này.
- Anh đang nhìn em đây.
Tao sẽ quay lại, mả mẹ mày!
Đĩ mẹ mày luôn, Diamond!
Chuyện này rất quan trọng.
Vanya, nhìn em đây.
Cứ nghe em nói đã nhé.
Mấy gã này muốn chúng ta phải ly dị.
Không phải là ly dị.
- Đã bảo bao nhiêu lần rồi.
- Lùi lại, tôi chưa xong...
Nó là huỷ hôn. Là huỷ hôn.
Vanya, hãy bảo họ là chúng ta không ly dị đi?
- Nói họ nghe đây chỉ là sai lầm thôi.
- Bố mẹ anh đến chưa?
- Cưng à, chuyện này rất quan trọng.
- Nghe tao đây.
- Không, không. Đã xong đâu...
- Bố mẹ mày sẽ tới lúc 12 giờ trưa.
Tôi đã giúp ông tìm rồi,
hãy để tôi nói chuyện xong đã.
Nhưng ta vẫn phải ra toà!
Vanya, nhìn em này?
Mặc kệ họ đi, kệ cả cô ta nữa.
Đừng bận tâm gì hết.
Em chỉ cần anh bảo họ...
Vanya, chuyện này không vui đâu.
Anh biết, có vui đâu.
Vanya, cưng ơi, nhìn em đi.
Mình vẫn là vợ chồng nhé?
Em biết mấy gã này không? Anh thích họ lắm đó.
Lạy Chúa, Vanya.
Ta phải nói về chuyện này, được chứ?
Chuyện rất quan trọng đó, nhé?
Bây giờ anh không muốn nói chuyện.
Được rồi, nhưng...
cứ nhìn những gì ông ta làm...
Không, không, Vanya,
đừng có uống nữa.
Anh phải bảo họ...
Này, cậu ta say lắm rồi.
Chúng tôi không nói chuyện được... Đừng.
Đã nói xong đâu mà.
- Tôi muốn nói nốt với cậu ta.
- Đi nào.
Đi thôi!
Vanya. Vanya.
Vanya, Vanya, ta phải nói tiếp về chuyện này.
Vanya!
Đừng có va vào tao! Lạy Chúa!
Vanya, ta chưa xong... phải nói nốt đã.
Họ đang cố ép ta ly hôn đó. Ta không thể...
Đừng có động vào tao!
Tránh mặt bà mày ra!
Jimmy, Ani với ba gã đang làm loạn kìa.
Ani người Nga ấy hả?
- Tao bảo rồi mà!
- Tránh xa tao ra!
Thấy chưa? Hai tuần là cùng thôi!
Nói có sai đâu!
Nhầm người rồi, con đĩ!
Cả nhà ơi, có đánh nhau kìa!
- Thật đấy à!
- Ôi vãi!
Ôi trời, hay à nha.
Đừng đánh nhau nữa.
Garnik, làm gì đi chứ!
Tách họ ra, tách ra!
Đuổi hết ra ngoài đi!
Ở đây cấm có đánh nhau!
Được rồi, bình tĩnh lại nào!
Này, tránh mẹ ra chỗ khác! Không!
- Cút mẹ mày đi!
- Vào xe trước đi!
Lùi lại, biến mẹ mày đi!
- Đi đi!
- Ani là người bên mình cơ mà?
Tìm thấy mày rồi! Bọn tao tìm thấy rồi!
Không ngờ mày bỏ chạy như một đứa trẻ con.
Nhưng không sao. Bố mẹ mày sắp tới rồi.
Mày chết chắc.
Lần này mày chết chắc, con ạ.
- Bay màu luôn.
- Vanya. Vanya.
Anh có biết chuyện gì đang xảy ra không?
Anh có còn nhận thức được không hả, Vanya?
Ngồi dịch ra coi.
Cậu ta say bí tỉ rồi...
Khi nào tỉnh lại, tôi cần phải nói chuyện với cậu ấy.
- Chứ thế này không được.
- Nói thế đủ rồi!
Đủ cái gì chứ?
Tất nhiên cậu ta sẽ răm rắp nghe theo ông rồi!
- Nồng nặc mùi rượu thế mà.
- Nói chuyện thế thôi.
Ta phải giải quyết xong vụ này trong ba tiếng.
- Không, đó không phải là giao kèo.
- Có đấy.
Đi từ từ thôi, em buồn nôn.
Phải làm cho xong đi.
Rồi cô sẽ cầm
chỗ tiền đó và rời đi... Thế là xong.
Giao kèo là như thế.
Mẹ nó.
Chắc mày phải ghét tao lắm nhỉ, cu con?
Nói thật đấy.
Sau tất cả những gì tao làm cho mày.
Mọi thứ.
Tao bảo lãnh cho mày bao nhiêu lần rồi?
Hả? Bao nhiêu lần?
Vậy mà mày lại làm thế với tao!
Tao rất khó chịu rồi đây.
Mày biết tao...
tao thấy nhục nhã thế nào không?
Hả?
Mày có đang nghe tao nói không đấy?
Nó ngủ ngon lành rồi.
Giờ thì ta đợi.
Được rồi, ông ta tới rồi. Này!
Dậy đi, dậy ngay.
Ông ta đây rồi, đi thôi.
Vanya.
- Dậy đi ông em, xuống xe nào.
- Em muốn ngủ tiếp cơ.
- Đừng để bị ăn vé phạt hay cẩu xe nhé?
- Vanya, Vanya, nhìn em này.
Ta cần nói chuyện trước khi vào đó, nhé?
- Vanya?
- Đừng có tắt điện thoại.
Vanya, Vanya,
khi vào đó đừng nói gì cả nhé?
Vanya.
Vanya, em sẽ giải quyết chuyện này, nhé?
- Em lo được.
- Giải quyết cái gì?
- Đừng có nói chuyện với nó.
- Việc của ông à?
- Đi nào.
- Chào mọi người.
- Anh khoẻ chứ?
- Toros.
- Nào, nào, dừng lại.
- Cháu nó ổn chứ?
Nhìn như thế mà còn hỏi?
- Nó không sao đâu.
- Có sao đấy. Đứng còn không vững kia kìa.
Anh khoẻ không?
Tôi ổn, cảm ơn. Ông thẩm phán cũng tử tế,
nên ưu tiên chúng ta trước.
- Tuyệt.
- Chào cháu, Ivan.
Ivan, đây là Michael
Sharnov, là luật sư của bố cậu.
Nhớ chú không?
Không nhớ chú Michael à?
Thằng bé hơi mệt một tí.
- Không sao đâu.
- Tôi hiểu.
Mệt cơ đấy.
Và đây là...
Người đàn bà may mắn.
- Được rồi, thế còn anh kia?
- À, cậu ta hỗ trợ bọn tôi.
Dìu thằng bé vào ấy mà.
Được rồi, tôi không hiểu lắm,
và tôi cũng không cần biết.
Đi thôi, chuẩn bị sẵn căn cước đi.
Tôi đã nói chuyện với ông ấy rồi.
Ông ấy rất muốn giải quyết cho xong.
Nhưng ổng có biết con mình đang say xỉn không?
Say đâu? Nó vừa mới ngủ dậy thôi.
Toros, làm ơn đi. Thôi nào.
Tôi sẽ không đánh liều
để bị cấm hành nghề chỉ vì...
Thế anh còn muốn
làm cho nhà Zakharov hay không?
Anh Sharnov.
Hôm nay anh may mắn đấy.
Xin chào ngài.
Hôm nay lịch cũng trống nhiều.
Không biết anh có vấn đề gì cấp bách vậy?
Kính thưa quý Toà.
Chúng tôi có mặt ở đây để nộp đơn khiếu nại,
và huỷ bỏ cuộc hôn nhân ép buộc này.
- Ivan Zakharov và Anora Mikheeva đã cưới nhau...
- Ép buộc cái con khỉ!
Tôi xin lỗi, thưa quý Toà,
nhưng đây là chuyện nhảm nhí. Vớ vẩn!
- Thưa quý Toà, tôi...
- Những gã đàn ông này đang cố...
Cô dừng lại đi. Không thể nói kiểu đó được!
Được rồi, tôi xin lỗi. Họ đang cố...
Mẹ kiếp, đừng động vào người tôi!
- Cái ông áo màu be kia là ai?
- An ninh đâu, làm ơn đưa ông ta ra khỏi đây đi!
- Ông là ai vậy?
- Anh Sharnov, ông ta đi cùng anh à?
Biến mẹ... Đưa ông ta tránh xa tôi ra.
- Đi nào, đi thôi nào.
- Thưa sĩ quan...
- Tôi xin lỗi, thưa quý Toà.
- Cảm ơn anh, sĩ quan. Tôi rất trân trọng điều đó.
- Được rồi, ngồi xuống đi.
- Tôi xin lỗi.
- Cảm ơn ngài Thẩm phán! Cảm ơn ngài!
- Không có gì, đừng khách sáo.
- Cứ nhỏ nhẹ như vậy nhé.
- Vâng.
- Không có gì.
- Thưa quý Toà, rõ ràng là chồng tôi đang không tỉnh táo.
Anh ấy không thể tự mình quyết định.
Phản đối, thưa quý Toà. Cô ta không được phép nói.
Xin đừng nghe cô ta.
- Áo be ngồi xuống ngay!
- Ôi bụng tôi.
- Anh ấy không hề tỉnh táo, thưa quý Toà.
- Sao cô ta lại nói thế?
Tôi xin lỗi, thưa ngài, nhưng
tôi đang cố giải thích với ngài là,
chúng tôi cưới nhau hợp pháp.
Phản đối, thưa Toà.
Họ cưới nhau bất hợp pháp, và cô ta nên trật tự.
- Tôi không được nói sao?
- Ông áo be, ngồi xuống.
Tôi xin lỗi.
Thưa ngài, tôi xin lỗi. Thân chủ của tôi
không biết mình đang nói gì đâu.
Họ đang ép chúng tôi phải huỷ hôn...
- Tôi đang say quá.
- Làm ơn, ngồi trật tự, không thì ra ngoài!
Chúng tôi cưới nhau hợp pháp,
tại một địa điểm hợp pháp ở Las Vegas, Nevada.
- Thưa cô, nói nhẹ nhàng thôi.
- Đám cưới là thật, và chúng tôi có đăng ký kết hôn.
- Anh Sharnov, xin hãy bắt đầu đi!
- Chúng tôi sẽ không ký...
Hai đứa nó cưới ở Nevada ư?
- Thì sao?
- Không huỷ hôn ở đây được.
Sao cơ?
Nộp đơn ở đây vẫn được thôi,
nhưng muốn xong ngay thì phải tới đó.
- Anh Sharnov, tôi nhắc lần cuối!
- Anh thấy nó lằng nhằng thế nào chưa?
Chết tiệt, anh đùa tôi đấy à?
- Ra ngoài đi. Vậy là xong rồi.
- Tôi đau bụng quá.
- Nào, nào, không được.
- Ngồi lên ghế đi.
Sĩ quan đâu, dựng cậu ta dậy,
không lại nôn ra đấy bây giờ!
Khốn kiếp!
- Dựng cậu ta dậy rồi đưa ra ngoài.
- Chó má!
Tất cả mọi người, ra khỏi toà.
Giải tán họ đi, sĩ quan.
Nào, dậy thôi nào.
- Dậy, dậy đi.
- Làm ơn hãy đưa họ ra ngoài!
Đến Vegas làm cái gì?
Sao không cưới ở New York luôn?
- Thôi, đừng lôi cậu ta đi như thế.
- Sao không cưới ở New York?
- Nói đi xem nào?
- Bọn này cưới ở Vegas vì cậu ta cầu hôn tôi ở đó.
Bây giờ ta sẽ đi gặp bố mẹ mày.
Mày sẽ giải thích việc tự ý
tới Vegas mà không xin phép tao.
Rõ chưa? Vì đấy không phải lỗi của tao!
Cả cô nữa!
- Không, tôi đếch đi đấy.
- Cô sẽ giải thích với họ...
lý do cô đưa nó
tới Vegas mà không xin phép.
- Đó không phải lỗi của tôi. Vào xe ngay!
- Không, bọn này chẳng làm gì sai...
- Vào xe ngay!
- Tôi đéo vào đấy!
Vì chúng ta xong chuyện rồi!
- Trả lại nhẫn đây, đồ khốn!
- Sao lại có vé phạt?
Vanya, anh không cần...
anh phải ra khỏi ra xe ngay.
Anh không phải
nghe theo bọn họ đâu, nhé?
Anh là người lớn rồi,
không cần nghe lời họ đâu, Vanya à.
Vì anh là người lớn rồi, được chứ?
Có mỗi việc trông xe thôi
mà cũng để bị phạt à?
- Chắc là em ngủ gật.
- Ngủ gật à! Tao có cho mày ngủ không?
- Ta đã xong chưa?
- Anh là người trưởng thành rồi.
Đi thôi nào.
Anh cần phải nói chuyện với bố mẹ.
Được rồi.
Được rồi. Không sao.
Chúng ta sẽ nói chuyện với bố mẹ anh, nhé?
Chúng ta sẽ nói chuyện với họ,
và họ sẽ hiểu thôi,
vì họ yêu thương anh.
Vào đi.
Có chuyện gì sao?
Chúng nó cưới nhau ở Vegas chứ sao.
Họ yêu anh, và họ sẽ hiểu thôi, nhé?
Được chứ, đúng không Vanya?
- Họ sẽ hiểu mà?
- Lên xe đi.
- Giờ ta làm gì đây?
Đúng là ác mộng...
Đúng không, Vanya?
Đúng không?
Lên xe đi nào.
Tôi muốn nó chỉnh tề
và tỉnh táo trong mười phút nữa.
Còn cô, chấn chỉnh lại thái độ đi.
Có lần,
thằng ngu này cùng đám bạn
bơi trong một đống Kool-Aid.
- Vanya.
- Biết đó là gì không? Nước trái cây đó!
Chúng nó phê pha,
rồi đổ gần 2 cân Kool-Aid xuống bể bơi.
Phá hỏng cả hệ thống ống nước.
Mất toi 87 nghìn đô để sửa.
Xin chào, Galina Stepanovna.
Nó đâu rồi?
Được rồi.
Đến giờ rồi đó.
Nikolai Zakharov,
chuyến bay của ông thế nào ạ?
Mệt sấp mặt.
Tôi có vài tin xấu.
Nói đi.
- Ông sẽ không thấy vui đâu.
- Tôi không vui sẵn rồi.
Làm sao?
Vanya. Vanya.
Con làm sao thế này? Nhìn mẹ đây.
Con say à?
Chết tiệt...
Garnik, nó đang say.
Vâng, thưa Galina Stepanovna,
nó đang say,
nhưng không phải do chúng tôi.
Con biết rồi, mẹ,
con đang xấu hổ lắm rồi.
- À, xấu hổ cơ à?
- Vâng.
Biết xấu hổ rồi sao?
Mày khiến cả nhà ta trở thành nỗi nhục quốc thể.
Thưa Galina Zakharova,
cháu là Anora.
Thật tuyệt khi cuối cùng cũng được gặp cô.
Cháu rất vinh dự được làm vợ Ivan,
và là một phần của
gia đình tuyệt vời nhà mình ạ.
Ivan không phải chồng cô,
và cô cũng không phải người nhà này.
Nhân tiện, tiếng Nga của cô tệ quá đấy.
Cái này từ bộ sưu tập mới ạ?
Ừ, bộ sưu tập mới.
Thưa cô?
Cô ơi?
Sao?
Vanya và cháu, chúng cháu yêu nhau,
và chúng cháu mong cô chấp nhận việc đó.
Vanya không có yêu cô.
Nghe chưa?
Và nhà này sẽ không chấp nhận đâu, nhé?
Galina.
Toros có chuyện muốn nói.
Chết tiệt!
Chúng mày là một lũ ngu!
Vanya, bây giờ ta không thể lên máy bay được!
Toros, tôi sẽ bàn về tương lai của anh ở công ty!
Vanya, sao anh cứ nhu nhược thế?
Anh bị cái quái gì vậy?
Vanya, ta phải nói chuyện ngay, được chứ?
Kolya, dập máy ngay đi!
Vanya, ta phải nói chuyện!
Không, không. Quay trở lại đi.
Tiếp nhiên liệu đi, ta sẽ bay trong mười phút nữa.
Vanya, nhìn em đây! Vanya.
Vanya, anh nói chuyện như
một thằng đàn ông xem nào!
Có phần phải đưa con bướm đêm đó đi cùng không?
Có ạ, phải có mặt cả hai bên.
Cô muốn tôi nói gì đây?
Cô có hiểu là giờ ta phải lên máy bay,
và bay tới Vegas không?
Có hiểu không?
Hiểu không hả?
Vậy ta sẽ ly hôn sao? Anh...
Tất nhiên rồi! Cô bị ngu à?
Ivan, nhanh lên!
Đợi một tí.
Cảm ơn...
vì đã làm chuyến đi Mỹ
cuối cùng này vui vẻ hơn.
Thế hả? Anh vui hả?
Phải.
Đi nào.
Cô ta đâu?
Con không biết, vẫn dưới đó.
Lên máy bay ngay.
Không.
Không, tôi không lên.
Cô sẽ lên máy bay, và đi làm thủ tục ly hôn.
Ừ, bọn này sẽ đi làm đơn ly hôn,
nhưng trước hết, tôi muốn có luật sư.
Rồi tôi sẽ kiện cả bà và Ivan,
và tôi sẽ rời đi với nửa chỗ tài sản đó,
vì tôi chưa hề ký hợp đồng tiền hôn nhân.
Cứ kiện đi, rồi mày sẽ mất hết.
Mọi cắc bạc mà mày có...
dù tao đoán mày cũng không có nhiều...
sẽ bay sạch.
Nhà hả?
Xe hả?
Cũng sẽ đều mất hết.
Cuộc đời của mày, và của gia đình, bạn bè mày,
tất cả đều sẽ bị huỷ hoại.
Muốn nói về chuyện đó chưa?
- Rồi.
- Vì tao không muốn.
Mẹ tôn trọng con chút đi, con đang nhức đầu.
Hồi bọn tao bằng tuổi mày,
mà bọn tao được đủ đầy thế này...
Nghe đây, đồ nhãi ranh.
Tuần sau mày sẽ bắt đầu làm việc.
Nghe chưa, thằng ôn con?
Bố cần con tới công ty làm gì?
Có thể bây giờ không phải lúc,
nhưng tôi chỉ muốn nói là...
tôi rất vui khi cuối cùng cũng được....
gặp gia đình yêu quý của mình đây...
Cảm ơn rất nhiều vì đã tin tưởng tôi và Toros...
Im đi, ra khỏi đây ngay.
Mày điên à?
Em chỉ muốn nói vài lời tốt đẹp thôi mà.
Thà mày cưới đàn ông còn hơn.
Thế nếu con cưới đàn ông thì sao?
Bố mẹ cũng cấm mà thôi.
Thế mà suốt ngày ra rả về tự do.
Tự do cái gì chứ?
Nếu con không cưới đàn ông thì như nào?
- Galina Stepanovna, tôi xin phép...
- Nghe đây!
Tôi xin lỗi, tôi chỉ muốn nói cảm ơn cô...
- về chuyện...
- Đừng có xen ngang!
Ở đây đang giải quyết chuyện gia đình.
Thế mày nghĩ như vậy là bình thường à?
Mọi chuyện đã xảy ra đều bình thường cả?
Sao mày lại tới Vegas làm gì?
Tôi hiểu rồi...
và tôi tha thứ cho cô.
Thì con mua vé máy bay tới đó chứ sao!
Sao con không được đi?
- Ai cho phép mày đi?
- Ai cấm được con chứ?
Hay lắm.
Mẹ luôn mồm nói về "tự do",
rồi lại tra hỏi con chuyện đi Vegas.
Tôi biết ơn sự tha thứ của anh lắm đó.
Sao con không được tới Vegas?
Vì mày đến đây để du học.
Chứ không phải tiệc tùng, nhậu nhẹt bê tha.
Sao cứ phải quan trọng hoá vấn đề làm gì?
Mẹ muốn cái gì đây? Mẹ muốn con xin lỗi sao?
Giết con luôn đi, mẹ ạ!
Con làm gì sai sao?
Đi chơi với gái gọi cũng không được à?
Con dành cả tuần với cô ta đấy.
Thì làm sao nào?
Chuyện bé xé ra to để làm cái gì?
Gia đình mình có vấn đề khác lớn hơn đấy.
- Ngồi xuống!
- Này chỉ là chuyện cỏn con thôi!
Tao nuôi mày lớn đấy!
Tao mừng là tao sắp ly hôn
với một thằng đáng thương như mày.
Mày thảm hại quá, con ạ.
Cô nghiêm túc đấy à?
Mày là thằng chó đẻ thảm hại!
Thảm hại thật.
Cái loại rẻ rách nhà mày!
- Đĩ mẹ, không phải thế.
- Thấy chưa?
Mày làm mẹ mày buồn quá con ạ!
Tao dành cho mày mọi thứ!
Kolya,
đưa tay anh đây.
Tôi sẽ cần vài chữ ký ở đây.
Cho phép tôi xin lại tờ giấy...
Thôi, đưa hết cho tôi nào.
- Tôi xin phép... Cảm ơn.
- Được rồi, tôi muốn hỏi.
- Vâng, chị hỏi đi.
- Dòng này nghĩa là sao?
Chị không phải lo đâu.
- Dòng đó dành cho thẩm phán...
- Cô chắc chứ?
Vâng, tôi rất chắc.
Được rồi, giờ ta sẽ ký vào đây.
Đó, còn tờ này dành cho...
Lại đây.
Xin lỗi, tôi không muốn đọc sai tên cô.
- Ký đi.
- Vậy, cô Anora Mikheeva,
tôi cũng cần chữ ký của cô nữa.
Cảm ơn cô.
Của cô đây.
Ký vào ô màu đỏ nhé.
Ký đi, làm ơn.
Rồi... xin lỗi, còn một tờ nữa...
Tuyệt vời.
Cho tôi xin lại căn cước cái?
Được chứ.
Được rồi, đi thôi.
Nghe có vẻ hơi thất lễ,
nhưng tôi nghĩ Ivan nên
đứng ra xin lỗi là đúng đắn nhất.
Kệ cậu ta đi, cậu ta hơi mệt thôi.
Chưa ăn uống gì mà
nốc rượu là như vậy ấy mà.
Cậu ta đã giúp chúng tôi cả đêm.
Nghe đây...
Con trai tao...
sẽ không xin lỗi ai cả. Nghe rõ chưa?
Tất nhiên rồi.
Vì con trai bà là một thằng hèn.
Sao cơ?
Cô nói gì đấy?
Sao? Nghe chưa thủng à?
Tôi nói con trai bà là một thằng hèn!
Đủ rồi, đi thôi.
Còn mày là con gái điếm bẩn thỉu!
Con bà ghét bà đến mức
nó cưới một con điếm để chọc tức bà đấy!
Đủ rồi.
Đúng quá còn gì.
Gia đình nhà bà là một lũ rác rưởi.
Cái khăn của tao đấy à?
Ừ, bà muốn lấy hả...
Đó.
Nhặt nó lên đi gái già.
Nói thế thôi, đi về nào.
Rồi, tôi về đây.
- Tôi về đây. Biết gì không?
- Thôi, đi đi.
Ông cười cái gì?
Trả nốt cái áo choàng này.
Đủ rồi, đi về đi.
Rất cảm ơn bà.
Không có gì đâu ạ.
Tạm biệt nước Mỹ.
Được rồi.
Cái này cho cô.
- Làm quà.
- Xin lỗi, ôi chà.
Không, tôi không nhận được.
Cảm ơn cô nhiều.
Đợi đã, hàng thật đó à?
Đưa họ tới sân bay quốc nội McCarran.
Igor sẽ đưa cô về nhà.
Cô có thể ngủ tạm ở biệt thự đêm nay,
nhưng sáng mai phải ra khỏi đó.
Và cậu ta sẽ rút tiền đưa cô,
khi ngân hàng mở cửa.
Đi đi.
Cảm ơn cô.
Đường sá bắt đầu nhớp dính.
Chúng tôi sẽ truyền hình trực tiếp tới các bạn sau,
nhưng các sĩ quan mà
chúng tôi phỏng vấn hôm nay,
đều khuyên hãy sẵn sàng
cho thời tiết khắc nghiệt tuần tới.
Hàng ngàn nhân viên dọn vệ sinh
sẽ làm thêm giờ đêm nay.
Nếu trời lạnh hơn nữa,
ta sẽ phải dọn thêm cả băng tuyết.
Mọi đường cao tốc, mọi làn xe đạp trong thành phố.
Đêm nay chúng ta sẽ phải dọn ca đêm.
Ở Long Island,
xe chở muối đã...
Mừng sinh nhật tôi.
Hôm nay sinh nhật anh à?
Tháng Một là Tháng Hiến máu Quốc gia.
Không.
...đang kêu gọi người dân hiến máu.
Người ủng hộ cho rằng
mùa đông là thời điểm quan trọng...
Hôm qua là sinh nhật tôi.
Phó chủ tịch và trưởng phòng nhân sự
tại Trung tâm Huyết học New York,
Clarissa Heyward...
Hôm qua là sinh nhật chết tiệt của anh sao?
Tôi đã 30 rồi.
Chúc mừng sinh nhật nhé, chắc vậy.
Cảm ơn cô.
Tôi thích Anora.
Ý tôi là tôi thích cái tên
Anora hơn là Ani.
Được thôi.
Ý kiến từ một thằng ngốc tên Igor.
Igor chết tiệt.
Tên nghe ngu thật.
Không, cái tên đó hay mà.
Nó có nghĩa là "triến binh".
Chiến binh.
Vậy sao?
Igor có nghĩa là "thằng gù quái dị", đồ khốn ạ.
Anh im mẹ mồm đi được không?
"Truẩn đó."
- "Truẩn"?
- "Truẩn."
Chuẩn ấy à?
Ý anh là chuẩn hả, thằng khốn?
Biết gì không, anh nên cố học tiếng Anh đi,
trước khi nhảy sang tiếng Pháp.
Được rồi. Chuẩn đó.
Phải rồi.
Vậy tên cô nghe hay hơn nhỉ?
Không.
Nhưng nó có nghĩa là gì?
Ở Mỹ, chúng tôi không quan tâm mấy thứ đó.
Chúng tôi không gán ý nghĩa cho tên.
Nó... chẳng ra cái gì cả.
Vậy là, nó có nghĩa là...
..."trái lựu đỏ".
"Ánh sáng".
Tôi không có hứng nói chuyện đâu nhé?
Và "rực rỡ".
Cô không phải người nhà này cũng tốt.
Tôi hỏi anh đếch đâu mà nói?
- Không.
- Đúng rồi, có hỏi đâu.
Tôi chỉ cố ủng hộ cô thôi.
Ủng hộ tôi?
Này, anh đã tấn công tôi đấy.
Anh... ủng hộ cơ à?
- Anh... Không, anh chỉ...
- Sao nào?
Không.
Tôi không tấn công cô.
Như thế mà anh bảo là không tấn công?
- Không à?
- Không.
Rồi, anh nói đúng.
Nó là hành hung, là bắt cóc,
và cả tỷ tội danh khác nữa, rõ rồi.
Con mẹ nhà anh.
Nhưng mà tôi có tấn công cô đâu.
Tôi chỉ cố xoa dịu cô,
để cô không tự làm đau mình.
Anh ghì chặt tôi xuống sàn.
Trói hai tay ngược ra sau.
Anh... anh còn bịt miệng tôi.
Anh đã thấy mấy vết bầm ở tay chân tôi chưa?
Anh đã tấn công tôi, đồ tâm thần.
Đầu tiên, đó là do da cô nhạy cảm.
Không, không hề.
Tại anh là thằng điên.
Và thứ hai, cô quá là điên.
Ý tôi là, cô cũng điên không kém.
Nhưng nói cô quá điên cũng đúng.
Buồn cười lắm à?
Chứ sao nữa.
"Trứ sao nữa."
Nhưng dù sao cô cũng
không gặp nguy hiểm hay thương tổn gì, đúng chứ?
Nếu Garnik mà không ở đó,
anh đã cưỡng hiếp tôi rồi.
Đảm bảo luôn.
Cưỡng hiếp?
Chứ gì nữa.
Tại sao tôi lại cưỡng hiếp cô?
Nhìn mắt anh là biết.
- Mắt tôi sao?
- Đôi mắt của kẻ hiếp dâm đó.
Nghe rõ chưa?
Thằng bệnh hoạn nhà anh
sẽ cưỡng hiếp tôi.
Được rồi, nhưng tôi không có muốn cưỡng hiếp cô.
Thế à?
Tại sao?
Gì cơ?
Sao cái gì?
Sao anh lại không muốn cưỡng hiếp tôi?
Bởi vì tôi...
không phải kẻ hiếp dâm.
Không, đó là vì anh
là thằng khốn cặn bã.
Đây.
Ngủ ngon nhé.
Này.
Đừng để Toros biết.
Cái xe này trông y hệt anh.
Cô thích nó chứ?
Không.
Xe của bà tôi đó.
Biên dịch và Biên tập Timecode      Camille Nguyen