Captain America: Trật tự thế giới mới 2025
Xin chúc mừng ngài lần nữa.
Có tin tức gì từ
Betty - con gái tôi không?
Chúng tôi đã thử liên lạc nhiều lần.
Cảm ơn cô
Từ thảm họa biến mất một nửa nhân loại,
đến khối vật thể lạ
xuất hiện ở Ấn Độ Dương,
những mối đe dọa
vẫn không ngừng gia tăng.
Cách duy nhất vượt qua là đoàn kết.
Tổng thống Ross nhấn mạnh
tinh thần đoàn kết,
nhưng quá khứ của ông
hoàn toàn trái ngược,
với các anh hùng
như Captain America.
nhiều người nghi ngờ
liệu họ có thể vượt qua mâu thuẫn
để đối mặt thách thức tương lai.
Của anh đây, Captain.
Quán mời nhé anh bạn
Cảm ơn anh
Ross bị gán biệt danh
"Thợ Săn Hulk"
Abomination tàn phá Harlem,
ông bị chỉ trích vì
phát ngôn nóng trong một cuộc họp báo.
Nhiều người cho rằng
chính sự săn đuổi
Hulk của Ross đã gây ra thảm kịch.
của ông rạn nứt với con gái
bạn gái cũ của Bruce Banner.
Nhưng bất ngờ thay,
ông đảo ngược tình thế
và bịt miệng chỉ trích
bằng cách bắt giữ
thủ phạm tạo ra Abomination.
Anh nhìn gì dưới đó vậy?
mang hàng vào một tiếng trước.
Chúng sắp giao hàng cho người mua.
Biết chúng mang gì không?
Đó là thông tin mật của Nhà Trắng.
Đương nhiên rồi.
Đã được phép tấn công.
Eagle One đang tiến
vào khu vực mục tiêu.
Tải lên các lối vào bí mật.
Anh hẳn là lính mới
Chờ đấy.
Sam, Đội SEAL còn 6 phút.
Đã rõ.
Sao anh ta làm được vậy?
Đồ của Cap là quà từ
Wakanda vì đã giúp họ.
Nghe nói "giấy gói quà"
cũng đặc biệt lắm.
Không biết có nên đóng dấu anh không.
Đùa thôi mà.
Thôi nào.
Joaquin, Red Wing phát hiện
con tin trong đó.
Tôi vào đây.
Ưu tiên lấy hàng.
Cho Đội SEAL xử lý hàng.
Tôi lo con tin.
Red Wing, quét toàn bộ tòa nhà.
Eagle One.
Gì vậy?
Là Sidewinder - đầu não SILPEN.
Hắn lẽ ra không được ở đây.
Hắn cầu nguyện kìa, Cha.
Người mua bảo tôi gặp hắn ở đây.
Tôi sẽ không đi đến khi
được trả tiền, thưa Cha.
Tôi đến đây để nghe Osiris, thưa Cha.
Người mua đâu?
Tôi không biết
Tôi không biết, thưa ngài,
thật mà
Tôi Không biết
Giết!
Giết hết.
Giết từng đứa.
Im lặng.
Im.
America đã tới.
Nghe rõ không?
Di chuyển, di chuyển.
Đem hàng khỏi đây mau.
À!
Serpent đang di chuyển
với gói hàng, Sam.
Tôi đang bận đây!
Dừng lại!
Tôi không bắn họ đâu!
Đừng lo.
Anh rất dũng cảm.
Cảm ơn Captain America.
Cảm ơn nhiều lắm.
Không có chi
Serpent đang ở cửa với gói hàng, Sam.
Sidewinder đang tới nhà nguyện.
Tôi biết anh định làm gì rồi.
Anh không thể có mặt
hai nơi cùng lúc.
Được thôi.
Nhưng đừng để chết đấy.
Không chết, rõ.
Cần tìm khách hàng tử tế hơn.
Không cần lo.
Tôi sẽ tìm kẻ
phí thời gian của tôi.
Anh có việc khác lo.
Captain America trong mộng
của ta to lớn hơn.
Tiếc là tôi không làm anh vui rồi.
Chắc xương anh dễ gãy lắm.
Không dễ thế đâu.
Cũng không khó lắm.
Xương sườn đâu rồi?
Cần nghỉ một phút không?
Không.
Không cần.
Kết thúc nhanh đi.
Tôi còn bận lắm.
Không ai thấy chuyện đó đâu.
Sam, khu vực an toàn.
Tôi đang sưu tập dần đây.
Cảm ơn.
Cần nghỉ không?
Biết ngay mà.
Dành phần chúng tôi với, Captain.
Hắn gãy tay rồi, nhẹ tay thôi.
Hãy luôn hướng về ánh dương.
Bóng tối sẽ ngã sau lưng.
Câu nói này là ý tưởng của Betty.
Cô ấy vẫn không nói chuyện với ngài
Ừ.
Con bé không tin tôi đã thay đổi.
Tôi thực sự đổi khác rồi.
Tôi sợ không có cơ hội nữa.
100 ngày đầu nhiệm kỳ
sắp hết rồi, Laylor.
Mọi người sẽ đánh giá tôi qua đó.
Hiệp ước này phải thành công.
Alo?
Thưa Tổng thống,
nhiệm vụ thành công.
Báo cáo chi tiết đi.
Captain và Đội SEAL
giải cứu được con tin.
Hàng hóa an toàn và đang về Mỹ.
Em trai anh thế nào rồi?
Ồ, anh vẫn nhớ ạ
Cậu ấy gia nhập Không quân rồi.
Có lẽ là vì anh.
Đừng trách cứ cậu ấy vì điều đó.
Chọn nơi giao dịch kỳ quặc thế nhỉ?
Ừm.
Mở toang, phòng thủ lỏng lẻo.
Ngài nghĩ người mua
có định xuất hiện không?
Hay Serpent bị lừa?
Chúng khai gì?
Giống nhau.
Hợp đồng ẩn danh.
50 triệu để đánh cắp
thứ đó chuyển đến Nhật.
Đến đây gặp người mua.
Hmm.
Báo tôi nếu khai thác được gì
từ Sidewinder.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn anh.
Thấy chưa, tôi không chết nhé.
Mà người ta bảo tôi
"không chết một cách ngầu".
Ai nói thế
Thiên hạ.
Thiên hạ nào?
Mọi người.
Ai cũng nói vậy cả.
trông như mới nhờ tôi đấy.
Anh mặc ngược dây đai rồi.
Đùa thôi.
Trông ngầu đấy.
Ừ, được.
Vậy chắc anh sẽ giới thiệu tôi
gặp "người mới".
Giới thiệu Ant-Man đi?
Không đời nào.
Ít nhất dạy tôi
cú đá trên không đi.
Là Falcon thì phải biết mọi thứ chứ.
Cậu chưa đủ trình đâu.
Nhưng tôi có người
dạy cậu từ căn bản.
Nhưng ông không thích tiếp xúc nhiều.
Nên cậu phải học cách ngậm miệng.
Làm được không?
Ông sẽ thích tôi ngay ấy mà.
Đùa à?
Đấy không phải câu trả lời đúng.
Ông sẽ thích cậu.
Ô, ô, ô.
Chào lão già
Thằng đẹp trai kia là ai?
Đẹp trai
Ông già biết về tôi chưa?
Tôi là Falcon mới.
Không phải.
Là tôi.
Joaquin Torres.
Làm việc cùng cậu ấy 3 năm nay.
Vẫn chưa cách nào
bịt miệng cậu ta được.
Thế ta làm gì ở đây?
Khoa chỉnh hình?
Học cách đi lại sau khi gãy hông à?
Đây là Isaiah Bradley.
Chính là....
Isaiah Bradley huyền thoại.
Anh đưa tôi đến gặp
Người Hùng Bị Lãng Quên.
Sao không nói sớm?
Rất vinh dự được gặp ngài.
Chiến tích của ngài
ở Triều Tiên là huyền thoại.
Sao...
Sau đó ngài biến mất luôn?
Ý tôi là thế giới đã thay đổi nhiều.
Chúng tôi cần thêm siêu binh chủng.
Chính phủ Mỹ tống tôi vào tù 30 năm.
Họ thí nghiệm trên tôi hàng thập kỷ.
Chết tiệt.
Thật... tồi tệ.
Bắt đầu được chưa?
Bắt đầu đi.
Không cánh Vibranium.
Không khiên.
Không huyết thanh siêu chiến binh.
Xem thử nó chịu được bao đòn.
Cướp cờ đi, Sam.
Captain phải là Captain.
Một cái.
Tiếp tục.
Tôi sẽ hạ gục.
Hai cái.
Xin lỗi nhé.
Vừa nói gì đấy?
Thấy chưa? ông không ưa ai đâu.
mới là đòn quyết định.
Biết rồi. Im đi.
Được rồi. Bắt tôi đi.
Tôi sẵn sàng.
Captain America không được nghỉ giữa hiệp.
Tiếp tục.
Tôi phải nghe điện thoại đã.
không tính thời gian nghỉ nhé.
tôi không... kiểu cổ điển.
Có khi tôi muốn để vậy.
Muốn tôi phóng to chữ không?
Để anh đọc cho dễ
Vâng, tôi chờ tổng thống.
Anh đi đâu?
Muốn tâm sự không?
Tôi cảm nhận... có gì đó không ổn.
Captain America...
..nghe lệnh tổng thống.
cướp đi cuộc đời anh?
Thunderbolt Ross.
Tên khốn xứng đáng với biệt danh đó.
Tôi biết, Isaiah.
Ross từng tống tôi vào Raft.
Săn đuổi tôi, Steve...
và Natasha nhiều năm.
Sao anh còn hợp tác với hắn?
Miễn là anh còn làm..
..Captain America sẽ đại diện
cho hạng người như hắn.
Anh không nên...
làm việc cho chính phủ.
Anh không thấy tình hình
bên ngoài sao?
Đất nước đang lạc lối.
Việc đứng cạnh tổng thống
..dù là Ross..
..mang lại hy vọng cho mọi người.
Tin tôi đi, tôi không ngây thơ đâu.
Tôi có người trong Nhà Trắng.
Cô ấy sẽ báo nếu Ross...
có động tĩnh gì.
Nhưng tất cả không có nghĩa là...
tôi quên anh.
Tôi thấy chiêu trò của anh rồi.
Gì cơ?
Lôi tôi vào trò tư vấn tâm lý xàm xí.
Tôi tỉnh táo lắm... được chứ
Tôi biết Ross không đổi tính.
Nhưng.....
ông là tổng thống.
Vậy ông muốn gì... hay để tôi đoán mò?
Ông mời Joaquin và tôi... đến Nhà Trắng.
Với điều kiện..
..mời cả anh cùng tham dự.
Tôi biết anh sẽ từ chối, nhưng..
..nó rất ý nghĩa với tôi...
nếu anh đến.
Chúng ta chỉ...
..cần kiếm bộ vest cho anh.
Tôi có đầy vest
Thật à?
Sao lúc nào cũng mặc bộ đồ
thể thao rách nát này?
Hy vọng vậy...
cảm giác kỳ lạ khi vào hang quỷ.
Ừ, tôi hiểu anh khó xử.
Khó lắm.
Dù là thời Ross cầm quyền.
Khách danh dự Nhà Trắng cơ mà.
Mấy khi được thế?
Họ còn cử xe limo đón.
Và ta trông bảnh bao lắm.
Ừ.
Phong cách cổ điển,
nước hoa sang chảnh.
Gì?
Họa tiết houndstooth chất lạ.
Và hàng hiệu xịn xò.
Tiệc tùng thôi nào.
Chúng ta làm được.
Không ngày nghỉ.
Số một.
Đôi giày chất.
Và chạy.
Như này.
Nhìn kìa! Tuyệt!
Chụp hình đi nào.
Được thôi.
Ba anh em đếm đến ba.
Một, hai, ba.
Hình nền mới của tôi đấy.
Nhìn đi.
Đẹp đấy. Gửi tôi với.
Ừ, tôi airdrop ngay.
Ông biết airdrop chứ?
Tất nhiên là biết.
Muốn xem airdrop không?
Nhìn này, phải thế này.
Tôi làm rồi.
Xin lỗi các quý ông.
Tổng thống cần gặp anh Wilson.
Gặp lại trong này.
Này.
Sam, giữ tâm trí cởi mở.
Sao? Chuyện gì xảy ra?
Đây không phải ảnh vừa chụp.
Ồ, gửi nhầm ảnh rồi.
Trời đất ơi.
Wilson.
Mọi người cho tôi nói chuyện riêng.
Ừm...
Cảm ơn.
Bác sĩ bảo thế.
Không phải xì gà
nhưng nhai kẹo cao su vậy.
Cảm ơn đã đến.
Chào mừng tới Nhà Trắng.
Cảm ơn lời mời của ngài.
Thú thật, tôi vẫn chưa quen.
..diện mạo mới của ngài.
cạo râu hoặc thua cử.
Cảm ơn đã giúp lấy lại
món hàng ở Mexico.
Cứu hiệp ước này.
Chỉ là nhiệm vụ thôi, thưa ngài.
Anh và tôi từng bất đồng...
về quyền tự do của siêu anh hùng.
Nhưng thành tựu của anh...
khiến tôi phải xem xét lại.
Vì vậy tôi muốn anh...
trở thành Captain America...
giúp tôi tái lập Avengers.
Avengers?
Vâng, thưa ngài.
Xin thưa,
khi thông qua Sokovia Accords...
ngài đã phá hủy Avengers.
Sao đổi ý?
Giờ tôi đại diện toàn dân.
Một nửa trong số họ...
sẽ không tồn tại
nếu không có Avengers.
Đất nước cần điều này.
Nếu bất đồng trong xử lý tình huống...
sẽ thế nào?
Cùng nhau giải quyết.
Nghe này,
anh không cần trả lời ngay.
Cứ suy nghĩ.
Thủ tướng Ozaki.
Hân hạnh gặp ngài.
Cảm ơn đã tới.
Đây rồi.
Sam Wilson, Thủ tướng Ozaki.
Không tệ.
Chụp ảnh chung nhé?
Được thôi.
Sam, lại đây.
Đứng gần chút
Cảm ơn các quý ông.
Cảm ơn.
Hợp tác với tôi, Sam.
Cùng kiến tạo tương lai tốt đẹp.
Thật bất ngờ.
Có thể là cơ hội.
Ông đề nghị tôi tái lập Avengers.
Chuyện lớn đấy.
Tôi không biết nữa.
Phải làm việc dưới trưởng ông.
Kính thưa quý vị,
xin chào Tổng thống Hoa Kỳ
Thaddeus Ross.
Chào buổi tối mọi người.
Chào buổi tối.
Tôi rất vinh dự được đón tiếp quý vị
tại Nhà Trắng trong đêm lịch sử này.
Khi khối vật thể thiên thể
xuất hiện ở Ấn Độ Dương,
chúng ta đã làm điều thường thấy.
Cãi nhau giành quyền sở hữu.
Các nước đổ xô tuyên bố chủ quyền.
Lập cơ sở nghiên cứu
khai thác tài nguyên.
Những gì tìm thấy bên trong hòn đảo
xứng đáng là phát hiện thiên niên kỷ.
Ứng dụng tiềm năng trong công nghệ, y tế,
quốc phòng là vô hạn.
Nó thậm chí
còn bền hơn cả vibranium.
Và không bị kiểm soát
bởi một quốc gia biệt lập.
Thưa quý vị, xin giới thiệu adamantium.
Mẫu vật tinh chế đầu tiên và duy nhất
bị đánh cắp từ Nhật Bản,
may mắn đã được
thu hồi và bảo quản an toàn.
Và chúng ta phải cảm ơn
hai con người dũng cảm
đã thực hiện điều này.
Joaquin Torres và
Captain America Sam Wilson.
quyết định lịch sử đánh giá chúng ta.
Nếu thông qua hiệp ước,
chúng ta có thể
sản xuất đủ adamantium
phân phối công bằng
trên toàn cầu.
Không quốc gia nào
bị bỏ lại phía sau.
Chúng ta cần ngồi xuống.
Isaiah! Anh làm gì vậy?
Ông bị trúng đạn sao?
Không!
Tôi không thể quay về đó, Sam.
Bỏ chạy chỉ khiến mọi thứ tồi tệ hơn.
Làm ơn, Isaiah.
Này, bình tĩnh nào!
Coi chừng bộ vest.
Làm ơn!
Coi chừng đồ của tôi!
Captain, tôi không thể để anh vào.
Không, không được.
Sam!
Thưa ngài, ngài không thể...
Ngài ơi.
Xin lỗi, ông..
Này! Anh ấy ở lại.
Những người khác ra ngoài.
Đặc vụ Taylor, cô cũng ra.
Anh có ổn không?
Tôi quen bị bắn rồi.
Tôi biết trông thế nào, nhưng..
Cho chúng tôi vài phút được không?
Cô ấy ở lại.
Ông ta đã cố giết tổng thống
chúng tôi nghĩ đây là
tín hiệu phát động tấn công.
Thưa ngài, Isaiah như bị mất kiểm soát.
Ông ấy không biết mình đang ở đâu.
Ý anh là gì?
Để tôi điều tra.
Anh không nghĩ mình quá gần vụ này sao?
Thưa ngài, nội các
của ngài có gián điệp.
Có khả năng xảy ra đợt tấn công khác.
Anh có gì đặc biệt hơn
cơ quan tình báo
và quốc phòng của chúng tôi?
Tôi không thể ngồi yên để Isaiah...
Tôi biết Bradley quan trọng với anh.
Nhưng hãy nghĩ về hình ảnh.
Captain America tự điều tra bạn mình
kẻ ám sát tổng thống?
Isaiah hy sinh cả đời vì đất nước.
Ông ấy là chiến binh, người yêu nước.
Không có lý do gì làm thế.
Có đầy lý do.
Bradley bị tù vì cứu đồng đội,
bị thí nghiệm 30 năm.
Những gì ông ấy trải qua đủ
khiến ai điên loạn.
Ngài mời tôi hợp tác t
hì hãy cùng nhau làm việc.
E rằng đề nghị đó không hiệu lực.
Nó hết hạn khi bạn anh định giết tôi.
Sam, anh không thuộc về
những tình huống này.
Anh không phải Steve Rogers.
Ruth, cô toàn quyền trong vụ này
trước khi hiệp ước tổn hại thêm.
Vậy là xong.
Tôi hết vai.
Hết vai thật rồi.
Vớ vẩn, ông biết mà.
Đây là chính trị.
Tỉnh táo lên đi, cậu bé.
Cậu bé?
Gọi tôi là cậu bé à?
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Tôi đi thanh minh, Isaiah.
Tormund trong đó có giúp được gì không?
Anh cần Ross đứng về phe mình.
Ross ư?
Tỉnh ngộ đi.
Đề nghị giúp đỡ
mà ông đuổi thẳng tay.
Ross chỉ quan tâm đến
lợi ích cá nhân.
Luôn là vậy.
Cô không thấy hay cố tình phớt lờ?
Này!
Đừng trở thành kẻ ngốc.
Kẻ ngốc nào?
Kẻ cứng đầu chọn cách khó khăn.
Thì tôi là kẻ đó đây.
Cả nước đang trong
tình trạng báo động.
Bộ Tư pháp đề xuất án tử hình
đối với Isaiah Bradley.
Chỉ 5 phút thôi, Captain.
Tôi có thể bị kỷ luật vì việc này.
Cảm ơn anh, Bill.
Vâng, thưa ngài.
Ông thế nào rồi?
Không ổn lắm, Sam ạ.
Isaiah, nhìn tôi này.
Nói thật, ông có âm mưu
ám sát Ross không?
Dĩ nhiên là không.
Vậy tại sao ông lại bắn Tổng thống?
Tôi không biết.
Không thể chỉ nói "không biết" được.
Ông nhớ gì không?
Tôi đi cắt tóc,
lấy đồ giặt rồi đến gặp cậu.
Đi xe limo, chụp hình chung.
Điện thoại tôi để trên tủ lạnh.
Sau đó vào phòng Đông.
Đang ngồi thì bỗng thấy
mình ở công viên.
Đáng lẽ tôi nên ở nhà,
đừng nhúng mũi vào.
Không phải lỗi của ông.
Có kẻ giật dây.
Sam.
Tôi không muốn cậu bị liên lụy.
Nơi này...
Lần này không thoát được đâu.
Tôi sẽ chết trong này.
Không đâu.
Tôi sẽ đưa ông ra.
Muốn giúp tôi không?
Tất nhiên.
Đừng quay lại nữa.
Lính gác..
Serging Payumo, đưa tôi
bản sao cuộc đối thoại.
Tôi muốn xem lại.
Vâng thưa cô.
hãy hợp tác với Wilson.
Báo tôi nếu anh ta tới lần nữa.
Rõ.
Tôi đã kiểm tra hệ thống camera Nhà Trắng.
hệ thống. Tôi cần tìm gì?
Vụ Isaiah mất kiểm soát
làm tôi nhớ một người bạn.
Hắn bị điều khiển bằng từ kích hoạt.
Có ai lạ nói chuyện với Isaiah không?
Không, chúng tôi đến, chụp hình.
Tôi airdrop ảnh, không có gì lạ.
Nhưng ông ấy bảo điện thoại hỏng.
Khoan đã, Sam, tôi thấy gì rồi.
Là gì?
Điện thoại ông ấy nhấp nháy.
Chết tiệt, kẻ xả súng khác
cũng bị vậy.
Chào Cooper. Ross đây.
Tù nhân đã an toàn chưa?
Xác nhận tù nhân trong phòng giam.
Có theo dõi được tên khốn không?
Trực tiếp.
Tôi đang nhìn thấy hắn, thưa ngài.
Cảm ơn Cooper.
Cảm ơn Tổng thống.
Tôi cứ nghĩ về vụ Mexico.
Ta đến Nhà Trắng vì người mua
không xuất hiện.
Thuê Serpent rồi biến mất?
Vô lý.
Có thể họ muốn Captain America tới.
Người mua muốn dụ chúng ta tới?
Và muốn chúng ta có mặt ở Nhà Trắng?
Làm sao họ đoán được lời mời
hay việc anh mời Isaiah?
Chắc chắn họ đang theo dõi ta.
Một manh mối khác.
Ruth Batsaroff,
cố vấn an ninh của Ross.
Điều tra thân thế cô ta.
Rõ.
Tôi gọi lại sau.
Được.
Mục tiêu đã tiêu diệt.
Chờ xác nhận.
Không đời nào bay từ Mexico sang
chỉ để nổ xe tôi.
Vậy hắn ta đã giảng hòa với người mua.
Gọi điện cho hắn.
Để tôi xử lý chuyện này.
Xử lý sao?
Người mua kể hết cho tôi rồi.
Hắn nói...
nếu cậu sống sót sau lựu đạn...
77% khả năng cậu sẽ cố...
thuyết phục tôi.
Người mua tiết lộ nhiều thứ lắm.
Sau khi hắn không xuất hiện ở Mexico.
hắn trả gấp đôi để tôi xử cậu.
Nhưng hắn không biết...
tôi giết cậu chẳng cần tiền.
Mấy khi có dịp hạ gục...
Captain America?
Thiếu khiên, cậu tuyệt vọng thật rồi.
Không đâu.
Chỉ tàn nhẫn hơn chút.
Cậu đây rồi.
Làm tốt lắm, Captain.
Nhưng cậu sẽ không thích điều tiếp đâu.
Ai đấy?
Sao chúng tôi tin ngài
giữ được trật tự.
khi chính Nhà Trắng còn loạn lạc?
Những kẻ xả súng đã bị bắt.
Tôi chỉ xin thêm chút kiên nhẫn.
Kiên nhẫn
Từ kẻ săn Hulk?
Chuyện cũ xưa rồi.
nạn nhân ám sát
ngay trong nhà ngài.
Giờ ngài vẫn trốn trong hầm.
Ngài không có tư cách
đòi hỏi điều gì.
Tôi đồng ý.
Ta nên tiếp tục
cuộc thảo luận vào dịp khác.
Các ngài, khoan đã.
Làm ơn.
Hiệp ước này quá quan trọng để đổ vỡ.
Chúng ta đã hứa với nhân dân.
Hứa với cả thế giới.
Ta phải thành công.
Cần Nhật Bản tham gia.
Thủ tướng Ozaki vắng mặt
đã nói lên nhiều điều.
Tôi sẽ thuyết phục Nhật Bản quay lại.
Ozaki và tôi có quan hệ lâu năm.
Ông ấy đang tái tranh cử.
Ông ấy cần khẳng định
vai trò lãnh đạo.
Được rồi, Tổng thống.
ngài thuyết phục Nhật Bản.
Nếu không, chúng tôi
buộc phải tự hành động.
Ta phải rời khỏi đây.
Ngồi xuống.
Thưa ngài, bền ngoài vẫn chưa an toàn.
Ở đây càng lâu, tôi càng yếu thế.
Cậu bị cái gì thế?
Sidewinder đuổi theo tôi.
Hắn làm nhiều hơn là đuổi đấy.
Giờ hắn đã vào tù.
Ổn chứ?
Sẽ ổn.
cuộc gọi cuối.
Truy vết.
Được thôi.
Nghe này.
sinh ở Israel,
đào tạo tại Red Room.
cô ta là góa phụ của Zach.
Tốt nhất đừng đụng vào cô ta.
Tin tôi đi.
Ừ.
Chuyện lạ đây.
Isaiah đã nhắm Ross rất chuẩn.
Không thể trượt.
Tôi không hiểu.
Tấn công bày trò mà không giết Ross?
Không biết nữa.
Chết tiệt.
Tôi tìm thấy cuộc gọi cuối của Sidewinder.
Ở vùng hoang vu Tây Virginia.
Gần khu rừng.
Cơ sở dữ liệu chỉ hiện một tên.
Trại Echo One.
Không có ảnh vệ tinh.
Xa đường bay.
Không có cơ sở hạ tầng.
Căn cứ quân sự?
Nơi họ tống cậu vào
và không bao giờ thả.
Ross bảo tôi tránh xa.
Ừm, ông chỉ là
Tổng thống Mỹ thôi mà.
Cậu không cần đi cùng tôi.
Đương nhiên.
Tôi biết.
Vậy nên mới cần tôi.
Mang hết đồ đạc có thể.
Không biết khi nào về.
Ý anh là đi ngay bây giờ?
Ừ.
Chết tiệt.
Đường đến Tây Virginia dài lắm,
cần đồ ăn vặt.
Sao tôi lại rủ cậu nhỉ?
Gì cơ?
Khoan, khoan đã.
Xin lỗi.
Ruth
Isaiah Bradley đang ở phòng giam 14.
Những kẻ xả súng khác ở phòng 15.
Rõ.
bà cần người hộ tống không?
Tôi tự lo được.
Cảm ơn.
Vâng thưa bà.
Tôi muốn nói chuyện riêng từng người.
Anh có thể...
Xin lỗi.
Tôi đang nói với anh.
Này.
Dừng lại!
Bỏ súng xuống!
Anh đang làm gì vậy?
Bỏ nó xuống.
Đủ rồi.
Nếu bác sĩ Eccles hỏi,
hãy nói với bà ấy.
tôi chạy đủ 5 dặm.
Xui xẻo.
Chúng ta hạ cánh Tokyo lúc 6 giờ sáng.
cô vẫn nghĩ đây là ý tồi?
Trắng vẫn còn ngoài vòng pháp luật.
Di chuyển quốc tế tiềm ẩn rủi ro
an ninh khó lường.
Chúng ta vừa mới
thuyết phục được Quốc hội.
Mất đối tác quốc tế...
Hiệp ước này coi như xong.
Tôi phải làm được.
8 dặm lẻ.
Tôi sẽ báo với bác sĩ Eccles.
Năm.
Có theo dõi Wilson không?
anh ta rời căn cứ cùng
Joaquin Torres vài giờ trước.
Họ bỏ điện thoại.
Mất dấu.
Tôi không muốn biến số
ngoài tầm kiểm soát.
Cử đội đi bắt họ về.
Vâng.
Rõ.
Nhật Bản chỉ một ngày
sau ám sát hụt...
Nhưng bà ấy từng chơi trò
cổ lỗ này suốt.
Chà, khó thật.
Cậu nói đúng.
Còn bao xa tới Camp Echo One?
Khoảng một tiếng nữa.
Chết tiệt.
Trại giam Isaiah vừa bị tấn công.
Ông ấy ổn chứ?
Isaiah ổn.
Nhưng những người khác... chết hết.
Chết tiệt.
Ta quay lại không?
Không.
Tiếp tục đi.
Người mua rất khôn,
nhưng ta không mắc bẫy.
Giúp Isaiah bằng cách
tìm ra kẻ chủ mưu.
Và kẻ đứng sau...
Không muốn ta tới gần.
Cooper, chuyện gì xảy ra?
di dời trại giam để phòng ngừa.
Tổng thống Ross.
Tôi nhớ những lần thăm hỏi của ngài.
Ngài có bao giờ tự hỏi
ai giật dây không?
Chính ông.
Nhà Trắng.
Vụ ám sát hụt.
Tôi giúp ngài nhiều nhất.
Chỉ để đạt mục đích.
ông muốn gì?
Tôi muốn lấy lại cuộc đời.
Nhưng đã quá muộn.
ông phải hiểu cho tôi.
Tôi hiểu.
Ngài bỏ mặc tôi thối rữa trong tù.
Giờ tôi tự quyết định.
bản chất con người của ngài.
Và Betty sẽ ghét ngài hơn nữa.
Tạm biệt, Tổng thống.
Chuyện quái gì đang xảy ra?
Đưa ông vào biệt giam.
Không ai nhốt tôi nữa đâu.
Đây là để bảo vệ ông.
Tôi nói lần cuối
Tôi không vào chuồng nữa đâu.
Tôi không đảm bảo an toàn cho ông.
An toàn chẳng có nghĩa gì.
Ngài vẫn nghĩ tôi dính líu
đến chuyện này?
Tôi không biết.
Thưa Tổng thống.
cô cần dừng mọi việc ngay.
Trại Echo One đã bị xâm nhập.
Vâng, Thưa Tổng thống.
Tới nơi rồi.
Trại Echo One.
Kính viễn vọng chỉ là để che mắt.
Phải xem bên dưới có gì.
Có camera và bảo vệ.
Red Wing, cắt hàng rào
và lặp lại hình ảnh.
Ta có 28 giây để vượt qua bảo vệ.
Phải mở cửa thủ công.
Ba, hai, một, đi!
15 giây!
Nhanh lên!
Chết tiệt
Không có tù nhân ở đây.
Sao lại có bệnh viện trong nhà tù?
Nơi quái quỷ gì thế này?
Thưa Ozarka-san,
Mỹ cam kết chia sẻ adamantium
với phần còn lại của thế giới.
Tôi tin Nhật Bản cũng chung thủy.
Thế giới cần hiệp ước này.
Ngoại giao chắc khó với ngài lắm.
Một đất nước quen cướp đoạt
mọi thứ bằng vũ lực.
Xin lỗi?
cắp adamantium của chúng tôi?
Rồi mang trả lại ở Washington.
Những lời buộc tội này
vô căn cứ và xúc phạm.
Vậy thông tin từ cơ quan tình báo
của tôi là sai sao?
Tôi thật ngốc.
Tôi ngốc khi đàm phán với kẻ ngây thơ
không nhận ra mình bị lợi dụng.
Ngây thơ?
sao tôi lại cử Captain America
đi lấy lại?
Chắc ta sẽ không bao giờ biết sự thật.
Dù ngài chơi trò gì,
Nhật Bản không tham gia.
Đừng thử thách chúng tôi,
ngài tổng thống.
Hắn có dữ liệu quang di truyền
của nhiều người.
Đừng bắt tôi tra từ điển, Joaquin
Hắn tìm cách cấy lệnh
vào tiềm thức qua ánh sáng.
Bài hát "Mr. Blue"
có vẻ là mã kích hoạt.
Điều khiển tâm trí.
Chuẩn.
Giải thích được chuyện Isaiah.
Cái này quan trọng hơn.
Mạo hiểm đi.
Dùng bộ não thiên tài của các cậu.
Hồi trẻ tôi cũng đẹp trai phết nhỉ?
Samuel Sterns.
Ít thứ gì làm tôi ngạc nhiên.
89% khả năng cậu quay lại
nếu tôi đe dọa Isaiah.
Vậy mà cậu vẫn đứng đây.
ông là người mua.
Đúng vậy.
Thuê Serpent là bước cần thiết
để tạo chuỗi xác suất.
Có lẽ ông không thông minh như nghĩ
Không, tôi rất thông minh.
Tâm trí tôi thấy hết.
Mọi kết quả có thể.
Vậy ông thuê Serpent
đánh cắp adamantium.
Bắn phá hội nghị của Ross.
Giờ ông ngồi đây chờ đợi.
Tại sao muốn giết Bross?
Sao mọi người nghĩ tôi muốn giết Bross?
Vì hắn nhốt tôi không xét xử,
sau khi gamma biến đổi não tôi
Chết tiệt.
Khi Bross thấy tôi hữu dụng,
hắn nhốt tôi 16 năm,
bắt tôi giải quyết vấn đề của hắn.
Giải pháp của tôi đưa hắn
lên ngôi Tổng thống.
Nếu muốn Bross chết,
hắn đã chết rồi.
Dù ông làm gì,
ông đang hại nhiều người,
kể cả bạn tôi.
Đây là cơ hội cuối để ông dừng lại.
Sao phải bảo vệ hắn?
Bross biết tôi chủ mưu vụ Nhà Trắng,
nhưng vẫn để Isaiah ngồi tù.
Hắn không bao giờ thay đổi.
Để tôi hoàn thành việc.
Tôi không thể làm thế.
Làm ơn đừng nhàm chán!
Ông nghĩ họ ngăn được tôi?
Đủ lâu.
Cậu là bài toán thú vị,
nhưng sớm muộn cậu cũng bị loại,
nên đừng làm tôi ngạc nhiên nữa.
Ông phạm sai lầm rồi.
Đâu phải do ông chọn.
đừng đánh chết
Tôi dẫn người đi.
Tôi xử lý chuyện này.
Được rồi.
Các người làm cái quái gì ở đây?
Lẽ ra tôi mới là người hỏi cô.
Stearns đâu?
Nếu Stearns đã trốn,
ta cần phong tỏa khu vực.
Chặn đường, hỗ trợ không quân.
Hắn không đi xa được đâu.
Sao lại giúp chúng tôi?
Vì cậu đã đúng.
Tôi tưởng điều đó quá rõ ràng.
Không được cử động!
Ô, không sao đâu.
Chúng tôi có lệnh
bắt giữ Captain America.
Các người đã bắt một
Captain America rồi.
Muốn thêm một người nên?
Các người bị bắt
vì xâm nhập khu vực cấm.
Lúc nào đúng cũng bị thế này sao?
Hầu như là vậy.
Tôi có quyền hạn.
Hôm nay dài quá rồi.
Cô ấy là cựu Black Widow.
Tôi vừa hạ gục hắn.
Lệnh này từ Tổng thống.
Đưa họ ra khỏi đây.
Tôi không gọi họ.
Đừng còng tay chúng tôi!
Lại nữa à!
Chay đi!
Nhanh lên, chạy.
Nhanh
Mau lên!
Chạy tiếp!
Thưa Tổng thống, Nhật Bản nói đúng.
Chúng tôi đang xác định điểm rò rỉ.
Thưa ngài, cần phản hồi đội Ozaki.
Phải ngăn chặn ngay.
Để tôi ở lại một mình.
Không còn nhiều thời gian, thưa ngài.
Ozaki đang điều hải quân
tới Đảo Thiên Thể.
Hắn muốn chiếm adamantium.
Chúa ơi.
Pháp và Ấn Độ cũng lên
kế hoạch chiếm đóng.
Thưa ngài, nên quay về DC ngay.
Tôi phản đối.
Ta sắp mất cơ hội với Ozaki.
Cần tập hợp lực lượng.
Không, tuyệt đối không.
Cần yêu cầu một cuộc họp khác.
Giữ chân Ozaki
và tận dụng cơ hội này.
Có thể mất dấu mãi mãi.
Ta không được bỏ lỡ.
Phải có adamantium.
Chạy đi!
Triển khai Nhóm Tác chiến
Tàu sân bay 5 ngay.
Báo họ tôi đang tới.
Ngài định chiếm adamantium của Nhật ư?
Tôi không về tay không.
Nếu chỉ một nước giữ adamantium,
đó phải là ta.
Gọi điện ngay!
Taylor!
Trong vòng một giờ,
ta phải tới Ấn Độ Dương.
Thưa ngài,
điều này cực kỳ nguy hiểm.
Nếu chiến tranh nổ ra...
Tôi từng là tướng thời chiến.
Giờ là Tổng thống thời chiến.
Vâng, thưa Tổng thống.
Ta làm gì ở đây?
nên tôi nhờ người quen.
Cảm ơn nhé.
Không có gì, Captain.
Máy trạm đã lắp đặt xong.
Hệ thống sẵn sàng.
Có thể chạy.
Cậu chắc chặn được Stearns?
Tôi có thể chặn tín hiệu ánh sáng
mà Stearns dùng để
điều khiển mọi người.
Nếu hắn đã kiểm soát ai đó
Đó là vấn đề.
Câu điên à.
ở đây an toàn.
Có ai đáng tin
giúp phân tích mấy thứ này không?
Có, tôi có người.
Tôi lo được.
Cảm ơn. Vào đây à?
Lối đó.
Nghe lén đi.
Ngạc nhiên vì anh còn sống.
Không ai sống nổi
sau nhát rìu vào bụng.
Áo giáp Kevlar hả?
Đặc quyền nghề nghiệp.
ông nói sẽ tìm kẻ lừa ông.
Kể đi, ông biết gì?
Samuel Stearns.
Gã tởm lắm, đúng không?
Tôi thấy tệ hơn.
Nếu không có Avengers.
Miễn tội tôi sẽ khai.
Điên rồi.
Giỡn mặt ai đây?
Cậu đến đây vì hết đường lui.
ông nghe chuyện hắn
xử mấy tay súng rồi.
Gã như Stearns không để
người thừa sống đâu.
Giảm án.
Alan sẽ làm.
Tự mình.
Cho tôi nghe thông tin trước.
Đơn vị cũ của tôi phát hiện
Stearns và đống đổ nát.
Họ nói hắn nhiễm máu Bruce Banner,
nhưng không có sức mạnh.
Vậy được gì?
Bộ não.
Khả năng tính toán siêu phàm.
Ross thấy cơ hội.
Thay vì loại gamma,
hắn tăng liều cho Stearns.
Biến Stearns thành kho ý tưởng cá nhân.
Chế tạo công nghệ và vũ khí.
Vũ khí cho nhà nước.
Vãi cả đạn.
Sao Stearns chịu hợp tác?
Trại Echo One là cây gậy.
Ân xá là củ cà rốt.
Ross hứa thả Stearns
khi lên làm Tổng thống.
Vậy mà giờ...
Stearns thuê ông đánh cắp
Adamantium Nhật Bản,
gây chia rẽ hai nước.
Hắn trả tiền qua quỹ đen CIA.
Giết chết hiệp ước, gây chiến.
Và Ross bị đổ lỗi.
cậu nghĩ tính cách Ross
sẽ xử lý thế nào
khi bị dồn vào đường cùng?
Nếu ông vượt ngục, tôi sẽ tìm ra.
Khi tôi vượt ngục, Captain,
cậu sẽ chết.
Cô có biết không?
Dĩ nhiên không.
Nhưng Ross đã thay đổi.
Quá khứ không định nghĩa chúng ta.
Captain, cần 24 giờ phân tích thuốc.
Ta phải tới DC
cảnh báo Ross về Stearns.
Tổng thống Ross không ở DC.
Ông ấy đang trên USS Milius.
Hạm đội đang tiến vào Ấn Độ Dương.
Tàu Nhật cũng đang áp sát.
Chết tiệt.
Mặc đồ. Lên đường.
Cho tôi mượn điện thoại.
Anh ơi. Ai đang ở cửa thế?
Anh từng thấy thứ nào như này chưa?
Chưa từng.
Để tôi nói chuyện
không anh sẽ không nghe.
Tôi chưa thấy Ross như vậy
từ thời quân ngũ.
Kế hoạch của Stearns sắp diễn ra.
Anh ta làm gì ở đây?
Tôi đã bảo đừng dính vào anh ta.
Tôi đưa anh ấy tới.
Đuổi hắn đi.
Thưa ngài, ngài giao tôi
điều tra và tình hình...
Đừng viện cớ.
Công việc đơn giản
mà cô cũng thất bại.
Thưa Tổng thống,
tài liệu từ Trại Echo
đe dọa triệu sinh mạng.
Và ngài biết Isaiah vô tội.
Tôi sẵn sàng công khai chuyện này.
Điền rồi.
Nhật Bản đáng lẽ là kẻ thù.
Nói nhanh đi, Wilson.
Hạm đội Nhật đang đuổi sát ta.
Ta sẽ tới đảo trước khi giao tranh.
Đó chính là điều hắn muốn.
Stearns giật dây mọi thứ.
Serpent đánh cắp adamantium, tấn công
Nhà Trắng, rò rỉ CIA cho Nhật.
Hắn đẩy ngài và Nhật vào thể đối đầu.
Làm sao hắn làm được từ trong tù?
Điều khiển tâm trí.
Hắn tạo công nghệ điều khiển
tâm trí bất kỳ ai.
Kể cả ngài.
Ngài có theo dõi hắn gần đây?
Dĩ nhiên.
Nhưng hắn có dữ liệu của ngài.
Không biết.
Nếu điều khiển được não,
hack file dễ như chơi.
Nhật ký cho thấy ngài tới
Trại Echo nhiều lần.
Để kiểm tra an ninh tù nhân đặc biệt.
điện tim đều thực hiện ở đó.
Vô lý.
Thưa Tổng thống, trả lời đi.
Không cần trả lời cậu.
Sao phải tới khu mật...
Wilson, dừng lại.
đột ngột...
Tôi ra lệnh dừng lại.
..làm các xét nghiệm này.
Tại sao?
Vì tôi sắp chết, chết tiệt.
Vì tim tôi suy yếu.
Không ai tìm ra nguyên nhân
cho đến khi hắn xuất hiện.
Những thứ này đã giữ tôi sống.
Đổi lại, tôi cho hắn
hy vọng được sống lại.
Hắn có một phòng thí nghiệm.
Để làm việc.
Tôi từng cố chuyển hắn đi.
Nhưng ngài không thể
mạo hiểm mất thuốc.
Sau khi Hulk và Abomination
phá hủy Harlem.
ai đó phải đứng ra nhận tội.
Stearns chỉ là...
thiệt hại ngoài ý muốn.
Tôi có cả đời phụng sự đất nước...
nhưng người quan trọng nhất
...con gái tôi...
..không hiểu rằng...
..nó chưa bao giờ tha thứ cho tôi...
..vì đuổi theo Banner.
Tôi phải sống... để...
...con gái tôi...
..biết rằng...
..cha nó còn hơn thế.
Người từng dẫn nó ngắm hoa anh đào.
điều đó vẫn có thể, thưa ngài.
Tôi hiểu cảm giác...
phải chứng minh bản thân.
Khi mọi người chỉ nhìn thấy một mặt.
Nhưng để cho họ thấy con người thật...
..không phải lúc dễ dàng.
Mà là những khoảnh khắc...
..như thế này.
Stearns muốn trả thù
và sẵn sàng châm ngòi chiến tranh.
Ta đang rơi vào bẫy hắn.
vừa tấn công hạm đội Nhật.
Liên lạc với phi công.
Thiệt hại nhẹ cho phía Nhật.
Kích hoạt hệ thống phòng thủ.
Mấy phi công đó
làm cái quái gì thế?
Gọi họ về ngay!
Không liên lạc được Jackal và Whiskey.
Phải đưa tiêm kích lên không ngay.
Đã có 2 chiếc sẵn sàng.
trước khi tôi chặn hệ thống.
Phải ngăn máy bay Nhật.
Bám sát và đừng chết nhé.
Không được chết. Rõ!
Quay về hạm đội của các người!
Yamamoto, chúng tôi sẽ cứu đồng đội anh.
Hạ dẫn đường xuống!
Hệ thống Gen
Triển khai hạm đội Nhật Bản.
Nhật Bản cần thấy ta đang
kiểm soát tình hình.
Thưa ngài, 6 tên lửa Nhật đang tiếp cận.
Phóng tên lửa đánh chặn.
Hai quả.
Tôi xử lý quả bên phải
Không ngờ Tổng thống Mỹ
lại thất thế thế này.
của chúng tôi đã phản bội.
Chúng ta đang bị thao túng.
Đương nhiên.
Bởi ngài.
Giấu sát thủ sau lưng Captain America.
Anh ấy đang ngăn chặn họ, thưa ngài.
thì ai điều khiển họ?
Tôi biết ngay mà
Thưa Tổng thống.
Ngài ổn chứ?
Cho tôi một phút.
Waqee, Whiskey đang tới.
Rõ.
Sam, sau này dạy tôi bay nhé.
Được thôi. Cảm ơn.
Cảm ơn.
Không, cảm ơn cậu.
Whiskey đã hạ.
Gửi cứu hộ.
2 tiêm kích Nhật đang đuổi theo.
Ta đang giúp họ mà!
Vì Ross không nói ai thực sự chủ mưu.
Mọi thù hận ngài giấu kín.
Mọi xấu xa...
..vẫn còn đó, Ross.
Âm ỉ trong đôi mắt ngài.
Tôi đuổi theo Jackal.
Rõ. Tôi sẽ cầm chân bọn này.
Ngươi đã làm gì tao, đồ khổn?
Như thỏa thuận. Có thể hơn chút.
Thì ngừng uống thuốc đi.
Nhưng cả hai biết ngươi không dám.
Đừng kháng cự.
Gửi cứu hộ.
Cậu phải ngăn Jackal.
Chết tiệt.
Tao sẽ kết thúc chuyện này.
Di sản ngài đang về tay ta.
Cố lên Ross. Sắp tới rồi.
Ngài có thể xé nát
hạm đội bằng tay không.
Và giết Captain America.
Chết tiệt.
Hãy để con quái vật trong ngài trỗi dậy.
Ngài có thể nghiền nát tất cả!
Ngài ổn chứ?
phi công phản loạn.
Nhật Bản đang gọi máy bay về.
Kết nối lại với Arasaki.
Chúng ta có thể sửa chữa chuyện này.
Thưa ngài, Captain America
đã được giải cứu.
Quân đội Mỹ đang giao tranh.
Joaquin đâu?
Quân nhu vừa tới chỗ anh ấy.
Cảm ơn Chúa.
xảy ra khi không chiến nổ ra
giữa quân đội Nhật và Mỹ
tại Đảo Thiên Thể.
bị bắn hạ trong giao tranh
Bệnh viện Quân y Walter Reed.
Tình trạng nguy kịch.
Chuẩn bị dụng cụ.
Hút dịch.
Không thấy gì cả.
Hút thêm.
Thêm kẹp.
Đây là phòng riêng.
Biến đi.
Tôi cũng nhớ anh.
Tôi ghét phải thừa nhận.
Nhưng mừng vì anh tới.
Anh trông đẹp trai
trên bản tin 6 giờ.
Nhưng rồi tôi thấy chuyện này.
Bác sĩ phải kích tim lại.
Họ không biết liệu...
Đây không phải lỗi của anh.
Khiến tôi nghĩ tới Steve.
xâm lăng ngoài hành tinh nhỉ?
Hai.
Chà.
Sao tôi nghĩ mình có thể theo kịp?
Lẽ ra tôi nên dùng huyết thanh.
Như Steve.
Như anh.
Tại sao?
Vì mọi thứ đang vượt quá tầm tôi.
Ross yêu cầu tôi tái lập Avengers.
Nhưng Joaquin đang nằm đây.
Isaiah trong tù.
Còn Stearns.
Tôi đã tóm được hắn.
Tôi đã tóm được Stearns.
Ngay trong tay tôi.
Vậy mà hắn trốn thoát.
Hắn suýt đẩy ta vào chiến tranh.
Vì tôi không đủ mạnh.
Cứ nói điều tôi muốn nói.
Steve đã sai.
Không, anh ấy không sai.
Anh ấy trao khiên cho anh.
Không phải vì anh mạnh nhất.
Mà vì anh là chính anh.
Anh nghĩ nếu có huyết thanh...
sẽ bảo vệ được
mọi người anh quan tâm.
Steve có nó mà cũng không làm được.
Anh là con người, đang cố hết sức.
Steve cho họ niềm tin, còn anh...
Cho họ mục tiêu phấn đấu.
Nhóm viết diễn văn giúp anh à?
Có chứ. Phần kết hơi sửa
Anh thấy sao?
Điểm B+. Cảm xúc.
Rất cảm động. Tôi thấm.
Vừa đủ.
Ừ
đi gây quỹ tranh cử.
Ngớ ngẩn thật.
Sẽ ổn thôi.
Cảm ơn. Tôi quý anh lắm, anh bạn.
Đó là...
Đúng rồi.
Chiến binh tương lai
James Buchanan Barnes?
Nụ cười đẹp. Dáng chuẩn.
Ông ấy 110 tuổi rồi
tuổi tác không quan trọng.
Vụ ám sát Nhà Trắng và
Anacostia-Bolling vân đang điều tra.
Isaiah Bradley sẽ ra
tòa quân sự ngày mai.
Cần một luật sư.
Một cú ngã nhục nhã cho người từng
được Captain America đưa ra ánh sáng.
Chỉ hai năm sau khi được minh oan,
Bradley
bị biệt giam và đối mặt án tử.
Nói đi.
Dunphy, anh xem báo cáo chưa?
Được rồi, tôi đang xem cái gì đây?
Mấy viên thuốc chứa đầy phóng xạ gamma
thiết kế để hấp thụ vào máu.
Cậu lấy chúng ở đâu vậy?
Chết tiệt. Tôi phải gọi điện.
tới thăng bằng của anh.
Khi tôi vặn nút,
nhịp tim anh sẽ loạn.
nhưng không thể để anh gọi Captain.
Ngươi là ai?
Chưa rõ sao?
Ta là người hùng.
Thưa ngài?
Đặc vụ Taylor?
Báo cáo mọi khách mời
đã qua kiểm tra
và chúng tôi quét
khu Vườn Hồng ba lần.
Cảm ơn cô.
Gặp nhau bên ngoài nhé.
Vâng, thưa ngài.
Cảm ơn.
Alô?
con khỏe không?
vụ tấn công Nhà Trắng.
Bố ổn chứ?
Bố ổn.
Thật tốt khi được nghe giọng con.
Bố tưởng con không nghe máy.
Betty, bố... bố
bố biết mình đã phạm nhiều sai lầm.
Nhưng bố đang cố thay đổi.
Để trở thành người tốt hơn.
Có lẽ chúng ta có thể...
dạo chơi cùng nhau.
Ngắm hoa anh đào.
Như ngày xưa.
Ừ
Cũng được đấy.
ừ được rồi
Bố yêu con
Chào bố!
bắt đầu từ việc
thực hiện lời hứa này
lời khuyên được không?
Đó là việc cậu làm mà, phải không?
lôi ông khỏi đây
Cậu phá hỏng màn kết của tôi
ở Ấn Độ Dương.
để đạt được thứ mình muốn.
Chúng ta sẽ ngồi đây lâu đấy.
đều muốn điều giống nhau
Cho thế giới thấy
bộ mặt thật của Ross.
sẽ chính thức được ký kết.
Tôi trả lời vài câu hỏi.
quan hệ Nhật-Mỹ rạn nứt
do cách xử lý vụ ám sát
Nhà Trắng của ngài?
Bất chấp những xuyên tạc
chia rẽ chúng ta,
mối quan hệ của chúng ta
vẫn vững chắc.
Ông giữ cho Ross sống nhiều năm.
Không giết ông ấy dù có
cơ hội ở Nhà Trắng.
không phải để gây chiến.
ông muốn hủy diệt di sản của ông ấy.
Đúng.
Nhưng cậu chưa biết cách.
Mấy viên thuốc.
Tôi cũng có người điều tra.
Giờ thì hết rồi.
vì Nhật phát hiện Mỹ
trả tiền cho Serpent
đánh cắp adamantium không?
Chúng tôi không trả.
Ross biến tôi thành quái vật.
Giờ tôi đáp trả y hệt.
Sao không cười đi?
Nằm xuống đất!
Làm ngay!
Nhanh lên.
ông từng nghĩ mình sai về Ross chưa?
Cá không?
Cá.
cậu đi đâu?
Chặn chuyện này.
Nằm xuống, mau!
Captain America!
cậu sẽ chết!
Samuel Stearns vừa đầu thú.
hắn làm việc cho chính phủ.
trong các dự án bí mật.
Đó là dối trá.
Tổng thống Ross
Tôi nhớ những lần gặp gỡ xưa.
ông muốn gì?
Tôi muốn cuộc sống cũ.
Nhưng đã quá muộn.
Tôi giúp ngài nhiều hơn bất kỳ ai.
Giải thích!
Ngài phải hiểu
Tôi phải đặt mình vào thế đó.
Ồ, tôi hiểu.
Ngài bỏ mặc tôi mục nát trong tù.
Để tôi yên.
Thưa ngài. Thả tôi ra!
Thưa ngài, tôi không thể.
Ngài không được.
Không được vào!
Thả tôi ra!
Mọi người sẽ biết
ngài thực sự là ai.
Và Betty sẽ càng căm ghét ngài hơn.
Thưa ngài!
Màu đỏ nữa ư?
Tổng thống Ross?
Đây là điều Stearns muốn.
Tôi tin ngài..
Ngài vẫn có thể chống lại, Ross.
ông có thấy mình đang ở đâu không?
ông nhớ nơi này chứ?
ông từng tới đây với Betty mà!
Không được rồi.
Sam!
Sam có thể
Làm ơn nói là tôi
đã hạ được thẳng khốn đó.
Chết tiệt.
tiếp viện tới sau 5 phút nữa.
Không! Bảo họ đợi đi.
Gì cơ?
Bucky toàn nói nhảm.
Sẽ thua cá cược thôi.
Ross!
Cả hai biết ông
có thể hạ tôi một đẩm.
Nhưng tôi nghĩ ông không muốn thế.
Tôi biết ông đã làm
nhiều điều tồi tệ.
Có thể tôi điên rồi.
Nhưng tôi nghĩ ông đang cố thay đổi.
Giờ là lúc chứng minh với cả thế giới.
Chứng minh với Betty.
Quân đội đang chuyển Stearns
đến cơ sở bí mật.
Chúng ta nên đưa anh đến bệnh viện.
Có nơi cần đến trước đã.
Vậy là 3-0 rồi, anh bạn.
Tôi đã hứa sẽ đưa ông ra.
Lâu thật đấy.
Cảm ơn Sam.
Tôi lo được.
Tôi gãy vài cái xương, nên...
Đi nào, ông Bradley.
Cần hoàn thành chút thủ tục.
Rồi ông được tự do.
Lướt qua... và chúng ta đã trở lại.
Đó là lý do tôi phải ở đây.
Bức tường chắc chắn đấy, Cesar.
Ừ.
Nhưng tôi phải nói,
về hành động của mình.
Từ bỏ chức vụ.
Chấp nhận án tù.
Tôi phải để đất nước tiến lên chứ
Nhật Bản đã quyết định
duy trì hiệp ước.
Ta cũng vậy.
Hiệp định Ozaki-Ross.
ông đã làm được.
Sam, sao anh lại tới đây?
Thưa ngài?
Chúng ta luôn đứng
ở hai chiến tuyến.
Nếu không thấy điều tốt ở nhau,
ta đã thua trận đấu này rồi.
Và tôi muốn đảm bảo
một cựu binh ổn định.
như ngài có khách.
Chào bố.
Hẹn con buổi dạo chơi sau nhé.
Không sao.
Ta có thể ngồi nói chuyện một lúc.
bố nghĩ vậy.
con cũng vậy.
Hôm nay cậu bé thế nào?
Vẫn hơi mệt, nhưng đỡ hơn rồi.
Để hai người nói chuyện nhé.
ông đi đâu thế?
Về Baltimore à?
Không.
Tôi có vé xem trận đấu
tối nay ở sân, cùng Ruth.
Đền bù nhỏ cho việc giúp tôi thoát nạn.
cáu kỉnh đi xem đấu cùng.
Nói lại đi.
Tôi lừa được anh rồi.
Falcon Tỉnh Giấc.
Không sao.
Tôi sẽ dùng thêm chỉ khâu của anh
Tôi đi lấy xe.
Tôi đưa cậu về.
Được.
Falcon và tôi.
Chúng tôi có Routan khắp nơi.
Routan và tôi.
Tôi và con gái.
Cậu bạn già kia đâu?
Tôi không biết.
Hỏi anh ấy đi.
khi đấu tranh cho vị trí ở bàn đó.
Áp lực đấy, anh bạn.
Nó đè nặng lên anh.
Khiến anh tự hỏi
liệu mình có bao giờ...
đủ tốt.
Lớn lên, tôi chỉ thấy
anh hùng trên mạng hay TV
Như xa vời vợi.
Và tôi cứ nghĩ nếu mình rời Miami...
Đừng nói Ant-Man nhé.
Cậu biết quan trọng là thời điểm chứ?
Kiểm soát vòng xoay.
Bật bộ đấy trước khi đã.
Không.
Phải thế.
Không, vậy là được.
Đúng rồi.
Tôi nên bị bắn rơi thêm vài lần nữa à?
Chắc chắn rồi.
Cậu biết không, cậu sẽ vượt qua được.
Tôi biết.
Khi thời điểm tới...
hãy chắc bộ đồ đã sẵn sàng.
Vì Ross đã đúng về một điều.
Thế giới cần Avengers.
Thật à?
Ừ.
Tất nhiên rồi
Tôi chưa nghĩ tới trước đây...
nhưng giờ cậu nhắc...
cánh đang hỏng...
tôi nghĩ liệu có cách nào.
cậu không nghe thấy
tôi định hỏi gì đâu.
cậu không biết tôi sắp nói gì.
Dù cậu định xin gì thì cũng không được.
Ý tôi là, có lẽ anh có...
công nghệ cao cấp...
kết nối với Wakanda...
để nâng cấp cánh.
cho tôi.
Cậu định xin Wakanda
viện trợ công nghệ.
Đúng chất Miami nhất...
Đùa à?
Họ sẽ giúp tôi mà, tin đi.
Tôi hứa đấy.
Đang còn Credit nhé các bạn
Tôi đã bảo cậu sẽ thua cá cược mà.
Biết gì buồn cười không?
Tôi không có hứng đùa.
ông giết bao người tốt để trả thù.
Tin tôi đi.
Chúng ta không cùng gu hài hước.
Nhưng chúng ta sống chung thế giới.
Thế giới mà cậu sẵn sàng
chết để bảo vệ.
Nó sắp tới rồi.
Tôi đã thấy trong các xác suất.
Thấy rõ như ban ngày.
Tất cả anh hùng bảo vệ thế giới này...
nghĩ rằng các ngươi là duy nhất ư?
Nghĩ đây là thế giới duy nhất ư?
Rồi các ngươi sẽ biết
khi phải bảo vệ nơi này...
khỏi những thế lực khác.
CAPTAIN AMERICA SẼ TRỞ LẠI