Nach einer wahren Geschichte.
Ich bin Willie Gary. Mein Bruder Al...
BAPTISTENKIRCHE CALVARY OF LOVE
INDIANTOWN, FLORIDA 1995
...predigt normalerweise hier.
Er bat mich,
zu euch zu sprechen, aber ich sage:
Wenn Gott ruft, musst du antworten.
- Richtig.
- Das ist es.
Gott war heute in meinem Herzen und Geist,
deshalb kam ich her.
Ich frage mich: „Was gibt uns Halt?“
Was gibt uns das Gefühl eines Geistes,
in dem wir uns sicher fühlen?
Ich glaube, es ist ein Zuhause.
Wenn ich einfach nach Hause könnte.
Schon beim Aussprechen
des Wortes „Zuhause" kommt dieses Gefühl.
- Wo muss ich hin?
- Nach Hause.
- Wo wollen wir sein?
- Zu Hause.
- Zu Hause ist da, wo das Herz ist. Amen.
- Amen.
- Halleluja!
Denn zu Hause ist deine Familie.
Alle sind da. Du bist zu Hause.
Wo ist unser Zuhause? Die Schwarze Kirche.
Ich höre euch nicht. Wo?
- Die Schwarze Kirche.
- Ganz genau.
Hier heißt es nicht,
dass ich der Beschreibung entspreche.
Hier verurteilen sie mich nicht
aufgrund meiner Hautfarbe.
- Das stimmt.
- Nein.
Hier rufen sie mich nicht beim Namen,
und wenn man mich beim Namen ruft,
wie nennt man mich?
Wisst ihr, wie man mich nennt?
Man nennt mich ein Kind Gottes.
- Alles gut?
- Passt gut auf euch auf.
Alles klar.
Auf Wiedersehen. Alles Gute.
Das war wundervoll.
Zum Geburtstag viel Glück
Zum Geburtstag, lieber Opa
Alles Gute, Opa.
Das habe ich für dich gemacht.
Na, ich habe ein Glück.
Zeig mal her.
ALLES GUTE ZUM 75. GEBURTSTAG!
Dreizehn Kinder, 24 Enkel.
Das hast du gut gemacht, Mr. O'Keefe.
Du auch,
Mrs. O'Keefe.
Wirklich sehr gut.
Kein einziger Verbrecher im ganzen Haufen.
Du... Hey.
- Hey. Geht es dir gut?
- Ja.
Ja, ich wollte nur sichergehen.
Ok.
- Das darf ich doch noch.
- Ja.
- Gut. Freut mich.
- Der Tag ist fantastisch.
KRIEG DER BESTATTER
Das Wohlergehen dieses Mannes
hängt von Ihnen ab.
Kann ich einfach mit Ihnen reden?
Ganz normal reden.
Denn ich glaube, die wollen Sie verwirren.
Das lassen wir nicht zu.
Ich kenne Geheimnisse meines Mandanten,
und ich sage Ihnen gleich...
Mein Mandant war dumm.
Das war er.
Mein Mandant, Clovis Tubbs,
war am Tag des Unfalls
betrunken.
Genau. Betrunken.
Voll. Besoffen. Komplett dicht.
Wollen Sie die Zahlen sehen?
Die Zahlen zeigen
einen Alkoholspiegel von 4 Promille.
Hier steht's.
Alkoholisiert, in Fachsprache.
Nicht nur das,
er machte mental was durch.
Er sagte, er leide an Depressionen.
Manche sagen, er war suizidal.
Und wir haben den Beweis,
denn als er mit seinem Therapeuten sprach,
sagte er:
„Mir geht es so schlecht, ich wünschte,
ich könnte gegen einen Baum fahren.“
Aber das konnte er nicht.
Mein Mandant konnte es nicht. Warum?
Führerscheinentzug.
Er hat keinen Führerschein.
Also, was sagt er?
„Ich besorge mir ein Fahrrad
und mache es so.“
Und genau das tat er.
Er radelte zur Alberta Ecke Vine.
Dem Spirituosenladen.
Da leerte er eine große Flasche Scotch.
Und dann? Er stieg aufs Rad
und fuhr direkt zur Landstraße,
dem Verkehr entgegen.
Und dann kommt Mr. Achtzehn-Rad.
Finch and Company, der passte nicht auf,
als er die Elm runterkam, und dann?
Er erwischte Clovis.
Er erwischte ihn.
Er könnte tot sein.
Sie kennen doch...
Ich suche nach einem Wunder
Das hier ist ein Wunder.
Deshalb bitten wir Sie,
in Ihr Herz und Ihre Seele zu schauen
und ihm
die 75 Millionen Dollar zuzusprechen.
Warum? Weil sie die haben.
Sie haben es.
Sie haben genug Kohle.
Aber sie sind groß
und treten den kleinen Mann.
Sie fragen: „Warum 75 Millionen Dollar?“
Ich sage Ihnen, warum.
Weil wir Beweise haben.
Beweise für Fahrlässigkeit.
Denn der dumme Clovis hatte einen Vorteil
in dem Moment.
Auch wenn er komplett
betrunken und voll war,
depressiv und suizidal,
mein Mandant Clovis Tubbs...
...hatte Grün.
Ende der Beweisführung.
Ich bin Willie Gary. Herein.
Tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Sehr erfreut. Ich bin Jeremiah O'Keefe.
Jeremiah, schön. Biblisch.
Jesaja, Jeremiah, Klagelieder.
Wer ist das?
Mein Junior-Anwalt, Halbert Dockins.
Hal reicht. Ist mir eine Ehre, Mr. Gary.
So ein junger Anwalt?
Ich dachte, Sie wären sein Pflegekind.
Wirklich? Nur ein Scherz. Kommen Sie.
Das ist mein Partner, Reggie Douglas.
Er unterstützt mich.
Also, was haben Sie für Willie Gary?
P.S.?
Wie bitte?
P.S.: Personenschaden. Haben Sie da was?
Sahen Sie das Schild nicht?
Was anderes machen wir nicht.
Ja und nein.
Ich schätze, wir haben eine Art P.S.-Fall,
aber mit einer kleinen Abwandlung.
Abwandlung? Ok.
Was für eine? Was ist das für ein Fall?
Ein Vertragsrechtsfall.
Vertragsrecht?
Mann, wir machen hier kein Vertragsrecht.
Gott, nein, das klingt voll öde.
Ja, kein Vertragsrecht.
Gut, wir verstehen,
es ist nicht unbedingt Ihr Fachgebiet,
aber hören Sie,
Sie könnten den Fall spannend finden.
Ich bin Bestattungsunternehmer
aus Biloxi, Mississippi.
Ich habe dort ein Unternehmen.
Eigentlich mehrere.
Acht Bestattungsunternehmen,
eine Sterbeversicherung.
Wir sind ein Familienunternehmen,
schon seit über 100 Jahren,
und das werden wir
nicht kampflos aufgeben.
Nach meiner Rückkehr aus dem Krieg
überließ mir mein Vater das Geschäft,
was ich als heiliges Vermächtnis ansehe.
Annette und ich bekamen 13 Kinder,
und wir haben vor,
sie das Geschäft weiterführen zu lassen.
Vor etwa einem Jahr
bekam ich finanzielle Probleme.
Guten Tag. Wie kann ich helfen?
Staatliche Versicherungskommission.
Mr. O'Keefe,
als Bestattungsversicherungsmakler
im Bundesstaat Mississippi
wissen Sie sicher,
dass Sie stets ein gewisses Mindestkapital
auf dem Konto benötigen.
Natürlich weiß ich das.
Versicherungsaufsicht?
Das kann doch nicht wahr sein.
Was genau wollten sie?
Ich stecke womöglich
in großen Schwierigkeiten.
Schwierigkeiten?
Jerry, wie lange
bin ich schon dein Anwalt?
Bald 30 Jahre?
War schon vorher dein Freund.
Wir wissen beide, dass ich seit Jahren
bis zum Hals verschuldet bin,
versuche, das Geschäft zu stärken,
damit es bestehen kann,
damit es meine Kinder bekommen.
Gerate nicht gleich in Panik.
Ich verstehe, es ist stressig,
aber ich bin sicher,
wir finden eine Lösung.
Einen Moment. Entschuldigung.
- Noch einen Drink?
- Nein.
Könnte ich noch einen Bourbon bekommen?
- Danke.
- Ja, Sir.
Hör zu,
mal überlegt,
einen Teil des Geschäfts zu verkaufen?
Nein.
Nur einen Teil davon, ok?
Selbst wenn ich wollte,
wo würde ich einen Käufer finden?
In Kanada. Sie haben angefragt.
Loewen Group? Oh ja.
Sie haben in letzter Zeit
ordentlich eingekauft.
Reisten durchs ganze Land,
kauften jede unabhängige Bestattungskette,
die ihnen in die Finger kam.
Diese Jungs sind wirklich große Player.
Du weißt,
was ich von großen Konzernen halte.
Ja, ich sage nur, dass es eine Option ist,
die da draußen wartet.
Könnte ein Ausweg sein.
Überleg es dir.
Jerry, perfektes Timing.
- Brauchst du Hilfe?
- Nein.
Hey, hör zu, du bist dir sicher, oder?
Ich habe viel nachgedacht
und glaube, es ist das Richtige.
Ok. Nächster Halt: Vancouver. Bereit?
- Wir müssen auf Hal warten.
- Auf wen?
Ich erzählte dir von Hal.
Ein Freund meines Sohnes.
Ein kluger junger Mann,
frischgebackener Anwalt...
Na, da kommt er.
Bestand vor Kurzem die Anwaltsprüfung,
begierig auf Erfahrung.
Wer? Welcher?
Der große Junge?
Hey, tut mir leid, Mr. O'Keefe.
Mein Taxi fuhr zum falschen Terminal.
Kein Problem.
Halbert Dockins, das ist Mike Allred.
Sehr erfreut, Mr. Allred.
Ich freue mich, im Team zu sein.
Hi. Freut mich auch.
Sie sind also Anwalt?
Ja.
Toll. Gut für Sie, mein Sohn.
Wir sehen uns drinnen.
Komm, wir fliegen nach Kanada.
Ray Loewen freut sich, Sie kennenzulernen.
Sie werden sicher merken,
Ray ist ein sehr aktiver Typ.
Einer der wenigen CEOs der Branche,
die gerne
jeden Verkäufer persönlich treffen.
Hey, Ray. Darf ich Ihnen Jeremiah O'Keefe
und seine Kollegen vorstellen?
Schön, Sie kennenzulernen, Jerry.
Na, wie gefällt Ihnen die Art,
wie wir hier in Kanada Geschäfte machen?
Kommen Sie, ich hole Drinks.
Derzeit besitzen wir
1.115 Bestattungsunternehmen,
427 Friedhöfe,
354 Versicherungsunternehmen.
Meine Strategie ist: Ich kaufe
möglichst viele Bestattungsunternehmen
und mache mich bereit für das,
was ich gerne
„Das goldene Zeitalter des Todes“ nenne.
Wie bitte?
Die Zeit, wenn die Babyboomer der USA
endlich das Sterbealter erreichen.
Das führt landesweit zu einem Anstieg der
Sterblichkeitsraten um mindestens 60 %.
Haben Sie eine Ahnung,
wie viele Menschen über 65
im Moment in den USA leben?
Einundfünfzig Millionen.
Das klingt zynisch.
Was, wenn Sie Ihre Kunden
aus den Augen verlieren?
Kunden? Welche Kunden?
Meine Kunden sind Tote.
Nur Spaß, war nur Spaß, Jerry.
Schauen Sie, je mehr Bestattungsfirmen
ich besitze, desto mehr Geld verdiene ich,
desto besser kann ich den Ansprüchen
meiner Kunden gerecht werden
und für deren
wachsende Bedürfnisse sorgen.
Lassen wir doch das Geplauder
und reden über einen Deal. Oder?
Mich interessiert,
was Ihnen vorschwebt, Ray.
Wie ich das sehe,
haben Sie etwas Ärger
mit den staatlichen Aufsichtsbehörden.
Wie kommen Sie zu der Ansicht?
Was besitzen Sie?
Neun Unternehmen im ganzen Staat?
Acht. Acht Bestattungsunternehmen
im ganzen Staat.
Und natürlich mein Versicherungsgeschäft.
Also, wie wäre es damit:
Sie verkaufen mir drei Ihrer Unternehmen
zu einem fairen Preis,
den wir später besprechen.
Dann behalten Sie nicht nur
den Großteil Ihres Vermögens,
sondern Sie hätten auch
mehr als genug Geld
für die Aufsichtsbehörde.
Ich will noch etwas von diesem Deal.
Am meisten verdiene ich
mit Bestattungsversicherungen.
Ich würde nie überleben,
wenn Sie dort ein Monopol hätten,
also sage ich, ich verkaufe Ihnen
drei meiner Unternehmen
zum fairen Marktpreis,
aber Sie müssen versprechen,
keine Bestattungsversicherung mehr
im südlichen Mississippi zu verkaufen.
Ok.
Also haben wir einen Deal?
Meine Anwälte arbeiten die Verträge aus,
dann können wir es sofort erledigen.
Was dauert so lange?
Wir machten den Deal...
Vor vier Monaten. Sie verhandeln
ständig die Konditionen neu.
Als wir Vancouver verließen, sagten sie,
es dauert maximal 30 Tage.
Es macht keinen Sinn.
- Ich finde schon.
- Warum?
Schon mal dran gedacht,
dass Loewen gar nicht vorhat,
den Deal abzuschließen?
Mein Sohn, bei allem Respekt,
Sie haben keine Ahnung, wovon Sie reden.
Ich denke schon.
Überlegen Sie mal.
Je länger er zögert,
desto schlechter für Sie.
Zuerst nimmt die Kommission
Ihre Zulassung,
was Ihre Lebensgrundlage
zerstört, irgendwann
müssen Sie Insolvenz anmelden.
Loewen kriegt nicht nur drei Firmen,
sondern Ihr gesamtes Unternehmen
zum Flohmarktpreis.
Er will mich bankrott machen?
Das geht nicht.
Ich habe den Vertrag.
Er wurde nur von uns unterzeichnet,
ohne Abschlussdatum.
Und ich hörte,
Mr. Loewen verkauft noch Versicherungen.
Kommen Sie, keine Verschwörungstheorien.
Mein Sohn, sorry, aber Sie sind paranoid.
Ok, würden Sie mir einen Gefallen tun?
Sagen Sie nicht "mein Sohn".
Ich bin nicht Ihr Sohn, Mike.
Ganz ruhig, ok?
Sie wollen wirklich als Anwalt
ernst genommen werden?
- Das werde ich.
- Genug, Leute.
Denken Sie wirklich,
Mr. Loewen plant, mich zu ruinieren?
Ja. Warum sollte er uns sonst
so lange hinhalten?
Das reicht. Ich verklage ihn.
Du hast noch nie jemanden verklagt.
Ich bin kurz davor, es zu tun.
Denkst du, mit 75 Jahren
ist es ein guter Zeitpunkt für so etwas?
Alte Männer klagen nicht.
Wenn jemand versucht, dich auszunutzen,
und du kommst dahinter,
ist es egal, wie alt du bist.
Er will mich aus dem Business haben,
und das werde ich mir nicht bieten lassen.
Ich reiche eine Klage ein.
Ist sie das? Darf ich sie bitte sehen?
„Jeremiah J. O'Keefe Sr.
gegen die Loewen Group LLC.“
Klingt interessant.
Was denken Sie, wer gewinnt?
Wie bitte?
Hal, was machen Sie hier?
- Es ist spät.
- Hören Sie,
ich weiß, es ist spät. Tut mir leid.
Ich fand etwas
sehr Nützliches für unseren Fall.
Mehr Nervenkitzel
mit einer weiteren Episode
von Lifestyles of the Rich and Famous.
Sehen Sie die unglaubliche Reise
des berühmten Anwalts
für Personenschäden, Willie E. Gary,
der sich weigerte,
lebenslange Armut zu akzeptieren,
weil er an
den amerikanischen Traum glaubte.
Geboren in einer Landarbeiter-Familie, die
auf Zuckerrohrfeldern Floridas arbeiteten,
ein Leben, das für Willie Gary
nicht immer ein Zuckerschlecken war.
Ich hatte immer diesen Wunsch,
etwas zu bewegen.
Ich wusste, ich würde es schaffen.
Und er machte etwas aus sich,
denn nun gewinnt Willie
regelmäßig Millionen...
Ich soll diesen Kerl
als Anwalt engagieren?
Es klingt verrückt,
aber dieser Typ gewinnt Fälle.
Ich meine...
Er besitzt einen 737 Privatjet
namens Wings of Justice.
Und er lebt ein Luxusleben
in einer Villa mit 50 Zimmern
an der opulenten Küste Floridas.
Für die Dekoration kann Willie
jedoch keinen Ruhm ernten,
denn dafür ist Willies
Jugendliebe verantwortlich,
seine wunderschöne
und charmante Frau Gloria.
Eine Sache,
an die ich Willie immer erinnern möchte,
ist, nie zu vergessen, woher er kam.
Bleib bescheiden.
Ja, „bescheiden“
ist Willie Garys zweiter Vorname.
Lass dir nie einreden,
dass du etwas nicht kannst.
Willie Garys sagt das.
- Schlag ein.
- Er vergisst nie seine Wurzeln...
Er hat eine absolut
makellose Gerichtsbilanz.
Verlor in den letzten zwölf Jahren nie.
Was weiß er über Vertragsrecht?
Das ist ein Vertragsrechtsfall.
Der Fall ist in Hinds County.
Da ist das Schwarz-Weiß-Verhältnis
drei zu eins.
Wir bekommen zu 70 %
einen schwarzen Richter
und vor Gericht wahrscheinlich
auch schwarze Geschworene.
Na und?
Bei allem Respekt: Man kann Mike Allred
nicht vor eine schwarze Jury stellen.
Warum nicht?
Er ist seit 30 Jahren mein Anwalt.
Ist Profi im Vertragsrecht.
Muss ich wirklich deutlich werden?
Er stinkt förmlich nach selbstgefälliger
Bigotterie des guten alten Südstaatlers.
Sieht eine schwarze Jury so einen Mann...
Die Vorstellung,
dass wir uns so einer Jury anbiedern...
Das ist kein Diskriminierungsfall.
Wir wissen beide,
dass Rasse nichts damit zu tun hat.
Ich weiß zufällig,
dass Mr. Gary diese Woche
einen Fall in Florida hat.
Wie wäre es,
wenn wir zwei nur für einen Tag hingehen
und versuchen, ihn persönlich zu treffen?
Wir wollen die Loewen Group
für ihr Handeln zur Verantwortung ziehen.
Das wollen Sie nicht.
Sie wollen sie bezahlen lassen.
- Leiden und zahlen lassen.
- Ja.
Wie viel Geld wollen Sie?
- Sechs Millionen.
- Sechs Millionen?
Das ist der volle Marktwert
zuzüglich Schadensersatz.
Und ich habe bereits eine Zivilklage
in Hinds County, Mississippi, eingereicht.
Nun, was denken Sie, Mr. Gary?
Gefällt Ihnen der Fall?
Kann ich Ihnen
meine Meinung sagen? Ehrlich?
Mr. O'Keefe, tut mir leid,
was dieser Loewen Ihnen angetan hat.
Hört sich an,
als wäre er ein Arsch und so, aber...
Das ist kein Willie-Gary-Fall.
Ist so. Es ist kein Willie-Gary-Fall.
Moment. Was meinen Sie? Warum nicht?
Ist er nicht,
weil er nicht zu Willie Gary passt.
Tut mir leid,
was ist dann ein Willie-Gary-Fall? Ich...
Mit anderen Worten:
Ein Willie-Gary-Fall ist ein Fall,
wo ich die Oberhand habe, weiß,
dass ich den Fall
vor Gericht bringen kann.
- Komplett.
- Und vor Gericht...
Sie sahen mein Video.
Wenn ich sie da habe,
besonders vor Leuten wie mir,
- spiele ich eine Symphonie.
- Mozart.
Ein Willie-Gary-Fall ist einer,
wo ich das Urteil fällen kann,
und zwar ganz hoch,
in den Himmel, wenn ich muss,
und viel Geld
für meinen Mandanten bekomme.
Bei einem Willie-Gary-Fall wissen wir,
dass wir gewinnen können.
Bei diesem Fall eher nicht.
Tatsächlich ist Ihr Fall
etwas zweifelhaft.
Und... dann ist es noch so:
Verstehen Sie das nicht falsch, aber...
Er ist... Sie sind weiß. Er ist weiß.
Und ich habe keine weißen Mandanten.
Ich hatte noch nie welche.
Also nichts für ungut, aber das ist
für mich einfach ungewöhnlich.
Nichts für ungut, Mr. Gary.
Der Typ ist zu reich
und berühmt für uns, Halbert.
- Wissen Sie was, Mr. O'Keefe, nur...
- Was?
- Eine Sekunde.
- Wohin gehen Sie?
Noch einmal mit ihm reden.
Fünf Minuten, ok?
Das mit der grünen Ampel,
als ich mit der Geschworenen sprach...
Was hatte sie an?
Ich hätte sie etwas länger angeschaut,
etwas mehr Augenkontakt.
Manchmal muss man etwas flirten.
Das ist es...
Mr. Gary, tut mir leid, so reinzuplatzen.
- Nur ganz kurz.
- Haben Sie sich verirrt?
Den Verstand verloren?
Oder feuerte er Sie am Aufzug?
Ok, vielleicht, aber hören Sie,
ich brauche nur eine Minute Ihrer Zeit.
- Eine Minute?
- Eine Minute.
Mehr geht nicht.
Wir sind beschäftigt. Los.
Ich meine, Jerry ist ein Traummandant.
Er hat eine großartige Geschichte.
Er ist ein Kriegsheld,
wurde ausgezeichnet.
Er diente im Zweiten Weltkrieg.
Für seine Verdienste erhielt er
das Distinguished Flying Cross.
- Ist das alles?
- Mann.
Das war's?
Ist der Zweite Weltkrieg
nicht 50 Jahre her?
- Ja. Interessiert keinen.
- Zu lange her.
Alles klar, was ist damit:
Ok, im Jahr 1976
war Jerry zwei Amtszeiten lang
Bürgermeister seiner Heimatstadt Biloxi.
Der KKK organisierte einen Marsch...
Und er hielt sie davon ab,
Laken zu kaufen?
Scheiße, Mann!
Er soll wohl unser weißer Retter sein.
- KKK, Mann.
- Sie klingen, als wären Sie verliebt.
Nein, das ist es nicht.
Wir verhandeln hoffentlich in Hinds...
- Drei zu eins...
- Warten Sie, Stopp.
Hören Sie, Hal, ich mag Sie,
Sie wirken anständig,
aber Sie müssen verstehen.
Erstens: Wir arbeiten
nicht mit Vertragsrecht.
- Zweitens: keine weißen Mandanten.
- Nein.
Und drittens: Es ist nicht genug Geld.
Nicht genug Geld!
Nicht genug Geld, Hal.
Wissen Sie, ich mag Sie,
aber es ist nicht genug Geld.
Sehen Sie sich um. Wo sind Sie hier?
Sehen Sie das Mahagoniholz
mit Goldfinish nicht?
- Sehen und staunen Sie.
- Goldene Zeiten.
Wir bearbeiten monatlich Fälle
über 50, 30, 80 Millionen US-Dollar.
Na schön.
Woher wissen Sie,
dass der Fall nicht größer sein kann?
Nun, wir wissen es nicht.
Wissen Sie mehr als wir?
Ray Loewen sitzt zufällig ganz oben
in einer der größten
Industrien dieses Landes.
In der 20-Milliarden-Dollar-
pro-Jahr-Bestattungsbranche.
Da übernehmen zwei große Konzerne alles,
und die Loewen Group ist eine davon.
Was sie Jerry antaten,
ist schlimm, aber...
Ich habe das Gefühl, es ist...
Nein, ich weiß,
es ist die Spitze des Eisbergs.
Darf ich fortfahren?
Ja, sicher.
Damit hätten Sie anfangen sollen.
Sie bearbeiten 80-Millionen-Dollar-Fälle,
haben Ihren Privatjet.
Verstehe, das ist gut.
Wings of Justice.
Sie wissen genauso gut wie ich,
was die elitäre Rechtsgemeinschaft
des Landes betrifft,
sind Sie nur ein verherrlichter
Krankenwagenjäger. Sorry.
Ärgern Sie mich bloß nicht.
Respektlos, Junge.
Was wäre, wenn dies der Fall wäre,
der Sie auf die Landkarte bringt?
Wenn der Fall Sie
landesweit bekannt macht? Ich meine...
William Kunstler.
Clarence Darrow.
Thurgood Marshall.
Ich rede von...
Ich rede von Johnnie Cochran.
Noch nie von ihm gehört.
War das Ihre Idee, Mr. Dockins?
Nein, es war nicht seine Idee.
Es war meine.
Ich weiß, es könnte dich ärgern,
wenn ich noch einen Anwalt hole...
Ärgern? Gar nicht.
Ärgert mich... Wirke ich verärgert?
Ich bin nicht verärgert.
Ist dein Geld. Mach, was du willst.
Aber du machst einen Fehler.
Ich versuche,
uns in die beste Position zu bringen,
falls wir am Ende vor Gericht stehen.
Verstanden, aber das passiert nicht.
Im Ernst,
was ist so besonders an dem Kerl?
Hal und ich sahen in Florida zu,
wie er vor einer Jury verhandelte,
und ich sage dir, dieser Mann kann
eine Jury positiv aufrütteln.
Oh ja.
Na gut, wenn du so sehr an ihn glaubst,
werde ich natürlich mit ihm arbeiten.
Hatte ich schon mal.
Solange klar ist,
dass ich immer noch der Hauptanwalt bin.
Danke, du bist ein guter Sportsmann, Mike.
Kein Problem.
Um wie viel Uhr kommt er denn?
Ich glaube, da sind sie schon.
Jetzt schon?
Jeremiah Klagelieder, wie geht's?
- Schön, Sie zu sehen, Willie.
- Sie sehen gut aus.
- Was machen Sie hier?
- Freut mich.
Werden Sie noch jünger?
So ein Dorian-Gray-Scheiß?
Willie, das ist Mike Allred.
Mike. Ich weiß, wir arbeiten zusammen.
Sehe ich auch so. Wie geht's, Mr. Gary?
Wie wirke ich denn?
Sie wirken wie
10 Millionen Yankee-Dollar, Willie.
Ja, das meine ich, ich fühle mich gut.
Ihre Einsatzzentrale?
Nun ja, wir haben
den Konferenzraum, wissen Sie.
Ich mag die, ich mag die Bücher.
Gefällt mir alles.
Das ist nett.
Aber bevor wir anfangen,
ich hoffe, dass ist ok für Sie, aber...
...ich habe ein paar Fragen.
Fragen Sie mich jederzeit,
ich bin ganz Ohr.
Gut.
Die Frage ist,
wie denken Sie
über die Arbeit mit Schwarzen?
Von Mann zu Mann?
Ginge es auch anders?
Nein, Sir. Sie wollen die Wahrheit.
- Die brauche ich.
- Ok.
Ehrliche Antwort?
Ich glaube, ich bin etwas voreingenommen.
- Ok.
- Ich bin nicht stolz darauf.
Das war ehrlich.
Ich versuchte, es zu überwinden.
- Gut, dass Sie es versuchen.
- Nun ja.
Kennen Sie mein Team?
Hi, ich bin Chris.
Hi, Chris.
Ja, Dashaan.
Dashaan.
Al.
Reggie Douglas.
Meine Herren.
Nun, da das geklärt ist,
gehen wir in den Konferenzraum,
wo der Rest des Teams wartet.
- Jerry, wir kriegen das hin, ja?
- Ja.
- Er schafft das schon.
- Ok.
Guten Tag, meine Herren! Wie geht's?
Alles gut?
Gut. Für alle,
die nicht wissen, wer ich bin,
- mein Name ist Willie Gary.
- Das ist er.
Ich habe ein paar Partner
meiner Firma aus Florida mitgebracht,
damit wir den Fall gewinnen.
Für alle, die mit dem Willie-Gary-
Prozessstil nicht vertraut sind:
Lassen Sie mich erklären.
Wir ziehen in den Krieg,
denn das ist ein Rechtsstreit für mich.
Rechtsstreit bedeutet Krieg!
Eine Schlacht! Kampf auf Leben und Tod!
Nicht irgendeinen Scheiß.
Ich rede von Jean-Claude-Van-Damme-Scheiß!
Ich weiß, Sie halten mich alle
für verrückt, aber so mag ich es!
Mit den Wichsern muss man verrückt sein,
ich sage Ihnen,
diese Loewen Group ist mächtig.
Sie haben viel Geld und viel Einfluss.
Sie haben, was wir nicht haben.
Aber sie schüchtern uns nicht ein.
Das geht bei mir nicht.
Es ist kein Geheimnis, ich verlor in den
letzten zwölf Jahren keinen einzigen Fall.
Und warum?
Können Sie sagen, warum?
Weil ich verlieren hasse.
Ich hasse es!
Ich lasse mir lieber in den Kopf schießen,
als dass ich verliere.
Davon abgesehen,
sage ich Ihnen eines:
Ich beuge mich nicht.
Ich habe nicht vor, diesen Fall
mit einem Vergleich beizulegen.
- Wir geben nicht nach.
- Verzeihung.
Ist es ok, wenn ich etwas sage?
Nur zu, Mike.
Mr. Gary, wenn es um einen Vergleich geht,
ist das überhaupt nicht unsere Strategie.
Tatsächlich habe ich bereits
einen Brief an Mr. Loewen verfasst,
mit einem Angebot von acht Millionen.
Nur unter uns in diesem Raum,
wir wären bereit,
auf sieben zu reduzieren.
Mike, danke für das Update.
Weiß ich zu schätzen.
Aber leider haben sich die Dinge geändert.
Es gibt keinen Vergleich.
Egal, was Sie gesagt haben,
die Diskussion läuft noch,
und das bleibt so, bis ich mich
für den besten Kurs entscheide.
Bis Sie entscheiden?
Was ist hier los, Mike?
Wer hat das Sagen?
Im Ernst, wer hat das Sagen?
Sie holen Willie Gary,
um den Fall zu übernehmen.
Und sagen mir jetzt, was Sie tun.
Ich sagte, kein Vergleich,
und das kam vom Hauptanwalt.
- Bitte?
- Bitte, was?
Was ist? Sind Sie etwa taub?
Entschuldigen Sie.
- Heben Sie die Hand...
- Nein.
...kriegen Sie Ärger.
Sie sind nicht Hauptanwalt.
- Was dann?
- Sie sind in meiner Stadt.
- Ihre Stadt?
- An meinem Tisch.
- Jede Stadt ist meine.
- Mit meinem Mandanten.
Dann hätten sie mich nicht geholt!
Meine Herren,
könnten Sie sich etwas beruhigen?
- Ich kam nicht, um gegen Sie zu kämpfen.
- Was?
Ich kam nicht, um gegen Sie zu kämpfen.
Sondern um zu gewinnen.
Nun, Mr. O'Keefe
will meines Wissens diesen Fall gewinnen.
Nicht seinen Schwanz einziehen
für lächerliche 8 Millionen Dollar.
Wie ein Feigling.
Mein Gott, Jerry, was soll das?
Wir sollten ihm eine Chance geben.
Hast du gehört, was er sagte?
Er hat keine Ahnung, was er tut.
Er verlor zwölf Jahre nicht.
Fälle mit Personenschäden.
Er hat keine Ahnung von echtem Recht,
von Vertragsrecht.
Und von wegen Hauptanwalt?
Du machst ihn doch nicht zum Hauptanwalt?
Doch.
Will ich.
Alles ok?
Ja.
Mike, alles gut?
Alles klar, da alles gut ist,
hat hier jemand Lust,
etwas aufzuschreiben?
Cynthia, würden Sie bitte
für Mr. Gary schreiben?
Alles klar, Cynthia, vielen Dank.
Alles klar, adressiert an Mr. Ray Loewen,
Vorsitzender der Loewen Group.
"Mr. Loewen, mein Name ist Willie E. Gary.
Ich wurde gerade
von Jeremiah O'Keefe zum Hauptanwalt
in der Klage gegen Sie ernannt.
Was den Vergleich betrifft,
widerrufe ich hiermit
das Angebot über 8 Millionen US-Dollar,
das Sie erhalten haben.
Zum Zeitpunkt dieses neuen Schreibens
liegt das neue Angebot
bei 100 Millionen Dollar."
- Viel besser.
- Sagte er 100 Millionen Dollar?
- Acht Nullen?
- 100 Millionen.
Entspannen Sie sich. Hören Sie?
Das sind 94 Millionen mehr
als unsere Forderung.
Ihre Forderung war einfach
94 Millionen zu wenig.
- Ja, Mr. Gary, vielleicht können Sie...
- 100 Millionen?
Absurd, das wissen Sie.
Wollen Sie den Fall ruinieren?
Sagte Ihnen mal einer,
wie winzig Ihre Eier sind?
Willie, ich fürchte,
ich teile die Bedenken.
Das ist verdammt viel Geld.
Wenn wir so einen Betrag nennen,
demütigen wir uns selbst.
Ich verstehe, wie Sie sich fühlen,
aber Sie müssen mir vertrauen.
- Ok?
- Ja, Sir.
Sie alle müssen mir vertrauen. In Ordnung?
Cynthia, wo waren wir?
"Zum Zeitpunkt des Schreibens
ist unsere Forderung...
...100 Millionen Dollar."
- Nein.
- Was?
Das ist doch ein Witz. 100 Millionen?
- Ist er verrückt?
- Ja, acht Nullen.
Das muss ein Witz sein!
- Das ist ein Witz.
- Sieht aus wie ein Dutzend Eier.
Kein Witz.
Meine Güte,
dieser O'Keefe ist ein Mistkerl, oder?
Wer ist der Clown,
den er als Anwalt engagierte?
Anscheinend ein Typ namens William Gary.
Danke, Bob.
Ich habe den Brief auch gelesen.
Aber meine Frage ist: Wer ist er?
Was ist seine Geschichte?
Wo fand O'Keefe ihn?
Nach allem, was wir finden konnten,
ist er ein ziemlich protziger Anwalt
für Personenschäden aus Florida.
- Eine Art...
- Personenschäden?
Das ist ein Vertragsstreit.
Warum beauftragt er einen Anwalt für
Personenschäden für einen Vertragsstreit?
Vielleicht gibt es keine regulären Anwälte
im Hinterland von Mississippi.
- So gefällst du mir.
- Der Fall wurde in einem abgelegenen
County in einer Region des Staates
namens Hinds County eingereicht.
Ja, also?
Hinds County ist zufällig
auch einer der ärmsten Bezirke,
und etwa 70 %...
...sind schwarz.
Deshalb wurde er engagiert.
Weil er schwarz ist.
Gary ist schwarz.
Er ist Afroamerikaner.
Wie mein Großvater sagte:
"Wer auch immer das ist..."
Das reicht. Ich mache mir keine Sorgen.
Reg, verstehst du die ganze...
Entschuldigung.
Wir wissen jetzt,
wer bei Loewen den Fall leitet.
- Kann ich das sehen?
- Kennen wir ihn?
- Sie.
- Sie?
Was meinen Sie mit "sie"?
Ja, was bedeutet das, "sie"?
-"Sie", wie eine...
- Eine Frau?
Ihr Name ist Mame Downes.
Sie studierte an der Howard University.
Also ist sie eine schwarze Frau.
Eine Schwester.
Wir wurden überschwärzt und überfraut,
alles auf einmal.
Abschluss als Jahrgangsbeste
an der Harvard Law School.
Meine Güte.
Dann zwei Jahre Angestellte
der Richterin am Obersten Gerichtshof
Sandra Day O'Connor.
Drei Jahre bei Paul, Weiss.
Und jetzt jüngste Partnerin aller Zeiten
bei Cranston, Brown und Atwell.
Beeindruckend.
Ein Freund
arbeitete mit ihr bei C, B und A.
Und... nun ja,
er nannte mir ihren Spitznamen im Büro.
Und zwar?
Ach ja?
Die Python.
Wegen ihres Stils beim Kreuzverhör.
- Ja.
Sie schlug zu,
wenn man es am wenigsten erwartete.
- Vielen Dank.
- Ok, Mrs. Python, wissen Sie was?
Sehr anschaulich.
Wissen Sie was?
Ich bin die Boa Constrictor.
Zeig, was du draufhast.
Ich glaube, wir müssen
die Kabelgesellschaft anrufen.
Wenn ich Turner Broadcasting
einschalten will,
kommt immer ein leerer Bildschirm.
Da stimmt etwas nicht.
Das stimmt schon so.
Ich habe das Abo gekündigt.
Wie meinst du das?
Annie, die Versicherungsaufsicht
kam neulich wieder.
Diesmal wurde mir die Lizenz entzogen.
Ich muss das Geschäft
eine Weile stilllegen.
Was?
Wovon redest du?
Nur vorübergehend. Nach dem Prozess
leistet Loewen Wiedergutmachung,
wir können...
Jerry, hörst du dir zu?
Sobald Ray Loewen
Wiedergutmachung leistet?
Bist du sicher, dass das passieren wird?
Und du hast noch nicht gesagt,
wie wir das alles bezahlen.
Diesen schicken neuen Anwalt,
den du aus Florida geholt hast.
Mach dir seinetwegen keinen Sorgen.
Ich verstehe einfach nicht, warum du
mit dieser lächerlichen
Klage weitermachst.
Du findest andere Käufer
für die drei Firmen.
Das weißt du.
Dir geht es hier wohl um etwas anderes.
Vielleicht will ich einfach nicht,
dass er damit durchkommt.
Wer? Ray Loewen?
Mein Gott, Jerry,
warum bist du so besessen von diesem Mann?
Was erwartest du, Annie?
Dass ich ihn auf mir rumtrampeln lasse?
Auf unserer ganzen Familie?
Was ich von dir erwarte...
...ist, irgendwann
auch mal an mich zu denken.
Du glaubst, wir gewinnen nicht.
Du willst wissen, wie ich bezahle?
Eine dritte Hypothek auf das Haus.
Aber ja, ich tat, was ich konnte.
- Wie geht's?
- Ich habe eine kleine Spur.
Sagen Sie, Willie,
wie wurden Sie Anwalt?
Nun, kommt drauf an. Wollen Sie
die lange oder die kurze Geschichte?
Was Ihnen lieber ist.
Nun, als ich frisch verheiratet
und gerade Vater geworden war,
hatten meine Frau und ich
ein bisschen Geld
und ein kleines Landschaftsbauunternehmen.
Echt nett.
Die ganzen Gärten,
wissen Sie, fantastisch.
Aber dann sagte meine Frau:
„Ich will eine größere Wohnung.“
Ich sagte: „Na gut, machen wir.“
Ich nahm die Zeitung
und sah diese Anzeige.
Drei-Zimmer-Wohnung, wirklich schön.
Ein schöner neuer Komplex
im weißen Viertel.
Raintree.
Ich dachte: „Das brauchen wir.“
Ich sagte zum Besitzer:
"Ich und meine Familie
suchen eine neue Bleibe.
Wir wollen dahin, wo Sie sind.
Haben Sie etwas frei?"
Er sagte: "Ja, ich habe einiges frei.
Tatsächlich können Sie
Ende des Monats einziehen
und den Mietvertrag haben."
Wir freuten uns alle auf diesen Tag.
Wir waren einfach aufgeregt.
Es war ein Neuanfang, wissen Sie.
Als der Tag kam, packte ich alle ins Auto,
die Jungs, meine Frau.
Sogar meinen Hund, Mann.
Wir waren einfach glücklich, Mann.
Wir hörten Gospelmusik.
Wissen Sie, wir sangen und groovten.
Aber als wir dort ankamen,
kam der Typ raus,
ich fragte: "Wie geht's?"
Er: "Was wollen Sie?"
Ich sagte:
"Ich rief wegen der Wohnung an."
Er: "Welche Wohnung?"
Ich sagte: "Ich bin Willie Gary.
Ich rief wegen der Wohnung an."
Er sagte:
"Wir haben keine Wohnung mehr frei."
Was taten Sie dann?
Ich wollte einiges tun.
Ich wollte ihm wehtun.
Ich meine, mich vor meinen Jungs
so respektlos zu behandeln, Mann.
Meine Jungs bewundern mich.
Ich bin alles für sie.
Was sollte ich ihnen sagen?
Dass ihr Vater nicht gut genug ist,
um in einer Wohnung zu leben?
Was sage ich meiner Königin?
Wir sind nicht gut genug?
Aber ich tat nichts.
Ich ging zurück in dieses Hotel
und schlug das Telefonbuch auf.
Bis dahin hatte ich nie daran gedacht,
Anwalt zu werden.
Als ich die erste juristische Fakultät
sah, sagte ich: "Da gehe ich hin."
Und das tat ich.
Ich arbeitete hart, graduierte,
bestand die Anwaltsprüfung.
Und eröffnete eine Kanzlei.
Und das erste, was ich tat, war:
Ich ging zu Raintree Apartments,
und ohrfeigte sie mit einer Klage wegen
Diskriminierung in fünf Anklagepunkten.
Nimm das für deine Wohnungen!
Sie sind ein Kämpfer.
Ja.
Ich bin ein Kämpfer. Sie auch, Jerry.
Sie sind ein Kämpfer.
Wissen Sie, warum ich das sage?
Sie treten gegen diese
große Loewen Group an, Mann.
Als Kleinunternehmer. Mann, das ist was.
Deshalb verstehen wir uns.
Was motivierte Sie dazu?
Weil er das zerstören wollte,
was mir im Leben am meisten bedeutet.
Meinen Kindern und Enkelkindern
etwas hinterlassen zu können,
wenn ich gehe.
Sie haben ein Erbe, Willie,
und ich habe vor, es an sie weiterzugeben.
- Hören wir etwas Musik.
- Ich mag Musik.
Gut. Steve, mach doch etwas Musik an.
Klar, Chef. Etwas Bestimmtes?
Du weißt, worauf ich stehe.
Tony! Toni! Toné!
- Kluge Wahl, mein Bruder.
- Das mag ich.
Wissen Sie, was verrückt ist?
Keiner von denen heißt Tony.
Oh, ja.
Gefällt mir. Ihnen auch, Jer?
- Jer, gefällt Ihnen das?
- Ja.
Fühlen Sie sich gut?
Kommen Sie auf unsere Seite!
Sie sind jetzt mein Mann.
- Hey, hey.
- Hi.
Willkommen bei Intercontinental.
Danke. Ich habe
eine Reservierung für Willie Gary.
Klar, willkommen in Jackson, Mr. Gary.
- Danke.
- Wenn Sie eine Kreditkarte haben,
kümmere ich mich um alles. Vielen Dank.
Schauen Sie nicht hin,
aber da drüben ist Loewens Anwaltsteam.
Moment, wo?
Meine Güte, das sind die bekanntesten
prominenten schwarzen Anwälte im Land.
Kennen Sie wirklich alle?
Ok, der Typ da drüben ist Howard Pfeiffer.
Ehemaliger Staatsvertreter
und derzeitiger Präsident
der DC Bar Association.
Der Herr dort, das ist Richard Mayfield.
Einer der führenden Experten
im Kartellrecht
und bei Wirtschaftsstreitigkeiten.
Und der Herr da drüben,
das ist Walter Bell.
Ehemaliger Verfassungsrichter
in Mississippi.
Scheiße. Loewen muss ein Vermögen
für die ausgegeben haben.
Sie sieht nicht so schlimm aus,
wie ich dachte.
Wie heißt sie? Mammy? Mame? Mammy Downes?
Mehr sagen Sie dazu nicht?
Nein. Denn für mich
sehen die alle wie Idioten aus.
Können Sie mir einen Gefallen tun?
Könnten Sie Ihre beste Flasche Champagner
an diesen Tisch schicken?
- Klar. Welchen?
- Was haben Sie?
- Wir haben Dom, Moet, Cristal?
- Cristal.
Das brauchen wir. Cristal.
Richten Sie Grüße von Willie Gary aus.
Im Ernst, bitte tun Sie das nicht.
Im Ernst, Hal, seien Sie still.
Hören Sie, ich sage immer:
Kämpf ich mit 'nem Bär,
gieß Honig über mich.
Wir gießen nur etwas Honig aus.
Oder wir halten die Strategie simpel,
betonen vor der Jury
die Gültigkeit des Dokuments als Vertrag.
Das wird auch die Verteidigung tun.
Außer sie beweisen,
dass es kein Vertrag ist.
Wir müssen ehrlich sein.
Die können das viel besser als wir,
wenn man bedenkt,
dass das deren Fachgebiet ist.
Ich sage, wir vergessen einfach
den ganzen Vertrags-Hokuspokus.
Die Jury mit Informationen nerven,
die sie nicht interessieren.
Ich persönlich denke,
wir müssen vielmehr das Motiv beweisen.
Wir argumentieren mit der Hinhaltetaktik
der Loewen Group und zeigen,
was sie gewinnen können.
Ich bin nicht sicher.
- Was, Hal? Womit nicht?
- Was? Hal?
Ich weiß nicht, ob wir
der Loewen Group
ein Motiv nachweisen können.
Außer wir haben ein internes Firmenmemo
oder jemand gibt es einfach zu.
Wie beweist man,
dass das Hinhalten Absicht war?
Nun, das werden wir
natürlich nie beweisen können.
Wir haben keine Chance,
diesen Fall zu gewinnen.
Hey. Alles ok?
Alles ok, Mann.
Hey, gib mir
das stärkste Ginger Ale, das es gibt.
Klar. Kommt sofort.
Wie ist dein Abend?
Nicht schlecht. Ich lebe.
Ja. Gut.
Hier. Das stärkste in Mississippi.
Danke.
Ja, es ist nicht so schlimm, also...
Sie ist schon eine Weile hier.
Miss Downes, oder?
Ich bin Willie Gary.
Im Fernsehen wirken Sie dünner.
Darf ich mich setzen?
Wissen Sie, das hier tat ich noch nie.
Sich mit dem gegnerischen Anwalt
zusammensetzen und...
Drinks und so.
Sie wissen schon, Musik und Kerzen.
Es ist fast, als hätten wir ein Date.
Oder auch nicht.
Sie sagen, Sie kommen aus Compton, aber
warum nehmen Sie
all diese schicken weißen Fälle an?
Ich könnte Ihnen
die gleiche Frage stellen.
Ja, aber ich glaube wirklich
an meinen Fall, Miss Downes.
Ich auch an meinen, Mr. Gary.
Das bringt uns in eine prekäre Situation.
Denn einer gewinnt, einer verliert.
So läuft das, ja.
Aber bei mir ist es anders, weil ich
für einen Schwarzen arbeite.
Ich arbeite nicht für den Mann.
Ich arbeite für Willie Gary,
also für mich selbst.
- Ich bin bei mir selbst angestellt.
- Sagen Sie mir...
Wo soll ich arbeiten?
Na los. Belehren Sie mich.
Welches kleine Stück vom Kuchen
würden Sie jemandem wie mir zugestehen?
Soll ich ehrenamtlich arbeiten?
Oder im Büro eines blöden Staatsanwalts
Räumungsfälle verhandeln?
Wären Sie dann zufrieden? Glücklicher?
Warten Sie.
Wir stehen gerade nicht vor Gericht.
Sie wollten mich belehren,
also los, belehren Sie mich.
Ich weiß nicht, was Sie wissen,
aber ich bin Sohn eines Bauern.
Ich war acht Jahre alt,
da draußen auf den Zuckerrohrfeldern,
Sie wissen schon, ich arbeitete. Ich.
Aber jetzt habe ich, wissen Sie...
...Villen und Rolls-Royces und Bentleys...
- Mein eigenes Privatflugzeug.
- Es hört sich an,
als lebten wir beide
unseren amerikanischen Traum.
Etwas weniger Rot, Weiß und Blau
und etwas mehr...
...karamellfarbene Streifen und...
Obwohl ich glaube,
dass der schwarze amerikanische Traum
ganz anders ist als der weiße.
Typisches Beispiel.
- Es dauerte zwischen 5 und 15 Minuten.
- Der O.J.-Prozess.
- Das wird der "Prozess des Jahrhunderts".
- Ein Zirkus.
Wollen Sie da hin?
Nein, das ist trübes Terrain.
Wozu tendieren Sie?
Ist er unschuldig? Ist er schuldig?
Spielt keine Rolle.
Denn O.J. ist nicht der,
der gerade vor Gericht steht.
Weiße Grenzjustiz.
Die steht vor Gericht.
Verstehe.
Wenn Sie wählen müssten?
- Wenn ich müsste? Oh, nein.
- Sie müssen, Miss Downes.
Kommen Sie, er zwingt mich.
- Sie müssen.
- Hat das jemand gehört? Oh, nein.
Leitende Anwältin der Verteidigung
oder leitende Staatsanwältin,
was wählen Sie?
Das ist... Das ist eine knifflige Frage.
- Ja, ist hart.
- Verteidigung.
Er ist schuldig.
Ich verteidigte noch nie einen,
von dessen Schuld ich wusste.
Sie wissen, es heißt,
man solle das mindestens einmal versuchen.
Merken Sie sich diese Worte. Wenn er
nicht passt, müssen Sie ihn freisprechen.
Und Sie?
Wir werden darüber reden...
- Staatsanwalt.
- Ja?
Ich habe immer wieder diesen Traum,
dass ich den Fall gegen
diesen aalglatten Johnnie Cochran leite.
Er und all die schicken Anzüge...
Ok, wie endet der Traum?
Ich mache ihn fertig.
Ich trete ihm in den Arsch.
Ich mache das.
Auf keinen Fall.
Sie waren so...
Sie waren so nett und großzügig,
mir eine Flasche...
- Wie hieß das?
- Cristal.
Erlauben Sie mir, mich zu revanchieren.
Aber gewöhnen Sie sich nicht zu sehr
daran, dass ich nett bin, Mr. Gary.
Denn sobald der Prozess beginnt,
werde ich Sie vernichten.
Gute Nacht.
Guten Morgen, Jackson, Mississippi,
22 Grad, Höchsttemperatur 25.
Für die nächsten Tage
ist kein Regen vorhergesagt.
Wir beginnen damit zu sagen,
dass dieser Fall,
den Sie gleich hören werden,
ein Fall ist...
Willy William. Italienischer William.
Geschworene, in diesem...
In diesem Prozess geht es um
die älteste Sünde, die der Mensch kennt.
Du gestikulierst zu viel.
Es war nichts Persönliches.
Es geht nur ums Geschäft,
und sie hatten...
Scheiße.
- Hey. Halt!
- Was ist?
Wir dürfen nicht getrennt gehen.
- Dann los.
- Das wissen Sie.
- Nicht gewusst?
- Bringt Unglück.
Das bringt Unglück.
Na los. Gehen wir.
Alle aufstehen.
Das Gericht tagt nun
entsprechend der Vertagung.
Hört, hört.
Alle, die mit diesem Gericht zu tun haben,
kommen Sie näher,
passen Sie auf und Sie werden erhört.
Der ehrenwerte Richter James E. Graves, Kreisbezirksrichter
für den Ersten Gerichtsbezirk
von Hinds County, führt den Vorsitz.
Meine Damen und Herren der Jury,
wie geht es Ihnen?
Danke fürs Kommen.
In diesem Fall geht es um
die älteste Sünde, die der Mensch kennt.
Verträge. Schlicht und einfach.
Nun, Mr. Gary möchte Sie glauben lassen,
in diesem Fall ginge es um...
- Gier.
- Und obwohl das unterhaltsam klingt
und ein bisschen dramatisch...
Der Deal wurde bereits
von Loewen und seinem
Vorstand genehmigt.
Sie haben jeden Aspekt ausgearbeitet,
skizziert und schriftlich festgehalten.
Das ist ein Vertrag.
Wie kann es ein verbindlicher Vertrag
zwischen zwei Parteien sein,
wenn eine Partei nicht unterzeichnet hat?
Diese Leute haben gelogen.
Darum geht es.
Warum geriet Mr. O'Keefe in solche Panik?
Warum war er so unter Druck?
So verzweifelt darauf aus,
dass der Deal zustande kommt?
Warum?
Nun, weil alles in seinem Leben
von seinem Deal abhing.
Alles.
Für die Loewen Group nicht.
Sie hatten ein Ziel vor Augen.
Ihn hinhalten.
Es war nichts Persönliches.
Er wurde ungeduldig.
Tatsächlich gibt es so etwas
wie eine
vorweggenommene Vertragsverletzung.
Und zwar dann, wenn, obwohl der
eigentliche Verstoß noch nicht stattfand,
einer der Beteiligten,
bisher als die
bald verletzende Partei bezeichnet,
den Verpflichtungen nicht nachkommt,
die in den Vertragsbedingungen
festgelegt sind.
Wenn eine Situation wie diese auftritt,
liegt das meiner Meinung nach
durchaus im Rahmen
der Streitfrage für diesen Vertrag.
- Wach auf, verdammt!
- Himmel.
Aufwachen!
Was tun wir? Sitzen an Büchern,
reden jeden Tag über Verträge. Wozu?
Wir schläfern sie ein.
Verloren die Verbindung, den Vorsprung.
Und was kriege ich von euch? Nichts.
Ich muss entscheiden.
Ich bringe Jerry rein.
- Nein.
- Doch.
- Das werde ich tun.
- Oh, nein.
- Ich bringe ihn nächste Woche rein.
- Nein.
Seid ihr taub? Ich tue es.
Wir müssen. Er ist ein guter Zeuge.
Du sagtest es. Er ist gut.
Er ist ehrlich. Er ist ein Familienmensch.
Er ist ein Kriegsheld.
Bürgerrechte?
Alles, was er für die Schwarzen tat?
Er geht vor die Jury.
Es ist viel zu früh für Jerry.
Wir haben nicht alle Informationen.
Für mich ist es nie zu früh, Mike.
Nicht für mich.
Wir wissen nichts über Mame.
Wir sahen nur ihre Zeugenvernehmung.
Wir wissen nichts
über ihren Kreuzverhörstil
oder wie gefährlich sie wirklich ist.
Ihr wisst doch einen Scheißdreck.
Ich traf eine Entscheidung.
Ihr könnt mitmachen oder euch verpissen.
Reden wir über Ihre Werte.
Soweit ich weiß, sind Sie
ein achtfach ausgezeichneter Held.
Sie haben die Air Medal, die Navy Medal.
Sie haben das Flying Cross.
Und Sie taten all das
als Opfer für Ihr Land.
Ich glaube, Krieg ist nichts,
das gefeiert werden sollte,
aber ich diente meinem Land,
und zwar ziemlich stolz.
Danke für Ihren Dienst.
Das ist nicht alles.
Sie übernahmen das Familienunternehmen.
Und dann kamen Sie
vom Regen in die Traufe.
Sie wollten in die Politik.
Sie kandidierten
als Bürgermeister von Biloxi.
Ich war zweimal Bürgermeister
von 1974 bis 1982.
Und in einer dieser Amtszeiten
besuchte Sie
eine freundliche Gruppe von Menschen.
Der Ku-Klux-Klan.
Einspruch, Euer Ehren.
Welche Relevanz hat diese Befragung...
- Abgelehnt, Miss Downes.
- ...in einem Vertragsfall?
Sie dürfen diese Frage beantworten.
Ich verweigerte ihnen,
in Biloxi zu demonstrieren.
Sie sagten dem Ku-Klux-Klan
in Biloxi, Mississippi, Nein.
Nun, Kampfflugzeuge zu fliegen
ist eine Sache,
aber dem Klan damals Nein zu sagen,
das ist wahrer Mut.
Jerry, ich hatte die Chance,
Sie kennenzulernen,
Sie und Ihre Familie,
aber diese guten Leute hier nicht.
Ich möchte Sie also fragen:
Was sind Ihre Werte?
Was ist Ihnen wichtig?
Mr. O'Keefe.
Guten Tag. Wie geht es Ihnen?
Mir geht es gut. Danke.
Ok, gut.
Nachdem ich gerade Ihre Aussage hörte,
kann ich wohl sagen,
dass es hier vor allem um Charakter geht.
Stimmen Sie zu?
Ja, ich stimme zu.
Konnte ich nicht hören. Lauter, bitte.
Ja, Ma'am, ich stimme zu.
Ok, Charakter.
Reden wir über Charakter.
Die allgemeine Unterstellung ist,
dass, während Sie ein Ehrenmann
mit starken moralischen Prinzipien sind,
mein Mandant
das Ihrer Meinung nach nicht ist.
Mr. Loewen und ich haben
sehr unterschiedliche Ansätze
hinsichtlich des Umgangs
mit Menschen im Geschäftsleben.
Im Geschäftsleben. Ja, richtig. Ok.
Was mich interessieren würde:
Wie kam es, dass Sie es nötig hatten,
die Bestattungsunternehmen
an Mr. Loewen zu verkaufen?
Ich geriet in finanzielle Schwierigkeiten.
Was für Schwierigkeiten?
Denn ich bin mir ziemlich sicher,
der eigentliche Grund,
warum Sie damals
so dringend verkaufen mussten, ist,
dass die Staatliche
Versicherungskommission Mississippi
Ihnen die Lizenz entziehen wollte.
Ist das korrekt?
Tatsächlich ist Ihre Lizenz zum Verkauf
von Versicherungen in Mississippi
derzeit ausgesetzt.
Sind wir uns einig,
dass das stimmt, Mr. O'Keefe?
Nein, sind wir nicht,
weil es viel komplizierter ist.
Klären Sie mich auf. Inwiefern?
- Wurde Ihre Lizenz ausgesetzt?
- Einspruch, Euer Ehren.
Weil sie wütend ist.
- Eine simple Frage.
- Abgelehnt.
- Wir wussten von den Problemen.
Abgelehnt.
Nun, die Wahrheit ist,
dass Sie Ihre Lizenz verloren haben,
weil Sie sich auf ein zwielichtiges
Spar- und Kreditgeschäft einließen,
mit einem Mann, der,
wenn ich mich nicht irre,
derzeit im Gefängnis sitzt.
- Einspruch.
- Kann ich Sie etwas fragen?
- War das Geld, das Sie
- Abgelehnt.
für diesen Deal nutzten, Ihres?
Ich war dafür verantwortlich.
Sie nutzten das Geld anderer Leute.
Tatsächlich nutzten Sie
das Geld Ihrer Kunden,
für Ihre Beteiligung an besagtem Deal mit
einem inzwischen verurteilten Straftäter.
- Einspruch.
- Habe ich recht, Mr. O'Keefe?
- Das ist irrelevant.
- Abgelehnt.
- Richtig?
- So würde ich das nicht sagen.
Ist es möglich, dass dieser ganze Fall
aus Neid entstand?
Einspruch. Wir reden über Emotionen?
- Neid?
- Abgelehnt.
Mr. O'Keefe, Sie sagten, Sie und
Mr. Loewen arbeiten unterschiedlich.
Das könnte Ihre
wahrste Aussage heute sein,
denn wie Sie hat Mr. Loewen
ein Business von seinem Vater geerbt.
Im Gegensatz zu Ihnen
baute er jedoch dieses Business
zu einem
Multimillionen-Dollar-Imperium aus.
Was ist hingegen
aus dem Erbe Ihres Vaters geworden?
Jerry! Warten Sie. Jerry.
Warten Sie! Jerry!
Was zum Teufel war das?
Wovon reden Sie?
Ich verstehe nicht.
Sind Sie wütend auf mich?
Ob ich wütend bin?
Sie sollten mich da oben beschützen.
Mich vor dem Kreuzverhör
und dem Scheiß schützen.
Ich wusste nichts davon.
Das ist doch Ihr Job.
Sie sagten nichts.
Nur von Ersparnissen,
Darlehen und dem Geld,
aber nicht, dass er im Gefängnis ist.
Zum Zeitpunkt des Deals
war er kein Verbrecher.
Ich ging davon aus,
dass es ein guter Deal war.
Ich kann keine Gedanken lesen.
Seit ich Sie engagierte, versuchen Sie,
diesen Fall zur Ihrer persönlichen
Ein-Mann-Show zu machen.
Ich gab alles für Sie.
Ich stecke all mein Geld rein
und Sie bauen Scheiße.
Tue ich nicht. Das ist nicht fair.
Für Sie steht nichts auf dem Spiel.
Nach dem Fall, egal, was ist,
fliegen Sie in Ihrem Flugzeug davon.
Ich bleibe hier. Es geht um viel.
Mein Leben steht auf dem Spiel.
Es ist kritisch.
Das weiß ich, Jerry.
Ich muss entscheiden.
Was entscheiden?
Ich werde Sie als Hauptanwalt ersetzen.
Mit Mike? Das wollen Sie?
Ich sage Ihnen, Jerry,
das ist ein großer Fehler.
Scheiße!
Hey. Hey, Baby.
Was machst du?
Ich lese gerade ein bisschen.
Du klingst niedergeschlagen, Baby.
Ist alles ok?
Nein, alles gut.
Mir geht es gut.
- Na gut, dann...
- Nein.
Nein, ich...
- Ich wurde ersetzt.
- Was?
Ich wurde ersetzt.
Sie ersetzten mich.
Was?
- Ja, Jerry...
- Dich ersetzt?
Baby, was bedeutet das?
Es bedeutet, dass sie...
...jemand anderen
als leitenden Anwalt wollen...
...also ersetzten sie mich.
Schatz, wirklich?
Aber ich verstehe es nicht.
Warum sollte er das tun? Warum?
Ich... ich hab's vermasselt.
Hab's vermasselt.
Ich hab's vermasselt.
Ich hab's vermasselt...
Ich holte Jerry als Zeugen
und hatte ihn nicht genug vorbereitet.
Und als sie das Kreuzverhör machten,
vernichteten sie ihn.
Sie... Es war übel.
Es machte mich wütend. Ich bin wütend.
Ich glaube, ich bin wütend, weil ich...
Jerry so wütend zu sehen,
macht mich wütend.
Also, ich bin einfach...
- Verstehe.
- Ich ärgere mich darüber.
Du hörst dich an,
als läge dir dieser Mann am Herzen.
Jerry?
- Ja.
Ja. Jerry ist cool.
Hi. Entschuldigung.
Sind Sie zufällig Mrs. Lorraine McGrath?
Nun ja, aber ich...
Ich will nicht unhöflich sein.
Aber ich habe einen Anwalt erwartet.
Ja, ich bin Anwalt.
Sie sprachen mit mir am Telefon,
Hal Dockins.
Es tut mir leid.
Ich hoffe, ich habe Sie nicht beleidigt.
Ehrlich gesagt, Sie sehen sehr jung aus.
- Bitte sehr.
- Danke.
Ich arbeitete 13 Jahre
in einer Bestattungsfirma von Loewen.
Ich habe in der ganzen Zeit
einfach viel gesehen,
wissen Sie, wie diese Firma funktioniert.
Bevor wir weitermachen,
muss ich Sie nur fragen:
Wären Sie bereit auszusagen?
Mrs. McGrath, hi.
Wie geht es Ihnen heute Nachmittag?
- Sehr gut, danke.
- Das ist gut. Sehr gut.
Mrs. McGrath, wie lange arbeiteten Sie
für das Beerdigungsinstitut
Durbin and Sons in Southaven, Mississippi?
Ich arbeitete etwa 13 Jahre dort,
bevor ich kündigte.
Erlebten Sie in diesem Zeitraum
eine Eigentumsübertragung mit?
Durbin and Sons wurde irgendwann um 1990
von der Loewen Group gekauft,
und ich war in dieser Zeit dort.
Bemerkten Sie Veränderungen
in der Art und Weise, wie das Unternehmen
nach der Übernahme geführt wurde?
Am auffallendsten war ihre Richtlinie,
dass die Preise für bestimmte Artikel
in Bereichen,
in denen es keine Konkurrenz gab, stiegen.
Im Großen und Ganzen waren das
arme Gegenden, in denen es viel Armut gab.
Können Sie uns ein Beispiel für
diese selektive Preisgestaltung nennen?
Da war dieser eine Sarg,
an den ich mich besonders erinnere,
der Wilbert Copper Tribune.
Der Verkaufspreis
sollte 750 US-Dollar betragen,
was an manchen Orten auch der Fall war,
wie zum Beispiel in Madison.
Aber an anderen Orten, wie Corinth,
der, wie Sie wissen, sehr arm ist...
Ja, natürlich.
Dort erhöhten sie den Preis
ziemlich extrem,
etwa das Dreifache dessen,
was er kosten sollte.
Weil sie es konnten.
Die Kunden konnten nirgendwo anders hin.
Also im Grunde,
wenn ich Sie richtig verstehe,
war die Loewen Group an einer Form
selektiver Preistreiberei beteiligt.
- Woran?
- Einspruch.
Euer Ehren,
wie kann die Zeugin die Absichten
ihr fremder Leute kennen?
Stattgegeben.
Na gut, dann lassen Sie mich das fragen.
Hatten Sie in Ihrer Zeit
bei Durbin and Sons jemals den Eindruck,
dass die Loewen Group es speziell
auf Minderheitengemeinschaften abgesehen...
- Einspruch.
- Wow, wirklich?
- Mein Gott!
- Spekulation. Mr. Allred,
was ist die Grundlage
für diese Fragestellung?
Mr. Allred?
Wissen Sie was? Ich entschuldige mich.
Keine Grundlage.
Es war nur Spekulation.
Bitte streichen Sie das.
Aber ich wehre mich
gegen den Tonfall von Miss Downes.
- Sie machen wohl Witze.
- Mein Tonfall?
- Notiert.
- Ihr Tonfall?
- Danke, Mrs. McGrath.
- Oh, ja.
Keine weiteren Fragen.
Es ist ja notiert.
Guten Morgen, Jerry.
Willie, wie geht's?
Sie sind noch sauer auf mich, oder?
Es war ein schlechter Tag.
Belassen wir es einfach dabei?
Also gut.
Hören Sie, ich habe Mist gebaut, ok?
Ich habe das Falsche getan
und es vermasselt.
Ich will nur sagen, dass es mir leid tut
und ich mich entschuldige.
Sehr gut.
Entschuldigung angenommen.
Gut, das haben wir hinter uns.
Das erste Mal,
dass Sie sich so entschuldigt haben?
Um ehrlich zu sein,
meine Frau half mir bei der Formulierung.
Sie hat gute Arbeit geleistet.
Danken Sie ihr von mir.
In Ordnung.
Wissen Sie, was ich
an dem Mann nicht ausstehen kann?
Was?
Sein Gesicht.
Ich weiß, was Sie meinen. Es ist...
- Sie wissen, was ich meine.
- Der Ausdruck.
Nein, das sind Generationen
von weißen Ansprüchen und Privilegien,
alles eingekapselt
in einem einzigen, albernen Grinsen.
Aber mit der Frau im Zeugenstand
tat er so, als wäre er
eine Art Retter für unser Volk.
Leider schien die Jury
es gefressen zu haben.
Ja. Das ist ein Problem, richtig?
Habe ich seinen Namen nicht
irgendwo auf der Zeugenliste gesehen?
Angeblich hatte Gary vor, ihn als...
...wesentlichen Zeugen für den Deal
zwischen O'Keefe und Loewen aufzurufen.
Das heißt,
ich werde ihn im Kreuzverhör haben.
Sie werden ihn im Kreuzverhör haben.
Hey, las jemand von euch
etwas über diesen Deal,
den die Loewen Group mit der sogenannten
National Baptist Convention machte?
Die National Baptist Convention?
Was ist das?
Die ist wie ein Arm der Schwarzen Kirche.
Aber ein großer.
Wahrscheinlich sogar der größte.
Sorry. Sagten Sie gerade,
dass die Loewen Group
einen Deal mit einer Schwarzen Kirche hat?
Mit der National Baptist Convention,
aber ja.
Wie? Wie macht das Sinn?
Ich weiß nicht. Es steht alles hier.
Anscheinend schlossen sie vor etwa
einem Jahr eine Art Partnerschaft.
Schwer zu sagen, warum.
Können Sie mir
mehr Informationen dazu besorgen?
Natürlich.
Sind die Kläger bereit
für den nächsten Zeugen?
Ja. Euer Ehren, eigentlich
möchten wir Mr. O'Keefes Anwalt,
Michael Allred, in den Zeugenstand rufen.
Euer Ehren, im Ernst?
Worauf zielen Sie damit ab, Mr. Douglas?
Uns ist bewusst,
dass das etwas ungewöhnlich ist.
Mr. Allred war jedoch Mr. O'Keefes Anwalt
bei dem Deal mit Loewen,
und wir halten
seine Aussage für notwendig.
Michael Allred.
Wir sind Freunde. Ich sage Mike.
Na klar, Reggie.
Also, Mike, in Ihren 30 Jahren als Anwalt,
spezialisiert auf Vertragsrecht,
dachten Sie bei der Erstellung
des Vertrages zwischen
Mr. O'Keefe und Mr. Loewen...
SCHEISS AUF IHN
...dass es zu Missverständnissen
kommen könnte,
darüber, was das für ein Dokument war?
Nein, Sir. Es war für jeden sehr klar,
was genau es war.
Es war ein Vertrag.
Vertrag. Es war ein Vertrag.
Und deutete in der Sprache
irgendwas darauf hin,
dass der vereinbarte Zeitpunkt für
den Abschluss des Deals unbefristet ist?
Wie fühlt es sich an, da zu sitzen?
Etwas unangenehm, ja.
Stellen Sie sich vor,
wir haben nicht mal angefangen.
Sie sind schon seit einiger Zeit
Mr. O'Keefes Anwalt, richtig?
Ja, seit 30 Jahren. Fast 30 Jahre.
Sind Sie und Mr. O'Keefe gut befreundet?
Jerry ist ein guter Freund.
Ja, wir haben viel gemeinsam.
Ich bewundere ihn.
Mr. Allred, denken Sie,
hier geht es um Rasse?
- Einspruch.
- Abgelehnt.
- Ist es relevant?
Ob ich denke, dass es hier um Rasse geht?
Nein, ich würde nicht sagen,
dass es hier um Rasse geht.
Wirklich?
Ok, nun, das Thema Rasse scheint
immer wieder zur Sprache zu kommen, oder?
Fast ausschließlich von Ihrer Seite.
Zum Beispiel diese ganze Heldenerzählung
darüber, dass Mr. O'Keefe
angeblich eine Art Bürgerrechtsakte hat
und dem KKK eine Genehmigung verweigerte.
Erklären Sie mir, welche Relevanz
das für einen Fall über Verträge hat.
Jerrys Charakter. Es geht
um seine Integrität und seinen Anstand.
Er tut tolle Dinge für Schwarze, richtig?
- Einspruch. Aufstehen.
- Einspruch, Euer Ehren.
Ich lasse diese Art
der Befragung nicht zu. Stattgegeben.
- Einspruch.
- Was in diesem Fall auch
deutlich gemacht wurde,
ist, wie wichtig Familie,
das Familienvermächtnis
für Mr. O'Keefe ist.
Sehen Sie das genauso?
Ist Ihnen Familie auch wichtig?
Nicht nur wichtig, sie ist alles für mich.
Alles. Das haben Sie
und Mr. O'Keefe gemeinsam.
- Einspruch.
- Weil Sie beste Freunde sind.
Abgelehnt. Der Zeuge darf antworten,
aber kommen wir zur Sache.
Auf jeden Fall haben wir das gemeinsam.
Wollen Sie mich
das wirklich fragen, Miss Downes?
Ja, wirklich.
Aber danke.
Sie lieben Ihre Familie, ja?
Ihre erweiterte Familie, Ihre Kernfamilie.
Sie lieben alle, richtig?
- Jedes Mitglied meiner Familie.
- Ja?
Es gibt also niemanden, von dem Sie sich
insgeheim distanzieren wollen?
- Jemanden, der Sie beschämt.
- Einspruch.
- Egal, was er...
- Distanzieren?
Ich habe solche Familienmitglieder,
Sie nicht.
- Ich kümmere mich darum.
- Nein?
Nein.
Zum Beispiel Ihr Großvater.
Mein Großvater?
Ja, Ihr Großvater.
Er war mein Großvater.
Was hat das mit diesem Fall zu tun?
Sagen Sie, wie lange war Ihr Großvater
Mitglied des Ku-Klux-Klans?
- Einspruch.
- Einspruch, Euer Ehren.
- Beenden Sie das. Das ist falsch.
Einspruch...
Verband Sie der KKK mit Ihrem Großvater?
- Verband Sie das?
- Was ist die Frage?
Teilen Sie etwas Liebe
zum brennenden Kreuz?
Gingen Sie mit Ihrem Großvater
zu KKK-Versammlungen, Mr. Allred?
Das ist unerhört.
Es hat nichts mit dem Fall zu tun.
- Einspruch.
- Abgelehnt.
Wie kann man da ablehnen?
Das hat nichts mit dem Fall zu tun.
- Antworten Sie.
- Was ist die Frage?
Fragen Sie, ob ich wusste,
dass mein Großvater
mal Mitglied des KKK war?
Sie müssen nicht antworten. Einspruch.
Ich habe Sie längst gehört, Mr. Gary.
Ja, das habe ich gefragt.
Jetzt tue ich es nicht mehr.
Keine weitere Frage.
Sein Großvater hat nichts hiermit zu tun.
Das war unpassend, Miss Downes.
Die Heuchelei
ist ziemlich empörend, Euer Ehren.
Hier sind gerade viele Brüder.
Verurteilen Sie Ihren Opa.
Ja, sagen Sie es, Mike.
Sagen Sie es.
Los. Ist ganz einfach.
Los. Verurteilen Sie ihn.
Wissen Sie was? Es tut mir leid.
In Ordnung? Es tut mir leid.
Ihr Verhalten war unzumutbar.
Man kann niemanden für die Fehler
seiner Vorfahren verantwortlich machen.
Mike, Ihr Großvater ist ein rassistischer,
landklauender Sklavenvergewaltiger.
Kommen Sie, Reggie Douglas,
das ist nicht richtig.
Er ist mein Großvater. Ich...
Lasst mich in Ruhe.
Stopp. Hört sofort damit auf! Stopp.
Reg, hör auf. Ihr alle.
Mike, wir strafen Sie nicht
für die Vergangenheit.
Er kann seinen Großvater nicht ändern.
Aber was können wir ändern?
Diesen Fall.
Warte. Warte, Mann.
Also lässt du ihn damit durchkommen?
- Ist es das?
- Ja.
Du wusstest nicht genug
über seine Vergangenheit. Pech.
- Scheiß drauf.
- Wir können gewinnen.
Ich gehe zurück nach Florida.
Das hätten wir gleich tun sollen.
Ich habe eine Frage, Reggie.
Warum brauchst du so lange, um zu gehen?
- Willie.
- Das reicht jetzt.
Viel Spaß mit diesen Weißen.
- Reg!
- Hey, Reggie.
Willst du auch gehen?
Weißt du was?
Ich bin raus.
- Ich habe den Scheiß satt.
- Ich bin auch raus.
Ich habe sowieso Heimweh.
Willie, ich bin zu alt für den Scheiß.
Mike, tut mir leid.
Es tut mir wirklich leid.
Mir auch.
Das geht nicht.
Was? Ich habe einen Fall.
Zu gewinnen.
Ich sollte wohl...
- Ich sollte mich wohl zurückziehen.
- Nein, Mike.
- Sollte ich.
- Das können Sie nicht.
Es wird dauern, aber wir können gewinnen.
Wenn ich's überhaupt ins Gericht wage,
wird die Jury nur einen Kerl
mit Laken überm Kopf sehen.
Hey, wir stecken fest.
Aber wir kommen da raus.
Tut mir leid, ich kann nicht.
Wenn ich bleibe,
schadet das dem Fall nur noch mehr.
Das kann ich Ihnen nicht antun
und erst recht nicht Jerry.
In Ordnung.
- Ich muss es ohne Sie gewinnen.
- Das werden Sie.
Halbert, alles Gute.
Da bist du ja. Ich habe dich gesucht.
Der Prozess läuft nicht wie erhofft.
Ich habe wohl einen Fehler gemacht.
Ich sollte den Schaden begrenzen.
Ich dachte, Justitia wäre blind.
Dass Ray Loewen vor Gericht
zu seinem Wort stehen würde.
Dass er bezahlt.
Aber ich war derjenige, der blind wurde.
Tut mir leid,
dass ich dir das alles antat.
Du musst dich
nicht entschuldigen, Jeremiah.
Bei mir jedenfalls nicht.
Ich weiß, wer du bist.
- Hast du es Willie schon gesagt?
- Nein.
Ich glaube, er fliegt
am Wochenende immer nach Florida.
Ich sollte es ihm persönlich sagen.
Ich denke, das wäre das Richtige.
Hey, Entschuldigung,
was ist da gleich noch drin?
Die Informationen über Loewens Deal
mit der National Baptist Convention.
Können Sie das hierlassen?
Denken Sie, es ist vorbei, Boss?
Ich glaube nicht,
dass wir den Fall gewinnen.
Und ich glaube,
Jerry sieht das langsam auch so, also...
- Sie müssen Mrs. Gary sein.
- Ja.
Verzeihen Sie,
dass ich einfach so auftauche,
ich bin Jeremiah O'Keefe.
- Sie meinen Jerry.
- Ja, Ma'am.
Der Jerry!
Von dem mein Mann ständig redet.
Ist Willie denn zu Hause?
Nun, ist er leider nicht.
Er ist bei seiner Mutter in Indiantown,
so wie jeden Samstag.
- Ok.
- Hey, ich sage Ihnen was.
Ich hole kurz meine Autoschlüssel
- und fahre Sie dorthin.
- Nein, bitte, nein.
Bitte keine Umstände.
Jerry. Nicht doch.
Sie sind jetzt Familie. Kommen Sie!
Jetzt sind wir in Indiantown.
Kommt Willie von hier?
Wir beide.
Willie und ich hatten Differenzen.
Aber ich halte ihn
für einen bemerkenswerten Mann.
- Umgedreht auf seinem Arsch.
- Richtig. Exakt.
Ja.
Nein.
Ich bin ein Chaot.
Sagte, alle würden sterben.
Ganz genau.
- Oh mein Gott.
- Meine Güte.
Erzählte Willie Ihnen,
dass er eines von elf Geschwistern ist?
- Ja.
- Der Sechste von elf.
Nun, ob Sie es glauben oder nicht,
ich habe selbst 13 Kinder.
- Oh mein Gott.
- Tatsächlich?
Oh ja.
Ach was.
Ihr habt zusammen 26 Kinder.
Dann wissen Sie,
dass es immer dieses eine Baby gibt,
das sich immer an dich klammert,
egal was du tust.
Es hängt an deinem Bein
und lässt nicht los.
Oh Mann.
Das ist mein Willie.
Und sehen Sie nur,
wo all die Sehnsucht nach Liebe
ihn hingebracht hat.
Mein Großvater war Farmpächter.
Mein Großvater väterlicherseits,
mein Namensvetter.
Ich war acht Jahre alt,
da draußen auf den Zuckerrohrfeldern.
Ich arbeitete. Ich.
Um 4:30 Uhr weckte sie mich,
brachte mich her,
ich war noch klein.
So fing es an. Da draußen im Zuckerrohr.
Der Grund, warum ich herkam, ist...
Hören Sie.
Bevor Sie weiterreden.
Sie wollen aufgeben.
Ich weiß, das enttäuscht Sie.
- Wenn es irgendeinen Weg gäbe...
- Hören Sie, Jerry.
Sie verstehen das nicht.
Schauen Sie, ich weiß,
Sie müssen tun, was Sie tun müssen.
Aber gleichzeitig müssen Sie wissen,
dass ich weiß,
tief in meinem Herzen,
dass wir es gemeinsam geschafft hätten!
Wir hätten diese Firma zerstören können.
Ich habe unsere Zeit wirklich genossen.
Es hat einfach nicht geklappt.
Aber Sie kennenzulernen war ein Highlight.
Was ist das für ein Lärm?
Hören Sie...
Einen Moment.
Hallo? Hey?
- Hal?
- Hallo? Können Sie mich hören?
Hal, ich höre Sie kaum.
Hey, sind Sie gerade bei Jerry?
Ja.
Gut. Er darf den Fall nicht aufgeben.
Hallo?
Hal? Der Empfang ist schlecht.
Ich sagte,
er darf den Fall nicht aufgeben!
Vertrauen Sie mir einfach, ok?
Ich habe vielleicht etwas gefunden.
Ok. Ich rufe zurück.
SÜDLICHES MISSISSIPPI
Vielen Dank, dass Sie sich
die Zeit nahmen, mit uns zu sprechen.
Mr. Soames, Sie alle.
Was wissen Sie über den Deal
zwischen der Loewen Group
und der National Baptist Convention?
Es kam nichts Gutes dabei raus,
zumindest nicht für die Schwarzen.
Das ist die Wahrheit.
Vor etwa einem Jahr
schloss sich die Loewen Group
mit einem Teil
der Führungsriege der NBC zusammen.
Der National Baptist Convention.
Ja. Einer der größten Zweige
der Schwarzen Kirche.
Sie vertreten über 33.000 Kirchen
und mehr als acht Millionen Mitglieder.
Wie auch immer,
sie machten der NBC einen Vorschlag.
Sagten, wenn sie
die Schwarze Kirche überzeugen könnten,
die Loewen Group als bevorzugten
Sterbedienstleister zu befürworten,
würden sie einige Mitglieder
zu Verkäufern machen.
Ihnen beibringen, wie man verkauft,
von Gräbern über Krypten
bis zu Grabsteinen und Versicherungen,
direkt an ihre eigenen Leute.
Für jedes verkaufte Produkt
konnten sie die Provision behalten.
Moment. Also, die Loewen Group
nahm arme Schwarze
und ließ sie ihre Bestattungsprodukte
anderen Schwarzen
für eine Provision verkaufen?
Sie sagten, es sei eine Win-Win-Situation.
Menschen aus der Armut helfen,
die Wirtschaft stärken.
Aber es brachte niemandem viel,
außer natürlich der Loewen Group.
Ja.
Sie suchten nur einen anderen Weg,
Schwarze auszubeuten,
in ihren verletzlichsten Momenten.
Wissen Sie, was das hier ist?
Nicht wirklich.
Es ist ein Friedhof.
Obwohl man es nicht direkt sieht,
weil es keine Grabsteine gibt.
Warum das?
Weil es eine andere Art Friedhof ist.
Eine alte Sklavenbegräbnisstätte.
Jeder weiß, dass Sklaven kein Geld hatten,
um ihre Lieben mit Grabstein zu begraben.
Auch wenn man es nicht wirklich sieht,
unsere gesamte Geschichte,
die Geschichte der Schwarzen im Süden,
die Geschichte der Schwarzen in Amerika,
unserer Sklavenvorfahren
ist überall hier draußen begraben.
Tief unter der Erde, so ziemlich überall,
wo man hinschaut, liegt unsere Geschichte.
Auf diesen riesigen, leeren Feldern.
An manchen Orten
wurden all diese Statuen aufgestellt.
Wie diese Denkmäler und Statuen
der Konföderierten, die man überall sieht.
Eine ganze Menge davon wurde direkt
auf einem Sklavengrabfeld aufgestellt.
Es ist, als nimmt man eine Geschichte
und stellt sie direkt über eine andere.
Als nimmt man das Erbe eines Menschen
und stellt es über das eines anderen.
Bis es eines Tages
so tief nach unten gedrückt wird,
so tief begraben,
dass es niemand mehr findet.
Einige ihrer Mitglieder kamen,
um mir zu sagen,
dass die Kosten für die Beerdigung
meines Vaters viel höher wären
als das, was sie ursprünglich sagten.
Als ich ihnen sagte,
dass ich das Geld nicht hatte
und nicht wüsste, wann ich es haben würde,
sagten sie fröhlich,
sie würden den Leichnam auf Eis legen.
Anstatt mich zu trösten,
nutzte der Diakon, der Berater war,
die Gelegenheit, um mir Broschüren
unter die Nase zu halten
und mich als
Loewen-Verkäuferin anzuwerben.
Plötzlich tauchte dieser Man
von der NBC auf,
fragte, ob ich
die Beerdigung organisiert habe
und ob ich Interesse
am Loewen-Bestattungspaket hätte.
Er sagte,
mit Vorauszahlung käme es mich billiger.
Bevor mein Sohn starb.
Als mein Mann dann starb,
sagten sie, das Paket,
das ich gekauft hatte, decke die Kosten
für Einbalsamierung
und Leichentransport nicht ab.
Der Sarg, den ich für meine Mutter kaufte,
war der günstigste.
Dann erfuhr ich, dass er
dreimal so teuer war wie der Durchschnitt.
Wenn dein Prediger dir sagt,
dass du etwas brauchst,
dann glaubst du ihm.
Soweit ich weiß, sind Sie
einer der Analysten der Loewen Group.
Sie befassen sich mit hochrangigen Deals.
- Ist das richtig?
- Ja, richtig.
Und Sie waren
einer der Verfasser des jüngsten Deals
zwischen der Loewen Group
und der National Baptist Convention.
- Richtig?
- Ja, das war ich.
Ja. Sind Sie Baptist?
- Nein, kein Baptist.
- Nein.
- Aber Christ?
- Ja.
Ja, sind wir alle, oder?
Wir alle glauben an Gott. Amen.
Hier ist jedoch die Frage:
wie viel Geld glaubte die Loewen Group
mit diesem Deal
zwischen ihnen und der NBC zu verdienen?
Denken Sie dran,
Sie stehen unter Eid.
Die ursprünglichen Prognosen für den Deal
lagen irgendwo bei etwa 1,
vielleicht 1,2 Milliarden Dollar.
1,2 Millionen Dollar?
- 1,2 Milliarden Dollar.
- 1,2...
1,2 Milliarden Dollar?
1,2 Milliarden Dollar.
Das ist gutes Geld
für die Loewen Group, oder?
- Ja.
- Das ist gutes Geld.
Das ist gutes Geld, 1,2 Milliarden Dollar.
Ich dachte, „Millionen“,
aber Sie sagten „Milliarden“.
Wie viel zahlten Sie denen?
Wie bitte?
Wie viel zahlte die Loewen Group
der National Baptist Convention
als Entlohnung aufgrund des Deals?
Ich glaube, wir haben etwa
200.000 US-Dollar gespendet.
Die Jury hat es gehört!
Wir hatten keine Verteidigung dafür.
Was für eine Schweinerei.
Ich muss Loewen anrufen.
Der ehrliche Umgang mit Menschen
war uns schon immer wichtig.
Wollen wir in einem zunehmend volatilen
Markt ein harter Wettbewerber sein?
Ja. Aber wir betrügen die Leute nicht.
So arbeiten wir nicht.
Keine weiteren Fragen, Euer Ehren.
- Ihr Zeuge, Mr. Gary.
- In Ordnung.
- Mr. Loewen, wie geht's?
- Gut, danke, Mr. Gary.
Schicker Anzug. Das ist Armani.
Das sehe ich von hier.
Danke, dass Sie gekommen sind.
Ich weiß, Sie haben zu tun,
aber es ist gut, den Boss da zu haben.
Denn wir wollen Licht
in einige dieser dunklen Orte bringen,
und ich fange direkt damit an.
Ich würde gerne
aus Ihrer Sicht hören,
welche Abmachung
Sie mit Mr. O'Keefe hatten?
Ich glaube, es war vor etwa einem Jahr,
als wir eine Anfrage von einem Vertreter
von Mr. O'Keefe erhielten.
Ich bin mir ziemlich sicher,
dass es sein Anwalt Mr. Allred war,
der uns kontaktierte.
Soweit ich weiß, waren sie
sehr darauf bedacht zu verkaufen,
also fingen wir an, den Deal zu prüfen,
untersuchten ihn,
versuchten herauszufinden, ob er
gut zu unserem Unternehmen passen würde.
Irgendwann lud ich dann Mr. O'Keefe
und seine Mitarbeiter nach Vancouver ein.
Wenn ich mich recht erinnere,
kamen sie zum Abendessen
auf mein Boot und wir besprachen einiges.
Danach... Schwer zu sagen.
Normalerweise übergebe ich alles
an mein Akquisitionsteam.
Das ist praktisch.
Wirklich.
Und zu Ihrem Glück, Mr. Loewen,
habe ich nicht viele Folgefragen.
Ich möchte Sie nur eines fragen.
Was für ein Boot?
Wie bitte?
Sie sagten,
dass Sie alle auf dem Boot waren
und den besten Fisch aßen
und sich amüsierten.
Also, was für ein Boot war das?
Ich verstehe nicht.
Fragen Sie nach der Marke oder...
Tatsächlich frage ich...
Darf ich vorlesen?
Da steht: "Neun Sonnendecks."
"Sechs elegante Prunkräume."
- Einspruch!
-"Fünf Luxuskabinen..."
- Welche Relevanz?
- Abgelehnt.
- Nettes Boot.
Ich möchte nur feststellen...
Es ist ein sehr schönes Boot.
Mit Hubschrauberlandeplatz.
Da kann ein Helikopter landen, was?
Das ist eine Nummer. Ziemlich extrem.
Wie viel hat Ihr Boot gekostet?
Ich weiß es nicht.
Ich denke, wir...
Sie verstehen die Frage nicht.
Ich formuliere es neu,
damit Sie es verstehen.
Ich frage Sie,
wie viel haben Sie für Ihr Boot bezahlt?
- Ich weiß es nicht.
- Einspruch.
- Darf ich...
- Beantwortet.
Vergessen Sie's.
Wie viel zahlten Sie für Ihr Flugzeug?
Da Sie sich nur an manches erinnern,
was kostete es?
Wie teuer war Ihres?
Ich sah es auf der Landebahn.
Wissen Sie was?
Darüber können wir gerne reden.
Ich kenne den Preis.
Mein Flugzeug ist egal.
Wir reden über Ihr Boot.
Ich frage also noch einmal,
damit es jeder hört und versteht,
Mr. Loewen, der Milliardär,
der den Preis seines Bootes nicht kennt,
auf dem er mit seinen Kollegen aß.
Ich frage noch einmal.
Wie viel haben Sie für Ihr Boot bezahlt?
Ich weiß es nicht.
Ich glaube, er hört mich nicht.
Ich frage Sie noch einmal.
Wie viel hat Ihr Boot gekostet?
Was wollen Sie?
Was ich will?
Während Sie in der Sonne saßen,
auf diesem 25-Millionen-Dollar-Boot,
Ihren 30-Dollar-pro-Kopf-Hummer aßen,
störte es Sie jemals,
dass alles von armen
und mittellosen Menschen bezahlt wurde,
die Ihr Unternehmen systematisch ausnutzte
- und zwar jeden einzelnen Tag?
- Einspruch!
Nicht nur das, sie nutzten sie
auch zu ihrer schlimmsten Zeit aus,
wenn sie geknechtet waren,
jemanden verloren hatten,
wenn sie trauerten.
Und wer muss nun dafür bezahlen?
Kleinunternehmer wie Jeremiah O'Keefe.
Kleinunternehmer dieses Landes,
die hart arbeiten, um alles zu bezahlen,
um sich über Wasser zu halten,
während diese gierigen Konzerne
alles tun, was sie können, und...
- Gierige Konzerne.
- Einspruch.
- Das tun Sie.
- Es reicht.
Setzen Sie sich!
Auf Ihren Arsch,
bis ich ausgeredet habe.
Ich bin noch nicht fertig.
- Noch lange nicht.
- Mr. Gary!
Diese Ausdrucksweise
wird an meinem Gericht nicht toleriert.
Mr. Loewen, Sie verlassen
den Zeugenstand erst, wenn ich es sage.
Verstanden?
Fahren Sie fort, Mr. Gary,
aber ich warne Sie, vorsichtig.
Ja.
Ich möchte nur eins wissen.
Hat es Sie jemals gestört?
Nein.
Das reicht mir.
Sie dürfen gehen.
Arschloch!
Was war das?
Ich wurde da draußen aufgespießt!
Kameradin, was gibt's?
Wir haben eine Entscheidung getroffen.
Haben wir? Welche Entscheidung?
Angesichts der jüngsten Ereignisse
wäre es wohl das Beste
für alle Beteiligten,
eine Vergleichsverhandlung aufzunehmen.
Mit anderen Worten: Wir sind...
Wir sind bereit, Ihrem Mandanten
ein sehr großzügiges Angebot zu machen.
Ich weiß, das fällt Ihnen schwer,
aber von wie großzügig reden wir?
Hören Sie, Willie.
Es werden keine 100 Millionen.
Was meinen Sie?
Natürlich in dem Bereich,
wo weder Jerry noch seine Kinder
oder Enkelkinder sich jemals
wieder Sorgen machen müssen.
- Das hört sich gut an.
- Ja.
Aber ich sage Ihnen was.
Treffen wir uns
in ein paar Stunden in Ihrem Zimmer?
Holen Sie Ihren besten Verhandler.
Wissen Sie, warum?
Sie werden ihn brauchen.
Schadensersatz aus unerlaubter Handlung
wird zuerkannt, um den Kläger wieder
in die Lage vor dem Eintritt
der Handlung zu versetzen.
Wenn man jedoch bedenkt, wie langwierig
diese Angelegenheit geworden ist,
glauben wir,
dass es für alle am besten ist,
das ein für alle Mal zu beizulegen.
Wir möchten Ihnen
ein sehr großzügiges Angebot unterbreiten.
Sollten Sie es nicht annehmen,
können Sie morgen vor Gericht
Ihr Glück mit den Geschworenen versuchen,
aber die Chancen, dass Sie gewinnen werden
oder auch nur in die Nähe dieser Zahl
kommen, ist nicht sehr groß.
Ok.
Hier unser Angebot.
Die Antwort ist nein.
Ist das Ihr Ernst?
- Er meint es ernst?
- Ich sagte Nein.
Wollen Sie sagen,
dass Sie das wirklich ablehnen?
Sicher, dass Sie nicht
etwas mehr Zeit zum Nachdenken möchten?
- Ich habe genug nachgedacht.
- Ja?
Das ist mehr Geld,
als Sie jemals sehen werden.
Kommen wir zur Sache,
anstatt Zeit zu verschwenden?
Er hat Nein gesagt.
- Wir müssen unser bestes Angebot machen.
- Ok.
- Sind Sie sicher?
- Ja.
Letztes Angebot.
Immer noch Nein.
Nun, das ist einfach unglaublich.
Was ist Ihr Problem, O'Keefe?
Sie sagen doch nicht,
dass das nicht reicht?
Es ist mehr als genug für mich.
Nur nicht genug für Sie.
- Für mich?
- Um Sie finanziell zu ruinieren.
Kommen Sie.
Ich sage Ihnen etwas.
Der Betrag, der nötig wäre,
um mich zu ruinieren,
den realen, tatsächlichen Betrag
kann man nicht mal berechnen.
Nehmen Sie das Geld, Jerry.
- Sie sind 80 Jahre alt.
- Fünfundsiebzig.
Reden Sie bitte mit ihm?
- Worüber?
- Dass er es ablehnt...
Er sagte Nein. Nein heißt Nein.
Wie fühlt es sich an, ein unbedeutender
Bestattungsunternehmer zu sein,
kurz vor dem Bankrott,
der gerade seine einzige Chance
auf 75 Millionen verstreichen ließ?
Wie es sich anfühlt?
Es fühlt sich gut an
- Fühlt sich gut an
- Fühlt sich gut an, ja
Ja, genau so.
- Fühlt sich gut an
Das war's. Er sagte Nein.
- Bis dann vor Gericht.
- Los.
- Danke.
- Was für ein Zirkus.
Fühlt sich gut an
Fühlt sich gut an, hey
Überraschung!
- Rate mal, wer hier ist!
- Was tust du?
Ich dachte, du freust dich.
- Baby.
- Ich habe dich vermisst.
Ganz richtig.
- So geht das.
- Ganz genau.
Komm schon, schneller.
- Schneller. Das reicht.
- Ja.
Das reicht. Hey.
Alles meins.
Morgen Schlussplädoyer.
Denkst du, das weiß ich nicht?
Ich hatte viele Fälle,
aber dieser hier ist...
Ich trage viel Verantwortung.
Und...
Ich glaube, ich spüre das etwas.
Besonders...
Besonders, wenn es um Jerry geht.
Deshalb...
Ich will nicht verlieren.
Ich meine... Ich glaube...
Was, wenn ich nicht gewinne
und all diese Leute im Stich lasse?
Na ja,
du wirst sie nicht enttäuschen,
also mach dir keine Sorgen.
Bist du dir sicher, Miss Gloria?
Sicher nicht. Aber ich kenne dich.
Den Mann, den ich geheiratet habe.
Ja, Baby.
Aber ein Vorschlag, Baby?
Ja? Was denn?
Wenn du morgen vor Gericht stehst,
- dein Ding machst...
- Mein Ding.
Versuch einfach, nicht
in der dritten Person von dir zu reden.
Ok?
Was? Wovon redest du, Gloria?
Das tue ich nicht.
- Doch. Tust du.
- Nein.
Nur ein wenig.
Ich glaube nicht, dass ich das tue.
"Mach dich bereit,
Willie Gary kommt jetzt hoch."
- Glaub mir. Du tust das.
- Ja.
Ich schätze,
Willie Gary macht das hin und wieder.
Sehr verehrte Jury,
ich habe nur eine kleine Frage.
Darf ich es einfach halten?
Ganz normal zu Ihnen reden.
Hat sich die Jury geeinigt?
Nach gründlicher Überlegung
haben wir,
die Geschworenen im Fall Nr. 9661
des Bezirksgerichts Hinds County,
Mr. Jeremiah J. O'Keefe
vs. Loewen Group LLC,
beschlossen, Partei für den Kläger,
Jeremiah O'Keefe, zu ergreifen.
Wir beschlossen außerdem ein Urteil
in Höhe von 100 Millionen US-Dollar
als Schadensersatz an Mr. O'Keefe
durch den Angeklagten Loewen Group LLC.
Und...
...ein Urteil
von 400 Millionen US-Dollar...
- Ja!
- ...Strafschadenersatz
an Mr. O'Keefe
durch den Angeklagten Loewen Group.
Sie verdienen es! Komm schon!
500 Millionen Dollar, Jerry.
Ich weiß, Willie.
Ich weiß.
Hey, Willie.
Hey, Mame.
Was tun Sie hier?
Noch eine letzte Tracht Prügel?
Letzte Tracht Prügel? Nein.
- Eigentlich wollte ich gratulieren.
- Wirklich?
- Ja.
- Mir gratulieren?
Kommen Sie. Im Ernst?
Ich hasse es zu verlieren,
aber es war verdient. Da bin ich ehrlich.
Verdient? Es sind 500 Millionen Dollar.
Ich weiß, Sie denken,
das sei viel zu viel.
Vielleicht denke ich auch,
es ist nicht genug.
Ich nehme auch mehr.
Viel Glück, Willie Gary.
Bleiben wir in Kontakt.
Ich hoffe, wir sehen uns.
Nun... Hey, Mame.
Ich muss Ihnen was sagen.
Sie waren bisher
einer meiner härtesten Gegner.
Sie auch.
Johnnie wäre sicher beeindruckt.
Johnnie.
Nachdem sie Berufung eingelegt hatte,
stimmte die Loewen Group schließlich
einem Vergleichsangebot
in Höhe von 175 Millionen US-Dollar zu.
Zwei Jahre später
war Ray Loewen gezwungen,
als Präsident und CEO
seines Unternehmens zurückzutreten.
Weniger als ein Jahr später
meldete die Loewen Group Insolvenz an.
BRADFORD-O' KEEFE BESTATTUNGSINSTITUT
GULF NATIONAL VERSICHERUNGSGESELLSCHAFT
Nach dem Prozess gründeten Jerry
und Annette eine gemeinnützige Stiftung
für sozial Benachteiligte.
Mehr als 40 % der Mittel
der O'Keefe-Stiftung
flossen an schwarzamerikanische
Gemeindegruppen, Kirchen und Schulen.
"Bradford-O'Keefe Funeral Homes" ist
immer noch im Geschäft und mittlerweile
das größte familiengeführte Bestattungs-
Unternehmen im südlichen Mississippi.
- Immer der eine.
- Einen gibt es immer.
Willie Gary wurde einer der bekanntesten
Prozessanwälte des Landes,
gewann gegen mehrere
der größten amerikanischen Unternehmen,
darunter Anheuser-Busch
und die Walt Disney Company.
Er bezeichnet sich selbst gern
als "Der Riesen-Killer".
Willie und Jerry
blieben bis zu Jerrys Tod im August 2016
enge Freunde.
Was ist, Kollege?
Willie Gary. Ich glaub's nicht.
- Wie geht's?
- Freut mich.
Sie sind mein großes Vorbild.
- Sie werden besser.
- Ja.
- Hat mich gefreut.
Untertitel von: Amelie Meyke
Creative Supervisor
Alexander König