- 낚시 안 가세요?
- 응, 오늘은 안 가
그럼 쉬세요
뭐지?
여보세요?
차에 불이 붙었어요!
빨리 와주세요!
여보세요?
홍코너는
타바타 복싱 체육관의
타치바나 란입니다
타치바나 란 선수는
2년 전 데뷔한 후로
3전 3승 KO로 승리했죠
무시무시한 신인입니다
지금까지 지켜본 바로는
아직 신인이지만
전혀 흠이 없는
복서인 것 같습니다
맞습니다
둘 다 공격형 선수라
정말 기대되는군요
시작부터 치열하겠죠
침착해
1라운드
시작!
시작됐습니다
홍코너는 타치바나 란
청코너는
로쿠오인 사치코입니다
둘 다 아주 공격적이죠
로쿠오인이 밀립니다
갑자기 퍼붓습니다
제대로 먹혔습니다!
그대로 몰아붙입니다
- 물러서!
- 아주 잘하네요
계속되는 공격!
로쿠오인, 반격해 봅니다!
한 방 더 들어옵니다!
쉽지 않은데요
타치바나가 몰아붙입니다
한 번 더!
이 기세면
쉽게 끝날 수도 있겠네요
계속해서 가격합니다!
그래도 버팁니다
결정타!
스톱!
KO!
4연속 KO승!
잘했어
- 잘했어
- 무패 행진을 이어갑니다!
- 투지가 엄청나더군
- 감사합니다
복싱만 하게 두긴 아까운데
- 이종 격투기는 어떤가?
- 아직은 너무 이릅니다
복싱부터 잘해야죠
그래도 감사합니다
주요 경기가 곧 시작됩니다
객석으로...
테이핑도 그대로고
옷도 안 갈아입었네?
탈의실은 답답해서요
보자
타치 회장님께서 극찬하셨어
우리 체육관에서도
챔피언이 나오려나?
아파요
알았어
"타바타"
"투혼"
야, 유즈키
그만 무시해
계속 연락 안 해서 화났어?
드디어 8라운드까지 올라갔어
다음은 챔피언
챔피언이 될 거야
좋아, 더 세게
그렇지
더 세게!
30초 더, 계속해
이제 좀 쉬어
"청구서"
전기세가 많이 나왔네
저는 낡아 빠진 글러브도
그냥 끼잖아요
불평 그만하세요
꼭 아마추어가 장비 탓한다니까
- 그래요?
- 여기
"관장 타바타 히데토시"
네
있는데요
그러죠
받아
여보세요
란
유즈키가...
고모, 유즈키는요?
- 어떡해
- 무슨 일이에요?
소방대가 도착했을 때는
이미 늦은 상태였습니다
이 학생증이 아니었다면
신원을 파악하는 데
오래 걸렸을 겁니다
차는 주차장에 버려져 있었습니다
감식 결과
탈취 스프레이를 이용해서
불을 피운 모양입니다
이해가 안 돼요
유즈키가 자살했다고요?
현장 증거를 보면
그런 것 같습니다
유즈키가 그럴 리 없어요!
타치바나 양
다른 유가족도 다들 그래요
'다른 사람 아닌가요?'
'착오가 있는 거겠죠'
안타깝지만
동생 휴대폰이
차에서 발견됐어요
유전자도 일치하고요
그만하고 장례식이나 준비해
형사가 자살이라잖아
다 봤죠?
잠깐만요!
유즈키가 아니에요
걘 오른쪽에 덧니가 있는데
이 사람은 없어요
- 보세요!
- 이봐요
유전자 검사 결과
99.9% 일치한다고 나왔어요
아뇨, 유즈키가 아니에요!
자네가 처리해
얘기 아직 안 끝났어요!
하나 말해주자면
동생이 어린데
힘들게 살았던 모양이에요
건들지 마요!
당신들이 뭘 안다고!
정말 죄송합니다
란!
잠깐만, 어디 가?
얘기라도 들어보려고요
그럴 필요 없어
자살로 처리해
네
유전자 검사 얘기는
왜 안 했어요?
설명을 듣긴 했는데
무슨 소린지 모르겠어서
다시 전화 올 줄 알았지
- 그 뒤에 연락하려 했어
- 나한테 먼저 했어야죠!
네가 뭔데 그래?
교통사고로 죽었으면
보험금이라도 탔을 텐데
죽어서도 민폐라니까
유즈키가 아니라고요!
네가 어떻게 알아?
혼자 내버려 두고
돈도 안 보냈으면서
이제 와서 언니인 척하지 마!
내버려 뒀다고요?
그런 말 할 자격도 없잖아요!
없긴 왜 없어?
네가 집 나가고
유즈키 먹여 살린 건 난데!
지원금 받으려고 그런 거잖아!
그 돈도 도박으로 다 날리고!
닥쳐!
그러는 너는?
유즈키를 위해 뭘 했어?
이 자식!
얘기 들었다
걱정했어
얼마 전에
유즈키가 불쑥 찾아왔어요
멋있는데?
깜짝이야
웬일이야?
학교에서 헌혈하고 받았어
살 빼야 해서
이번 한 번만 먹을 거야
어쩌다 이랬어?
넘어졌어
고모부가 또 뭐 던졌어?
아빠처럼 때리진 않으니까
괜찮아
취했을 때만 그러셔
미안해
돈 벌면 바로 집 구할게
괜찮아, 시합에만 집중해
아파?
전혀
이따가 반창고 붙여 줄게
고마워
- 냄새나잖아
- 그냥 놔둬
먼지투성이네
오늘 여기서 자도 돼?
- 더러워도 괜찮다면
- 정말?
대충 놔둬
따가워
참아
언니 정말 예쁘다
뭐? 됐어
화장 좀 하고 다녀
싫어, 지우기 귀찮아
- 하지 마
- 한 번만
- 싫어
- 괜찮아
진짜로...
유즈키는
그날 이후로
전화를 받지 않았어요
좀 더 곁에 있어줬다면
뭔가 달라졌을까요?
혹시 진짜 유즈키라면...
란
인생이나 복싱이나
페이스 조절 못 하는 놈은
아마추어야
진정한 프로는
공격과 후퇴의 때를 알지
지금은 아무 생각 말고
푹 쉬어
가나가와현 가와사키시의
주차장에서
차가 폭발해 불탄 사건입니다
"차에서 불탄 시신 발견"
지난 21일 오전 6시
가나가와현 가와사키시의
작은 낚시터 주차장에서
갑자기 차가 폭발해
불탔습니다
차에서는 여성으로 추정되는
시신이 발견됐습니다
조사 결과
가와사키시에 거주하는
17세 고등학생
- 타치바나 유즈키로 밝혀졌습니다
- 오랜만에 잘 드시네요
맛있군
경찰은 자살로 결론짓고
수사를 종료했습니다
란, 아까부터 뭐 해?
유즈키 물건 챙겨요
신경 쓰지 마
그냥 여기에 놔둬
가져가라 해
버리는 것도 일이구먼
"쥬닌"
'쥬닌'?
"멤버십 클럽"
저기요
실례합니다
- 누구야?
- 몰라
어떻게 들어왔지?
여쭤볼 게 있어서요
영업 전이니까 나가줘
- 미안
- 동생을 찾고 있어요
- 데려가
- 물어볼 게 있어요
놔 봐요
- 동생을 찾고 있어요
- 뭐야?
- 오셨습니까
- 누구야?
- 아뇨
신경 쓰지 마세요
이봐!
제 동생 유즈키예요
이 클럽에 왔던 것 같은데
본 적 있으세요?
여기는 아무나
드나드는 곳이 아니야
이리 와
이봐!
야!
그럼 이게 왜
동생 방에 있었죠?
죽은 동생을 왜 여기서 찾아?
이럴 시간 있으면
집에 가서 잠이나 자
죽었다고 말한 적 없는데요
청소나 마저 해
다 끝난 일에 참견하지 마
이봐, 데리고 나가
유즈키
정신이 들어요?
다행이네요
해독제 부작용이에요
조금만 참아요
해독제?
약을 맞았어요
그대로 뒀으면
지금쯤 죽었을 거예요
넌 누구야?
나루세입니다
드세요
누구냐니까?
유즈키를 찾고 있죠?
쥬닌 건물 로비
감시 카메라 영상을
방금 해킹했어요
유즈키!
자살했다는 날
3일 뒤 영상이에요
옆에 있는 남자는 아즈마
쥬닌 그룹 간부죠
3일 뒤라니...
- 그럼 살아 있는 거야?
- 아마도요
굳이 자살로 꾸민 걸 보면
유즈키는 쥬닌 그룹에
아주 중요한 존재일 거예요
잠깐만
쥬닌 그룹이 뭐야?
"조직 구속"
꽤 유명한 기업이죠
"시라이시 부회장"
임원진이
일본 명가 출신이에요
요코하마에 있는 그 클럽은
엄선된 사람만 들어갈 수 있는
전용 클럽이에요
유즈키는 지난달부터
그 클럽에 드나들었고
아즈마가 데려갔죠
왜 이런 얘길 해주는 거야?
쥬닌 그룹은
평범한 대기업처럼 보이지만
개라지를 운영해
거액을 벌고 있어요
개라지?
국내외에서 사람을 모아서
거기서 싸우게 해요
소위 현대판 콜로세움이죠
쥬닌 그룹은
파산한 아버지에게 싸우면
돈을 준다고 했어요
옛날에 브라질 주짓수
챔피언이셨거든요
그리고 돌아가셨죠
경찰은 술에 취해
강에 빠졌다고 했지만
아버지는 술을 안 마셔요
싸우다 죽었겠죠
쥬닌 그룹을
반드시 무너뜨릴 거예요
볼만하네요
네
너무 늦는군요
- 시작할까요?
- 그럽시다
차기 회장 선출에 관해서는
시라이시 부회장님께서
설명하시겠습니다
특별히 드릴 말씀은 없습니다
전 여러분을 믿습니다
그게 전부입니다
오늘도 한 명이 없지만
건배합시다
- 건배
담배 피우는 모습이
꽤 멋있어졌던데
부럽군
회장 후보에 오를 수 없으니
속 편하겠어
그렇지도 않습니다
저 사무라이 그림을 볼 때마다
드는 생각이 있어
참 안타까워
귀족을 지키기 위해 검을 들고
용맹한 전사가 되어
파멸의 길을 걷기 시작했지
파이터가 이사가 되는 건
네가 마지막이다
그래도 힘내서
그 장난감 상자에서
돈을 잔뜩 벌어와야지
이 사진을 보세요
이 남자가 유즈키 실종에
관련된 것 같아요
실종이라고?
네가 형사라도 돼?
쥬닌 그룹 로비 감시 카메라에
찍힌 사진이에요
여기 적힌 날짜는
차 폭발 사고 3일 뒤예요
진짜야?
어디서 났지?
증거로 쓸 수 있죠?
불법으로 구한 증거는 못 써
합성일 수도 있고
그게 아니래도
네 동생이란 증거가 없잖아
분명 유즈키예요!
불법으로 구한 사진이어도
명확한 증거니까 조사해 봐야죠
이미 수사는 종결됐어
그걸 뒤집으려면
더 많은 증거가 필요해
이게 증거라니까요!
그럼 원본 영상을 가져와
- 그건 경찰이 해야죠!
- 뭐라고?
그만하세요
둘 다 진정해요
- 한다, 이런 건 적지 마!
- 죄송합니다
됐어요
내가 꼭 찾아낼 테니까
- 퇴근 안 해?
- 네
- 먼저 갈게
- 들어가세요
안녕히 가세요
- 한다
- 네
감식 과정에서
이상한 점 없었어?
글쎄요
담당자가 바뀌기는 했어요
- 한다
- 네
여기
부탁 하나 해도 돼?
네, 뭔데요?
- 이제 크로스
- 네
- 좋아, 거기야
"돌아올 수 있으면 찾으러 올게요
죄송해요, 아마추어 올림"
멍청한 녀석
키토!
여기 있습니다
유즈키 언니입니다
복싱을 시작하기 전
싸움으로 당할 자가 없었답니다
지금은 프로 복서가 됐죠
키토가 괜한 짓을 했군요
최근 판돈이 줄고 있어
지난 세 경기 연속
감소했습니다
키토한테 기다리라고 전해
알겠습니다
피가 너무 많아
떨어뜨리지 마
안녕하십니까
그만 치워
어이, 나가 봐
- 네
- 가자
여전히 무적이군
관중이 더 열광하게 해야지
죄송합니다
아직 기운 남았지?
나랑 한판 하지
제가 어떻게...
뭐가 그렇게 재미있어?
대단히 죄송합니다
10초 안에 덤벼
안 그러면 죽는다
경찰은 사건을
이미 자살로 결론지었어
근데 진짜 유즈키를 찾아내면?
어떻게 될까?
부회장님이 오고 계십니다
지독하네
- 이봐
- 네
수고가 많군
키토를 너무 나무라지 마
클럽에 찾아온 경찰은
본사에서 처리했어
감사합니다
원래 여기에
물류 센터를 지으려 했는데
이렇게 돈이 될 줄이야
아무도 몰랐지!
역겨운 게 좀 문제지만
이 역겨운 곳에는 무슨 일로?
최근 부동산 사업에
관심을 두기 시작해서
교외에 넓은 땅을 샀다던데
그러면 안 됩니까?
아니
그거야 네 마음이지만
거기에 다른 개라지를
만들 계획이라면
그만둬
조언 감사합니다
한동안 안 탔어도
괜찮을 줄 알았어
오랫동안 안 타면
공기 중의 산소가
산화 작용을 해요
이봐요!
뭐야?
잠시만요
실례합니다
이거 팔면 얼마 나와요?
혼다 포르자군
- 상태 좋죠?
- 음
보통 20만 엔에 사는데
이건 안 돼
뭐요? 왜죠?
훔친 거잖아
도난 방지 GPS 추적기가
망가졌잖아
- 다른 데로 가자
- 그래
잠깐, 뭐가 이리 급해?
경찰 부르려던 참인데
놔!
이 자식이!
비켜!
이 자식!
어디 가?
이거 치우고 가야지!
안 들려?
죄송해요
이런 녀석들이 가끔 있어요
다시 봐드릴게요
유즈키가?
응, 사진 속 남자부터
찾아내야 해
유즈키 찾을 때까지
신세 져도 돼?
3년 만에 하는 대화인데
아주 살벌하네
체육관은 어쩌고?
그만뒀어
왜 그렇게 무모해?
유즈키가 아니라고
어떻게 확신해?
덧니
경찰이 보여 준 시신에는
덧니가 없었어
경찰이 뭐 하러 널 속이겠어?
내가 어떻게 알아?
한때 널 죽도록 사랑했으니
해주는 말인데
이런 건 네가 아니라
경찰이 할 일이야
나도 널 죽도록 사랑했으니
도와달라는 거야
경찰 얘기 한 번만 더 꺼내면
죽을 줄 알아
내일 봐요
그래, 잘 자라
일은 잘돼 가?
뭐, 그럭저럭
여기 살아서
집세를 아낄 수 있어
여기야
여기?
불평하지 마
안 했어
필요한 거 있으면 말해
응
"곧 연락할게요"
그만둬
이걸 끼면
나처럼 범죄자가 될 거야
말이라도
도와주겠다고 하면 덧나?
왜 이렇게 애처럼
감정적으로 굴어?
감정적이라고?
그럼 이 상황에
이성적일 수가 있어?
난 못 해
알았어
나가자, 어서
그래서
어떻게 찾으려고?
정보를 수집해 주는 사람이 있어
연락을 기다리는 중이야
- 남자야?
- 응
네가 생각하는 그런 사이 아니야
그냥 물어본 거야
남자 친구 있어도 상관없어
그래?
- 내 햄버거잖아
- 어?
"나루세"
여보세요
아즈마를 찾았어요
지금 미행 중이에요
바로 갈게, 주소 보내 줘
네
란
- 다녀올게
- 뭐?
이 안에 있어요
클럽 VIP용 마약을
사고 있을 거예요
진짜 역겹다
잠깐만요, 저긴 위험해요
거래가 끝난 뒤에 미행하죠
- 그때까지 못 기다려
- 네?
이봐, 아직 안 끝났어?
네
설마
내가 확인해 볼게
여기서 기다려
- 너무 위험해요
- 증거를 찾아야지
이쪽이야
어이
감사합니다
자, 샘플이야
그램당 10만 엔
비싸잖아, 완전 바가지네
그나저나 준비한 대역은
어떻게 됐어?
고등학생이었지?
닥쳐
그냥 약쟁이 주제에
- 말이 너무 많다니까
- 하지 마!
집에나 가
- 있잖아
- 그게 낫지
어떤 여자애야?
어디서 데려왔어?
- 말해 봐
- 닥쳐
응?
필요 없어지면 나한테 맡겨줘
돈을 잔뜩 벌 수 있을걸
그나저나 그 대역 이름이
유즈키였지?
안 닥치면 죽인다!
여기서 뭐 해요?
야, 뭐 해?
- 잡아!
- 네
- 가!
- 잡아라!
뭐 하는 놈이냐!
저쪽으로!
흩어져
어이!
위에 있다!
이런
빗나갔네
이제 제대로 해볼까?
어쭈?
불타 죽은 애 언니지?
바싹 탔다던데
닥쳐!
도망쳐야 해
- 나루세!
- 먼저 가요
어서!
거의 다 왔어
괜찮아
칼에 찔렸는데 어떻게 괜찮아!
잠깐만
이런 일 그만해
언니한테 오라던
체육관에 들어가
난 괜찮아
내가 복싱을?
언니가 죽으면
난 어떡해?
언니 없이는 못 살아
"하마카와사키 경찰서"
스즈키 선배님
고마워
과학 수사대 친구가
몰래 확인해 줬어요
선배님 생각대로
타치바나 유즈키 시신이
아니라는 결과가 나왔어요
"유전자 검사"
"일치 가능성 5.3%"
결과가 왜 달라진 거지?
샘플이 오염됐거나
다른 샘플과 바뀌었을지 몰라요
사실은
타치바나 유즈키 혈액형이
아주 독특하다고 들었어요
Rh 음성으로
전 세계에서도 소수래요
'황금 피'라고도 하죠
- '황금 피'?
- 네
안녕
- 안녕하세요
정말 다시 조사하시게요?
당연하지
이상한 점이 너무 많아
우리가 감당할 수 있는 일이
아니에요
그렇다고 가만히 있으면
경찰이라고 할 수 없잖아
죄송하지만 저는 빠질게요
무서워요
어디 있는지 어떻게 알았어?
요즘 오토바이에는
도난 방지 GPS가 달려 있어
넌 너무 무모해
죽을 뻔했잖아
그런 놈들한테 납치당한 유즈키가
더 걱정돼
다행이다
나루세도 빠져나왔나 봐
- 그때 그 녀석?
- 응
나루세가 단서를 찾아냈어
믿어도 되겠어?
왜 이래?
뭐가 그렇게 불만이야?
그런 거 아니야
유즈키가 바라던 대로
훌륭한 복서가 됐잖아
그걸 포기하면서까지
꼭 해야겠어?
뭐야? 유즈키를 포기하라고?
그런 말이 아니잖아
경찰한테 다시 가 보거나
언론에 뿌릴 수도 있어
더 좋은 방법이 있다고
언제까지 그 소리야?
- 걱정되니까 그러지
- 걱정 필요 없어
네가 다쳤잖아
세 명한테 당했다고?
- 오이시 형사
- 네
지금까지
자네한테 얼마를 줬지?
제대로 못 하겠으면
서장한테
다른 사람 찾아 달라고 할까?
죄송합니다
시신을 제대로 준비했다면
이런 일 없었을 텐데
언니인 타치바나 란이
기웃거리고 있어
어떻게 책임질 건가?
응?
니카이도 씨
제가 다 해결하겠습니다
그러면
타치바나 란을 죽여
대답은?
대답해
이 사건은 조직 간 충돌로
처리했습니다
이해를 못 하는군
이 지방 덩어리는 다 뭐야?
형사치고는 꽤 한심하네
타치바나 란이
그걸 믿을 것 같나?
자넨 몰라
인간이 어떤지
너클걸이라
타치바나 란을 링에서
키토와 붙여야겠어
네? 진심이십니까?
타치바나 란을 꼭 데려와
나루세!
아즈마 휴대폰 가져왔어요
이 증거를 제시하면
경찰도 외면할 수 없겠죠
물론 직접적인 증거가
더 필요해요
해킹 프로그램 같은 거야?
이런 것도 할 수 있어?
그럼 감시 카메라 영상을
어떻게 손에 넣었겠어요?
"발신 번호 표시 제한"
란
여보세요
타치바나 란
여동생을 만나게 해주지
내 휴대폰과 사진을
넘겨준다는 조건으로
경찰에 넘겼다가는 알지?
유즈키를 죽일 거다
도착했어, 어디 있지?
열어
유즈키는?
키토 유다이
알지?
우리 클럽에서 널
한 방에 때려눕혔잖아
짜증 좀 났겠어
너랑은 상관없잖아
원하는 게 뭐야?
아주 간단해
개라지에서 키토랑 붙어
이기면 동생을 돌려주지
지면...
상상에 맡길게
코너맨 한 명 데려와도 돼
뭘 꾸미는 건지 몰라도
유즈키는 어딨어?
맞다
중요한 걸 깜빡했네
뒤를 봐
언니!
- 유즈키!
- 언니!
잠깐! 유즈키!
- 멈춰!
- 언니!
- 유즈키!
잠깐!
돌아와!
유즈키!
문 열어!
2주 뒤에 쥬닌 클럽으로 와
너클은 쓰게 해주지
경찰에 알리거나
다른 말썽 일으키면
유즈키 머리를
상자에 담아 보내줄게
- 출발해
- 기다려!
- 곧 보자고
- 잠깐만!
승산이 없어
경찰에 신고하자
증거가 많잖아
경찰은 절대 안 돼
유즈키를 그렇게
쉽게 죽이지는 않을 거야
자살로 꾸미기까지 했잖아
네가 어떻게 알아?
아까 유즈키가
바로 눈앞에 있었다고
란
이건 쉬운 일이 아니야
개라지든 경기장이든
널 거기 보낼 순 없어
제안을 받아들여요
아즈마 휴대폰에서
개라지 서버를 찾았는데
모든 관중의 이름과
베팅 기록이 있어요
데이터를 빼내면
협상에 써먹을 수 있어요
이해가 안 돼?
불법 시합에서 싸우면
다시는 복싱을 못 할지 모르는데
네가 책임질 수 있어?
동생 목숨보다
중요한 게 있을까요?
란의 목숨은 안 중요하냐?
우리 능력으로는
할 수 있는 게 없다고!
그만해, 슌
유즈키가 없으면
복싱 할 이유도 없어
그러니까 무조건 싸울 거야
란은 여기에 살았어요
- 여기에서요?
- 네
이 쪽지를 남기고 사라졌죠
란은 재능 있는 아이예요
꼭 찾아주십시오
- 이러지 않으셔도 돼요
- 네
몰래 조사하기 힘들겠어요
얘기 좀 하시죠
타치바나 유즈키 일입니다
되게 신경 쓰이네
그렇게 때려서
그 덩치를 이길 수 있겠어?
하지 마
무슨 말이 하고 싶은데?
이기려면 계획을 세워야지
복싱에는 심판과 규칙이 있지만
이런 싸움은 달라
그러면 좀 도와주지 그래?
그러니까!
이렇게 훈련을 돕고 있잖아
더 큰 거 간다
피해 봐!
"카미야 정비소
임시 휴업"
아직 그대로야
이제 올라간다, 가!
계속해!
힘내라!
- 포기하지 마
- 시끄러워!
2m 넘는 거구를 이길 방법은
단 하나야
바로 속도지
속도로 지치게 해야 해
하나 더
좀 더 견뎌
26!
신중하게 공격해
좋아
- 아직 26개야
- 뭐?
피하는 게 최고의 공격이야
잡히면 불리해져
이렇게 되면 목 졸려 죽는다
한 번 더!
예상치 못한 움직임으로
교란해야 해
몸집이 크든 작든
이러다 질 수 있겠다고
생각하도록
질지도 모른다고 생각하는 순간
지치기 시작할 거야
알리도 타이슨도
지치면 지는 거야
무엇보다 균형이 중요해
균형을 잃는 순간
모든 게 무너지기 시작해
란
시합할 때 입어
고마워
마취 상태입니다
걱정하실 필요 없습니다
"황금 피"
이 아이의 특별한 피를
생체 인식 시스템에 사용하면
니카이도 씨만
잠금을 풀 수 있죠
계정 보안 시스템 점검은
성공적이었습니다
쥬닌 클럽 설계도를 찾았어요
"D 섹션"
이 정도면 충분해
위쪽을 설득할 수 있겠어
- 서에 가서...
- 그러면 사건이 해결될까요?
뭐?
경찰이 연관된 걸
아직도 모르겠어요?
영장이 나와도
놈들이 유즈키를 죽일지 몰라요
- 그럼 잠입하자고?
- 네
우리 둘이?
망을 봐주세요
"쥬닌"
너클걸 맞죠? 귀여워!
- 죄송해요, 어서 오세요
- 너클걸이네!
- 귀여워
표정 풀어요!
- 실례할게요
- 실례해요!
가요
란
- 형사님, 어서요
- 그래
아즈마 씨, 왔어요!
데려왔어요
가지
준비됐습니다
"쥬닌 클럽
개라지"
유즈키 털끝 하나라도 건들면
죽여 버릴 거야
무섭네
언제까지 이렇게
멋진 척할지 궁금하네
닥쳐
이쪽이야
실례합니다
- 준비됐나?
- 네
오늘 싸움은
예상보다 재미있을 겁니다
스토리가 좋잖아
이 층이 개라지 같아요
이런, 신호가 안 잡혀
모든 통신 수단이 막혔어
- 가죠
- 그래
이봐!
웬 놈이냐!
저기가 서버실 같아요
- 좋아, 가자
- 네
조금 불편하더라도 껴
팔꿈치를 못 쓰면
치명적이니까
란
분명 이길 거야
고마워
너클걸에 베팅하면
30 대 1의 배당을 받게 됩니다!
이번 판돈은 사상 최고입니다
왜죠? 너클걸이 예뻐서요?
망가진 얼굴을
얼른 보고 싶네요
키도 커서 짜증 나요!
- 키토, 다리를 분질러 줘요!
- 미쳤군
다들 정신 놨어
여러분...
이게 메인 서버예요
바로 복사할게요
알았어
증거가 될 만한 걸 찾아볼게
카운트다운 시작해
카운트다운 시작
"개라지 게임
죽이거나 혹은 죽거나"
모두 오래 기다리셨습니다!
경기를 곧 시작합니다!
8년 동안 진 적이 없는
천하무적 챔피언
거인 키토!
상대는 감금된 동생을 구하러 온
불굴의 여성 복서
너클걸!
성별과 체급 차이를 고려해
너클걸은 너클을
사용할 수 있습니다
이제 배당률을 살펴보겠습니다
현재 거래되고 있는
쥬닌 코인 배당률입니다
모두 기다리던 대결의
카운트다운을 시작하겠습니다
너클걸과 키토의 싸움
시작해 볼까요?
그럼 시작!
5, 4, 3, 2, 1
파이트!
넌 할 수 있어
이봐, 조깅 하러 왔어?
안 돼, 너무 일러!
란!
힘내!
조여, 그렇지
끝까지 버텨!
좋았어, 역시!
야호!
란
키토!
란!
손가락이 부러지는 순간
넌 내 장난감이 될 거야
이길 거라고 생각했나?
순진하긴
빨리 끝내면 재미없으니
즐기면서 천천히 죽여 주지
키토!
빠져나와야 해!
란, 다리를 써!
무릎을 써!
키토!
지치면 지는 거야
란!
먼저 일어나!
좋아!
지금이야!
바로 그거야!
그만해, 란!
그만해!
정신 차려!
그러다 죽겠어!
죽여라!
란!
- 어서!
- 죽여!
그냥 끝내
할 수 있어!
죽여라!
뭐 해? 죽이라고!
빨리 죽여!
죽여!
죽여라!
찾았다
들리면 응답하라
서버실 좀 확인해 봐
네, 바로 가겠습니다
뭔가 잘못됐어, 서둘러
왜 안 빠지지?
이건가?
감시 카메라 하드 드라이브
이거면 게임 끝이야
됐다
오이시 형사님
이 사건은 종결됐다고 했잖나
왜 내 말을 안 듣지?
이게 대체 뭐죠?
우리는
경찰 아닙니까?
스즈키 형사님
죽여라!
죽여
둘 중 하나가 죽기 전에는
안 끝나
개소리 말고
유즈키 데려와!
못 죽이겠나?
쓸모없는 녀석
서둘러!
무슨 짓이야?
약속 지켜!
말했듯이
둘 중 하나가 죽어야
경기가 끝나는 거야
미친놈들
네가 싸우는 걸 보니까
나도 싸우고 싶어졌어
- 뭐야?
- 오이시
- 왜 그래?
- 서에서 연락이 왔어
알았다, 이따가 연락하지
누가 경찰에 신고했답니다
상황 파악 중입니다
일단 피하시죠
저놈들은 어쩔까요?
- 어딜 도망쳐?
- 어쩔 수 없지
죽여
개라지에 있는 둘은 죽여
잠깐만
기다려
유즈키!
기다려!
- 유즈키!
- 카미야!
나루세
유즈키!
유즈키
란, 가자
가자고, 일어서!
빨리!
엘리베이터에 타
왼쪽으로!
얼른 닫아!
란!
서둘러!
"경찰"
이름이 뭐랬지?
타치바나 유즈키입니다
유즈키라
이름이 귀엽네
언론에 정보를 흘려
알겠습니다
요코하마시 나카구의
한 전용 클럽에서
폭력배 키토 유다이가
- 숨진 채 발견됐습니다
- 정말?
현장에 있었던
하마카와사키 경찰서
소속 형사가...
- 무슨 일이야?
- 실종됐습니다
경찰은 감시 카메라에 찍힌...
다들 가서 훈련해!
남자 셋, 여자 하나로 구성된
무리를 추적 중이며
사건 관계자로 추정됩니다
"유전자 검사 결과"
뭐야?
후회할 일을 저질렀다면
자수하세요
기회를 드릴게요
한다, 자네 일이나 신경 써
왜 경찰이 되셨죠?
이게 제 일입니다
아즈마, 문제 키우지 마
계속 이런 식이면
나도 손을 써야 할지 몰라
이 메시지 듣는 대로 연락해
- 괜찮으세요?
- 괜찮아요?
- 어쩌죠?
- 구급차 불러 주세요
처리했습니다
하여튼 성가신 자식
가 봐
잘 있었나?
부회장님
이게 대체 뭐야?
피해자인 우린 범죄자가 됐고
도망쳐야 할 놈들한테는
아무 일도 안 생겼네
왜 우리가 살인자가 됐지?
다 내 잘못이야
미안해
나야
내 친구가 주인이야
아무도 모를 테니 편히 쉬어
배고프겠다, 얼른 먹어라
죄송해요
이렇게 신세를 지네요
아니야, 난 가 볼게
필요한 거 있으면 연락하고
어서 먹어
신중한 녀석이 웬일일까
그 사건 때문에
회원 30%가 탈퇴했어
죄송합니다
너도 속상하겠지
근데 말이야
경찰까지 들이닥쳤으니
누군가는 책임을 져야지
면목이 없습니다
말로는 면목 없다면서
회장 계정을 훔쳐
도망치려 해?
유즈키라는 애가
모든 일의 시작이라면서?
그 아이의 희귀한 피를 써서
계정 정보를 전부 바꾸다니
희귀한 피로
보안 시스템을 구축하고
3천억 엔이 넘는 돈을 빼내
달아난다
그런 생각은 어떻게 했지?
도쿄대 출신인 나도
못 했는데
움직이지 마
시라이시
엘리트의 약점이 뭔지 아나?
방아쇠를 당겨야 할 때
당기지 못하지
뭐라고?
협박할 때는
총부터 쏘고 위협해야지
무슨...
유즈키는 절대 못 죽여요
생체 인증 프로그램으로
개라지 계정을 보호하고 있어요
암호를 확인해 보니
모두 홍채와 지문이에요
그런데 이 아이피만
혈액으로 열 수 있어요
이게 개라지 주 계정이에요
다시 말하면 예금 계좌죠
지금 보안 시스템에
유즈키를 이용하고 있어요
잠깐만, 유즈키의 피가
황금 피여서?
네
알겠다
돈을 독차지하려고
계정을 폐쇄한 거네?
개라지의 암호 화폐인
쥬닌 코인은
현금으로 바꿔야 쓸모가 있어요
그래서 제가 악성 코드로
시스템을 차단해서
현금으로 바꿀 수 없게 했죠
제법인데?
그러면 이걸 이용해
놈들과 협상할 수 있겠네?
방금 무슨 소리 못 들었어?
관장님이려나?
내가 가볼게, 계속해
잠금 해제 파일이에요
- 이거면 될 거예요
- 고마워
- 슌? 슌!
- 안에 있어!
별일 아니야, 난 괜찮아!
- 젠장, 가야 해!
- 알았어
- 슌!
- 카미야!
- 슌
- 멈춰, 거기 서!
슌!
정신 차려!
란
나
조금은
도움이 됐지?
서둘러
유즈키가 기다리고 있잖아
제발!
조금만 더 참아
슌!
죽으면 안 돼
슌, 제발!
정신 차려!
중환자실로 옮겼어요
아직 의식은 없어요
고마워
아즈마 위치 보내 줘
어쩌려고요?
여기까지 왔잖아
끝을 내야지
전부 현금으로 매각했습니다
요코하마에서 호주로 가는
유람선 객실도 구했고요
잠시만요
어디 가려고?
전화 바꿔
설마 타치바나 란이냐?
거래하자
역시 재미있군
거래 조건은?
아직 눈치 못 챘어?
그쪽 비밀 계정 막아놨는데
뭐?
- 계정 확인해 봐
- 네
막혔습니다
재미있군
- 코드 넘겨
- 언니
코드를 넘기면 동생을 돌려주지
유즈키부터 넘기지 않으면
거래 따윈 없어
주소 보냈으니 거기서 만나자고
유즈키를 무사히 데려와
물론이지, 타치바나 란
"나루세입니다
쥬닌 그룹 관련 증거가 있습니다"
빨리 가
눌러
언니
유즈키?
언니!
유즈키!
잘 왔다
여기서 만나게 될 줄이야
헛소리 집어치워!
약속대로 유즈키부터 넘겨
언니
선수가 모였군
한번 싸워 보자고
날 이기면
동생을 돌려주지
유즈키만 돌려주면 되잖아
그만해
너 같은 놈이랑은 안 싸워
너무 역겹거든
역겹다고?
유즈키!
이리 와
널 볼 때마다 흥분돼
그 의지와 투지로
날 이길 수 있을까?
덤벼 봐
언니
그러지 마
언니!
그만!
그만해!
내가 너 같은 녀석이랑
거래할 것 같나?
그만해!
언니!
안 돼!
언니, 안 돼!
언니!
언니
개라지 세계는
내 꿈이야
내 전부지
누구도 방해할 수 없어
왜 이러는 거야?
우리가 뭘 했다고!
너!
유즈키
끈질기군
처리해
언니, 안 돼!
안 돼!
언니
죽여라!
언니!
경찰이다! 움직이지 마!
- 다른 방도 확인해 봐
- 네
한다입니다, 부상자 셋
구급차 보내주세요
체포해요!
유즈키
"6개월 후"
안녕하세요
영어 할 줄 알아요?
- 조금요
- 조금 해요?
난 브렛이에요
유즈키예요
반가워요
이런 곳엔 어쩌다 왔어요?
어린 아가씨가 왜 싸우는 데...
- 유즈키
- 고마워
남자 친구예요?
- 안녕하세요
- 아니에요
"타치바나"
타바타의 신인
4경기 전부 KO로 승리
좋아!
너클걸로 유명한
외로운 천재가 등장합니다
홍코너
타치바나 란!
자막: 백지수
창작 감독
김서인