"இதயப் பிரச்சினைகளின் ஆரம்ப நிலை
அறிகுறிகள், பெரும்பாலும் விரல் நகங்களில்
உள்ள புள்ளிகள், வளைவுகள் அல்லது
நிறமாற்றத்தினால் தென்படுகின்றன."
பெயர் அறியாத விஞ்ஞானி
எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை
நான் எப்போதும் இருளில் உள்ளேன்
நிரந்தரம் என்பது இன்றிரவு ஆரம்பிக்கப் போகிறது
நிரந்தரம் என்பது இன்றிரவு...
ஒரு காலத்தில்
நான் காதல் வயப்பட்டேன்
இப்போது நான் உடைந்து சிதறுகிறேன்
என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை
மனம் முழுவதும் இருளில் மூழ்கியுள்ளது
சரி. நேற்றைய தினம்,
அவர்களுக்கு கிடைத்த நெகடிவ் முடிவின் காரணமாக
அதை ஜார்ஜ் மற்றும் ஏஞ்சலா வழங்கினார்கள்.
நிஜமாகவே வருத்தமாக உள்ளது, மக்களே. ஆனால்,
ஆனால் இது உங்களுக்கு மட்டும் நடக்கவில்லை.
அடுத்ததாக, எம்மா மற்றும் கிரேக்,
வழங்கும் ஒரு பாடலுக்குப் போவோம்.
இப்போது தி ஒன்லி ஒன்ஸ் குழுவின்
"ஒய் டோன்ட் யூ கில் யுவர்செல்ஃப்?" பாடலை கேட்போம்.
சரி.
ஒருவரின் கண்களுக்குள் மற்றொருவர்
பார்த்துக்கொண்டே, அவர்கள் மரத்திலிருந்து
ஆப்பிளை பறித்து
பாதியாக்கி பகிந்தனர்
கடந்த மாதம் செயின்ட்
லியோனார்ட் மூடிவிட்டது வருத்தமா இருக்கு.
- அது மிக நல்ல பள்ளி.
- ஆம்.
ஆம், அதை எதிர்ப்பார்க்கல.
ஆகவே நீங்க பெரும்பாலும் மூன்றாம்
வகுப்புல வேலை செய்திருக்கீங்க.
ஆமாம். ஐந்தாம் வகுப்புல ஒரு வருடமும்,
இன்னும் ரெண்டு வருடங்கள் நாலாம் வகுப்பிலும்.
நான் உதவலாமா?
சரி. நீங்க "பலவிதம்"னு எழுத முடியுமா?
பலவிதம்.
எப்படிப் போச்சு?
மன்னிக்கணும்.
அது நிஜமாவே தனிப்பட்ட விஷயம்.
இல்ல. அது பரவாயில்ல.
உண்மையில, அவ்வளவு நல்லா போகல,
ஆனால், அது பரவாயில்ல.
இப்போ எனக்குப் பழகி போச்சு.
நீங்க எப்படி? நீங்க பரிசோதிச்சுட்டீங்களா?
ஆமாம். ஆமாம்.
என் காதலருக்கும் எனக்கும் பாசிடிவ்தான்.
நீங்க கொடுத்துவச்சவங்க.
"பின்பு அவள் அந்த மரத்தைப்
பார்த்துச் சொன்னாள், 'அடடே.
அந்த ஆப்பிள்கள் சுவையாக
இருக்கும் போல உள்ளதே.'
அதற்கு அவனும் அவளைப் பார்த்துச்
சொன்னான், 'ஆம், அப்படித்தான் தெரிகிறது.
நாம் சேர்ந்து ஒன்றை சுவைப்போம்.'
எனவே ஒருவரின் கண்களுக்குள்
மற்றொருவர் பார்த்துக்கொண்டே,
அவர்கள் மரத்திலிருந்து, ஆப்பிளைப் பறித்து,
அதைப் பாதியாக்கிப் பகிர்ந்தனர்."
அப்புறம் இது அப்படியே வார்த்தைக்கு
வார்த்தை சொல்லுது,
"சொர்க்கத்தில் அமைதியாக இருந்தது,
ஏனெனில் அவர்களுக்கு இடையூறாகவோ,
அவர்கள் காதலுக்கு இடைஞ்சல் செய்யவோ
அங்கே எந்த விலங்குகளும் இருக்கவில்லை."
அப்படித்தானே அந்த போஸ்டர் சொல்லுது?
ஆமாம். அதுதான் பிரின்சிபாலின்
அலுவலகத்தில் இருந்தது.
அவங்க இந்த குழந்தைகளுக்கு என்ன சொல்லித்
தராங்கன்னு யோசிச்சுப் பார்த்தீங்களா?
இது ரொம்ப அதிகமாகிடுச்சுன்னு நினைக்கிறேன்.
அவ்வளவு பழைய கதை அவங்க மாத்தக்
கூடாதுன்னு நினைக்கிறேன்.
ஏன்? அது நிஜமாவே நடந்ததா, என்ன?
நான் அதை எடுக்கிறேன்.
ஹலோ?
ஆம், நான்தான் அவள்.
சரி.
நான் சில முறை வந்து என் சிவியை கொடுத்தேன்.
லவ் இன்ஸ்டிட்யூட்டிலா?
சிறப்பு.
மத்தியானமா? சிறப்பு.
சரி. சிறந்த மாலைப் பொழுதா இருக்கட்டும்.
- இன்னொரு நேர்காணலா?
- ஆமாம்.
அது சிறப்பு. எங்கே நடக்குது?
பைன்வுட் எலிமென்டரி ஸ்கூல்.
நல்ல இடமா?
- ஆமாம்.
- ஆமாம்?
ஆமாம். ஆம், அவங்க...
பல பிரபலங்கள் அங்கே படிச்சிருக்காங்க.
நிஜமாவா? யாரைப் போல?
ஜிஞ்சர் ஸ்பைஸ்.
- அடடே.
- ஆமாம்.
அவங்கதான் என் ஃபேவரெட்.
தெரியும்.
இதோ, ஆன்டி சிறப்பா சமைப்பார்.
மிக்க நன்றி. ஆம். அது ஒரு ஸ்பானிஷ் உணவு.
நாங்க ஒரு விடுமுறைக்கு
பணம் சேர்க்க முயற்சி செய்து,
ஸ்பெயினுக்குப் போகத் திட்டமிட்டோம்.
ஒரு முறை கேரீ அங்கே போயிருக்கா.
அது என்னை சந்திக்கும் முன்.
ஆமாம், நான் மேட்ரிடுக்கு, என்னுடைய
முன்னாள் காதலர் ஒருவருடன் போனேன்,
ஏதோ ஒரு காலத்துல.
நீங்க இருவரும் எப்படி சந்திச்சீங்க?
அது வந்து,
ஒரு நண்பரின் திருமணத்துல.
நாங்க இருவருமே சிங்கிள்ஸ் மேஜையில
உட்கார்ந்திருந்தோம்.
நாங்க, ஒரு 80-வயதான் தீயணைப்பு வீரர்,
மற்றும் ஒரு படிப்பாளியான உயிரியல் மாணவர்.
எனவே, கடினமான தேர்வுதான்.
அதோட எவ்வளவு நாளா சேர்ந்து இருக்கீங்க?
- மூணு மாசம்.
- 94 நாட்கள் ஆச்சு.
நல்லது.
நீங்க இந்த பரிசோதனை செய்துகொள்வதைப்
பத்தி யோசிச்சீங்களா?
அதாவது, என் கருத்துதான்
உங்களுக்குத் தெரியுமே.
எங்களுக்கு அதுல நம்பிக்கையில்ல.
இந்த கஷ்டத்துக்கான எதிர்வினை ரொம்ப
அதிகமாப் போறது, மடத்தனமா இருக்கு.
- ரொம்ப நல்லாயிருக்கு.
- ஆம், சிறப்பு.
நாம டான்ஸ் கத்துக்கலாமே.
ஆம்.
நான் கழிப்பறைக்குப் போகணும்.
நான் உங்களை ஒண்ணு கேட்கலாமா?
நீங்க இந்த பரிசோதனையை செய்துகிட்டீங்களா?
- ஆம்.
அமாம், அது கிட்டத்தட்ட,
மூணு வருஷத்துக்கு முன்னாடி.
எங்களுக்குப் பாசிடிவ்னு வந்தது.
- நல்லது.
- ஆம்.
உங்களுக்கு எப்படி இருந்தது?
அதாவது, உங்க முடிவுகள் வந்தவுடனே.
ஆம், எல்லாத்தையும்விட, ஒரு பக்கம்
நிம்மதியா இருந்தது.
தெரியுமா, ஒரு பெரிய சுமையை
இறக்கி வச்சா மாதிரி இருந்தது.
கார்த்துக்கு இந்த சோதனை மீது நம்பிக்கையில்ல.
நாம காதலிக்கிறோமான்னு சொல்ல,
அவருக்குச் சான்றிதழ் தேவையில்லைன்னு சொல்றார்.
அதோட, ஒரு நகத்தை இழப்பதெல்லாம்
சுத்த பைத்தியக்காரத்தனம்னு நினைக்கிறார்.
அப்போ நீங்க? நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க?
அதாவது, வர வர, என் நண்பர்கள் இன்னும்
அதிக அளவுல இதை எடுத்துக்குறாங்க,
அதனால நாமும் எடுத்துக்கலாமேன்னு
நினைச்சேன், ஆனால்...
அதாவது, கடந்த கோடைகாலத்துல,
நாங்க வெறுமனே இன்ஸ்டிட்யூட்டுக்குப்
போய் அந்த பயிற்சிகளை
செய்யணும்னு அன்னா விரும்பினா,
ஆனால், நான் அதெல்லாம் தேவையேயில்லன்னு நினைச்சேன்.
எந்த வித வெளி உதவியும் இல்லாம
எங்களுக்குப் பாசிடிவ்னு வந்திருக்கு, அதோட...
சில சமயத்துல வழக்கமான ஒரு மாமூல்
வாழ்க்கையில் எங்க உறவு இருந்துவிட்டாலும்,
நாங்க அதைப் பத்தி சந்தேகப்படத் தேவையில்ல.
இதயத்தின் அறிகுறிகள்
முதலில் விரல்நகங்களில் தான் தோன்றுகின்றன.
காதலின் அறிகுறிகள்
வயிற்று வலி. நெஞ்சு படபடப்பு.
தூக்கமின்மை.
பாடுதல்.
இனி சந்தேகம் வேண்டாம்.
இனி யோசிக்கத் தேவையில்லை.
இனி விவாகரத்து இல்லை.
இன்றே பரிசோதித்துக்கொள்ளுங்கள்.
- சரிதான். இது உங்களுக்காக.
- நல்லது.
இதை பூர்த்தி செய்யுங்க அப்புறம் டங்கன்
சீக்கிரமே இங்கு உங்களுடன் இருப்பார்.
மிக்க நன்றி. மன்னிக்கணும்.
மழை பெய்யுதான்னு, கேட்கலாமா?
இல்லை. இல்லை, அந்த ஓசையை இந்த
கட்டடம் முழுவதும் ஒலிக்கச் செய்வார்கள்.
மழை பெய்தால் மக்களுக்கு காதல் புரியும்
இயல்பு வரும்.
ஆம், சரிதான்.
நான் அதன் ஒலி அளவை குறைக்கும்படி
கேட்டுகிட்டே இருப்பேன்.
எனக்கு அந்த சத்தம் கழிப்பறைக்கு
போகணுங்கிற உணர்வைத் தரும்.
அடிக்கடி நான் என் சந்தோஷத்தைவிட அவருடைய
சந்தோஷத்துக்கு முக்கியத்துவம் கொடுப்பேன்.
நாங்க சுவையான ரிப் ஐ-யை டின்னருக்கு
சாப்பிடும்போது,
அந்த கொழுப்புள்ள ஸ்டீக் பகுதிகள்
அவருக்குப் பிடிக்கும்னு எனக்குத் தெரியும்.
எனவே... நான் என் பாகத்திலிருந்து அவற்றே
வெட்டி எடுத்து அவரிடம் கொடுத்துட்டு,
எனக்கு பிடிக்காதது போல பாசாங்கு செய்வேன்,
ஆனால் ரொம்பப் பிடிக்கும்.
அவைதான் என் ஃபேவரெட் பாகம்.
நான் உங்க சொந்த விஷயம் ஒண்ணு கேட்கலாமா?
அவர் மேலே உங்களுக்கு இன்னும்
வலுவான காதல் இருக்கா?
ஆம். ஆமாம்.
ஆம், நான் அவரை நேசிக்கிறேன்.
உங்ககிட்ட காதல் சான்றிதழ் இருக்கு,
அதனால அது ஒரு பிரச்சினையில்லை, ஆனால்...
சரி, சமீபத்துல விண்ணப்பிச்சவங்க அனைவரும்
வாடிக்கையாளர்களா இன்ஸ்டிட்யூட்டுல இருந்திருக்காங்க
அதனால அவங்களுக்கு தம்பதிகளா, இந்த
பயிற்சியை எப்படி சேர்ந்து செய்யணும்னு தெரியும்.
ஆமாம். வந்து, அப்போ
இதெல்லாம் இல்லை, ஆனால்,
உங்களுக்கு, தொடர்பை உண்டாக்க எப்படி இந்த பயிற்சிகள்
உதவுதுன்னு, நிஜமாவே தெரிஞ்சுக்க விரும்பினேன்?
அதோட, நீங்கதான் இதுல சிறந்தவங்க.
சரி, அது அவ்வளவு எளிதல்ல, ஆனால் முயற்சிப்போம்.
இப்போ, அன்னா, ஒரு ஆசிரியரா,
நான் உங்ககிட்ட கேட்கணும்,
நீங்க ஒரு பள்ளியில வேலை செய்வதை விரும்பலையா?
இல்லை. எனக்கு நிஜமாவே இங்கே
வேலை செய்ய விருப்பம்.
- ஹே!
- ஹே.
உனக்குப் புதிய வேலை கிடைச்சதைக்
கொண்டாட, நான் டின்னர் செய்தேன்.
உங்களுக்கு எப்படி
அது தெரியும்?
அவங்க ரெண்டு மணிநேரங்களுக்கு முன்
கூப்பிட்டாங்க.
நீ வெளியே போயிருக்கன்னு சொன்னேன்,
அதனால அவங்க தகவலைச் சொன்னாங்க,
அதோட, அந்த பள்ளியின் செக்ரெட்டரி உன்னுடன்
விவரங்களைப் பத்தி நாளை பேசணுமாம்.
ச்சே. நான் நேற்று முன்தினம்
போன நேர்காணலைப்
பத்திதான் நீங்க பேசுறீங்கன்னு நினைக்கவேயில்ல,
ஏன்னா இன்னிக்கு நான் பைன்வுட்
எலிமென்டரி ஸ்கூலுக்குப் போனேன்,
அவங்க என்னை அந்த இடத்திலேயே உடனே
என்னை வேலைக்குச் சேர்த்துட்டாங்க.
அது ரொம்ப நல்லது. நீ எடுத்துக்கிட்டியா?
- ஆமாம்.
- அப்படியா?
- ஆம்.
- நல்லது. நல்லது.
- நல்வாழ்த்துகள். பாரு.
- மிக்க நன்றி.
மன்னிக்கணும்.
இது அமீருக்கு சந்தோஷத்தைத் தராது.
நான் சொல்ல வந்தது
நம்மகிட்ட அவங்க வந்தது எதுக்குன்னா,
காதல்ல உள்ள ஆபத்தை எடுக்கத்தான்.
இனி சந்தேகம் வேண்டாம்.
நீங்க சரியான பார்ட்னரை தேர்வு செய்திருக்கீங்களான்னு
இனி யோசிக்கத் தேவையில்லை.
இனி விவாகரத்து இல்லை.
இப்போ, உங்களுக்கு அது ஐந்து
வருடங்களுக்கு முன் தெரியும்,
இந்த பரிசோதனைகளை டெவலப் செய்ததன் காரணம்,
காதல் உறவுகளை வரையறைப் படுத்த
ஏன்னா மக்கள் இப்போதெல்லாம்
காதலிப்பதில்லைன்னு ஒரு கவலை வந்துள்ளது.
எனனினும், அவங்களால என்ன
யூகிச்சிருக்க முடியாத உண்மை என்னன்னா
சுமார் 87 சதம் தம்பதிகள்
அந்த டெஸ்டை எடுத்துகிட்டவங்களுக்கு
நெகடிவ் முடிவுகள்தான் கிடைத்தது.
அது பெரியதொரு புள்ளிவிவரம்.
தம்பதிகள் பிரிந்திருக்கிறார்கள்.
அதோடு மக்கள் பலதையும்
விட்டுக்கொடுத்திருக்காங்க.
அதுக்கு அப்புறம் என்ன கஷ்டம் வந்தது,
அதனால இந்தத் தம்பதிகளுக்குள் எற்படும்
நம்பிக்கையில்லாத தன்மை.
அதனாலதான் நான் இந்த இன்ஸ்டிட்யூட்டை நிறுவினேன்.
நாங்கதான் இந்த டெஸ்டை செய்வதற்கானக்
கருவிகளை முதல்ல வாங்கினோம்,
நான் அந்த தம்பதிகளுக்கு இடையே ஒரு நல்ல தொடர்பு
இருக்கத்தான் இந்த செயல்முறையை எடுத்தேன்.
நாம் இங்கே இருப்பது மக்களுக்குக்
காதலிக்க கற்று கொடுப்பதற்கல்ல.
அது முட்டாள்தனம்.
நாம் அவர்களை ஒருவருக்கொருவர்
நெருங்கிக் கொண்டு வர முயற்சிக்கிறோம்.
இப்போதைக்கு, ஆம், வெற்றி விகிதம்
மிகக் குறைவாகத்தான் உள்ளது.
ஆனால், இந்த இன்ஸ்டிட்யூட்டின் முயற்சியாலும்,
இதைப் போன்ற மற்ற நிறுவனங்களாலும்,
அந்த எண்ணிக்கை கூடுகின்றது.
இந்தத் தருணத்துல, இந்த பரிசோதனை,
முன்பைவிட பிரபலமாகிவிட்டது.
எனவே, அது அவங்க விரும்பாதத் தீர்வாக இருந்தாலும்,
மக்கள் ஒரு தீர்வைத் தேடுறாங்கன்னு
நம்மால புரிஞ்சுக்க முடியுது.
இப்போ, அனைவரும் புதிய ஊழியர்களா, நீங்க...
- மன்னிக்கணும், தாமதமா வந்துட்டேன்.
- நீங்க...
- அது பரவாயில்ல. ஹை.
- ஹே.
நான்...
எனினும், நான் என்ன சொல்லிட்டு இருந்தேன்னா,
கடந்தகாலத்துல, மற்ற விஷயங்களுக்கு கொடுத்த
முக்கியத்துவத்தை, காதலுக்குக் கொடுக்கல
ஆனால் உண்மையில்...
நாம அனைவரும் தனிமையை
மிகவும் உணர்கிறோம்.
மேலும் அந்த வெற்றிடத்தை நிரப்ப,
நாம் முடிவில்லாமல் அலைகிறோம்.
எப்படியிருந்தாலும், ஒவ்வொரு மாதமும்,
நாம் இந்த பாடங்களை மாற்றுகிறோம்
எனவே தம்பதிகளுக்கு, இந்த திட்டத்தின்
வடிவமைப்பு தெரியாது.
அதோடு நம் ஆசிரியர்களில் ஒருவரான அமீர்,
அவர் அன்பு கூர்ந்து, இந்த குறிப்புகளை
அமைத்து வந்துள்ளார்
ஆகையால் இந்த பாடாந்திரத்தில் என்ன
உள்ளது என்று அதில் வரையப்பட்டுள்ளது.
எனவே, நீங்கள் இங்கே அதை வந்துப் பார்க்கலாம்.
முதலில் இருப்பது, அது...
சரி, அது ஒரு வகை வீட்டில் உள்ள காட்சி.
உங்களால் பார்க்க முடியும், அதற்காகக்
கொடுக்கப்பட்ட
கருவியிலிருந்து, ஒருவர் பிரியும்போது,
மற்றவர் தங்களுக்குத் தாங்களே
ஒரு சிறிய எலெக்ட்ரோ
அதிர்வை எடுத்துக்கொள்கிறார்கள்.
இந்த நபர், ரெண்டு வகையான வலிக்கும்
உள்ள தொடர்பை புரிந்துகொள்ளணும்.
ஒன்று, விட்டுப்போனவரின் இழப்பை...
பிரதிபலிப்பதாக உடலளவில் வலியாக
வெளிவருகிறது.
உங்களுக்குப் புரியுதா?
இரண்டாவது, அது அமீர் அதற்கு ஒரு வகை
விளையாட்டுக் களத்தை டிசைன் செய்துள்ளார்.
அவர்கள் இணைவார்கள் என்ற நம்பிக்கையுடன், தம்பதிகள்,
இருவர் சேரந்து செய்து, போட்டியிடும்
ஆக்டிவிடிகளில் ஈடுபடுகின்றனர்.
நாம இப்போ பேசியது அதற்கு ஒரு எடுத்துக்காட்டு
ஆனால் அதை செயல்படுத்த,
இன்னும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
வாடிக்கையாளர்கள் குழுமி இருக்கும்
ஒரு திரைப்படத் தியேட்டரில்,
நாங்க ஒரு பாசாங்கு தீ
சம்பவத்தை உருவாக்க விரும்புறோம்.
அது ஒரு சிமுலேஷன்னு அவங்களுக்குத்
தெரியாது.
இப்போது, நாம அவர்களை காதல்
திரைப்படங்களை பார்க்கச் செய்ய வேண்டும்,
ஆனால் அந்த தீ சம்பவத்தின்போது,
நாம நிஜமாவே அவர்களின்...
எதிர்வினையை ஆராய்ந்து, அவர்களின் பார்ட்னர்களின்
பாதுகாப்பில் உள்ள அக்கறையை நாம் அறியலாம்.
சமீபத்துல நமக்கு ஒன்றாகத்
திரட்டும் உரிமைகள் கிடைத்துள்ளன...
அலெக்ஸான்ட்ரா?
அதாவது, கிளாசிக் காதல் பாடல்களைத்
அவற்றின் பிரெஞ்சு வடிவத்தில் தொகுக்க முடியும்
அதோட அவற்றை நமது இசை பயிற்சிகளிலும்
பயன்படுத்தலாம்.
அவற்றை வரிசைப் படுத்த முடியுமா, பிளீஸ்.
இன்னும் வேறு
ஏதாவது கேள்விகள் இருக்கா?
எல்லோருக்கும் அடிக்கடி
50 சதம் கிடைப்பதுண்டா?
அதிகமில்ல.
பெரும்பாலும் இல்லை, சில சமயங்கள்ல, ஆம்.
அதோடு ஒருதலைக் காதலாக
இருக்கும்போதுதான், மிகக் கடினமான
கேஸுகளாக இருக்கும் வாய்ப்புகள் அதிகம்.
ஏனெனில், அந்த இயந்திரத்தால், குறிப்பாக
யார் காதல் வயப்பட்டுள்ளார்கள் என்று
அடையாளம் காட்ட முடியாது.
தேர்வு முடிவுகள்
முடிவுகளைப் பாருங்க, 100 சதவிகிதத்திலிருந்து
0 சதவிகிதம்வரை இருக்கலாம்.
மறுபரிசோதனை செய்துக்க வருவாங்களா?
சில சமயங்கள்ல.
ஆனால் உண்மையில் அது மறுபரிசோதனைக்கு
வருவாங்களா இல்லையா என்பது அவங்களப் பொறுத்தது.
இன்னொரு கேள்வியைப் பத்தி நான் யோசித்தேன்.
ஒருவருக்கு கைகளே இல்லைன்னா என்ன செய்வோம்?
உண்மையா...
சரி, எனக்குத் தெரியாது.
சரி.
ஹே.
மன்னிக்கணும்.
- ஹே.
- எனவே, நீங்க அமீருக்கு உதவியா இருப்பீங்க.
அவர் இங்கே சில மாதங்களாகத்தான் இருக்கிறார்,
ஆனால் அவர் இப்போதே எங்களுடைய மிக
வெற்றிகரமான ஆசிரியர்களில் ஒருவர்.
சிறப்பு.
இதே. இதை எங்க
வாடிக்கையாளர்கள் அனைவருக்கும் தருவோம்.
அவங்க ஒருவரை ஒருவர் எப்படியெல்லாம்
ஈர்க்கலாம் என்று இது விளக்குது.
சுவாரசியமா இருக்கு. நான்
உங்களை ஒண்ணு கேட்கலாமா?
பாடல்கள் ஏன் பிரெஞ்சுல இருக்கு?
பிரெஞ்சு இன்னும் கொஞ்சம் காதலுக்கு
உகந்த மொழி, இல்லையா?
ஆம்.
ஹை.
- நான் அமீர்.
- ஹை.
நான் அன்னா.
இந்த செஷன்ல நான் உங்களுக்கு
உதவியாளரா இருப்பேன்.
நல்லது.
உங்களுக்குத் தெரியறதுக்காகச்
சொல்கிறேன், நீங்கதான் என் முதல் டிரெயினீ,
ஆதனால என்னால முடிந்தவரை செய்யறேன்.
சிறப்பு. சரி, நாம எடுத்துக்கொள்ளப் போகும்
தம்பதிகளை, முதல் வாரத்தில் பேட்டி காண்போம்.
அதாவது, புதிய தம்பதிகள்.
எனவே, நான் அந்த கோப்புகளை கொண்டுவரேன்.
சரி.
அது உங்க பார்ட்னரா?
நடாஷா.
- உங்க இருவருக்கும் நல்ல பொருத்தம்.
- மிக்க நன்றி.
இன்னும் இரண்டு வாரத்துல எங்களுடைய
இரண்டாவது ஆண்டு விழா.
எப்படி சந்திச்சீங்க?
நாங்க ஒரு வீடியோ கடையில சந்திச்சோம்.
நாங்க ரெண்டு பேருமே "பிரேக்ஃபாஸ்ட் அட் டிஃப்பனிஸ்"
வாடகைக்கு எடுக்க நினைச்சோம்.
ஒரு பிரதி மட்டும்தான் பாக்கி இருந்தது,
அதனால நாங்க சேர்ந்தே பார்த்தோம்.
அது அற்புதம்.
இல்ல, நான் ஜோக் அடிக்கிறேன். இல்ல,
நாங்க வழக்கமா சந்திப்பது போலதான் சந்திச்சோம்.
எனவே நீங்க ஆறு மாசம்
சேர்ந்து இருந்திருக்கீங்களா?
- ஆம்.
- ஆமாம்.
அதோட, நீங்க இருவரும் அக்கௌண்டிங்
அலுவலகத்துல சேர்ந்து பணி செய்யறீங்க?
- ஆமாம்.
ஒரே மாதிரி ஆர்வங்கள் இருந்தா நல்லதுதான்.
அக்கௌண்டிங்.
சரி. ஜான், நான் உங்களை முதலில் கேட்கப் போறேன்.
மரியாவைப் பத்திய எந்த ஒரு விஷயத்தால,
அவங்க உங்களுக்குச் சிறந்த பார்ட்னரா
இருப்பாங்கன்னு நீங்க நினைக்கிறீங்க?
அதுதான் முதல் கேள்வியா?
அதுக்கு நான் இப்போ பதில் சொல்லணுமா?
நிதானமா சொல்லுங்க. மனசைத்
திறந்து பதில் சொல்லுங்க.
மன்னிக்கணும், எதுக்கு... ஏன்...
அந்த கேள்விக்கு பதில் சொல்ற நேரம்
இன்னும் வரலைன்னு நினைக்கிறேன், இல்ல?
- இல்ல, அது ஒரு...
- சரி, அது ஏன்னா...
நான் அவருடைய தலைமுடியை
நேசிக்கிறேன். அது மென்மையானது.
மற்றும் அவருடைய...
குரல்.
ஆம், அவருடைய குரலை இன்னும் நேசிக்கிறேன்.
அது என்னை ஆசுவாசப்படுத்துது.
- அது நல்லதொரு பதில்.
- நல்லாயிருக்கு.
ராப் ஒரு சிறந்த
டான்சரும் கூட...
ஆனால் அவர் பார்ட்டிகளில் என்னுடன் ஆடுவதே இல்லை.
மற்றவர்கள் முன்னாடி அதைச் செய்யறது
அவருக்கு சங்கடமா இருக்கு.
ஆனால் சுவாரசியமா இருக்கும், ஏன்னா வீட்டுல அவர்
இசையைப் போட்டுட்டு பல மணிநேரம் ஆடுவார்.
மேலும் நீங்க, ராப்?
நான் ஒரு நல்ல டான்சர்னுதான் நினைக்கிறேன்.
இல்ல, அ...
சாலி உங்களிடம் எந்த மாதிரியான
உணர்வை எழுப்புறாங்க?
சரி, நாங்க
சேர்ந்து இருக்கிறபோது,
நான் மறைந்து... நான் மறைஞ்சு
போயிடுவேன் மாதிரி தோணும்.
அதனால நீங்க என்ன சொல்ல வர்றீங்க?
அதாவது, வழக்கமா
மக்கள் எப்போதும் என்னையே பார்ப்பாங்க,
அதனால, எனக்கு அந்த உணர்வு
எப்போதும் இருந்துட்டே இருக்கும்.
வெளியே. தள்ளி. ஆனால் நான்...
அவங்களுடன் இருக்கும்போது எனக்கு
அந்த உணர்வு இல்லை.
நான் அவங்களுடன் அப்படியே
கலந்து விடுவேன்.
சரி.
இன்றைக்கு இவ்வளவு போதும்னு நினைக்கிறேன்.
காதலிக்கும் தம்பதிகளுக்கு இன்பமான நேரம்
அவங்க சேர்ந்து இருக்கும்போது தனிமையா
உணர்கிறார்கள்னு நினைக்கிறீங்களா?
எனக்குத் தெரியல. இல்ல... இருக்கலாம்.
நிச்சயமா ஒரு படத்தைப் பார்த்துட்டு
சொல்ல முடியாதுன்னு தெரியும்,
ஆனால் எனக்குத் தெரியாது,
ஏதோ ஒண்ணு இருக்கு, நிஜமா...
நாம காத்துட்டு இருக்கும்வரை,
ஏதாவது டிரிங்க்ஸ் ஆர்டர் செய்யலாமா?
சரி. அப்படியே செய்வோம், என் அன்பே.
என்ன?
ஒண்ணுமில்ல.
"ஸ்பாகெட்டி கார்போனாரா." பலே.
உண்மையா, எனக்கு "ரிப் ஐ உடன்
கார்மலைஸ்டு வெங்காயம்" சாப்பிட ஆசை.
சரி.
நிஜமா பரவாயில்லயா? நீ பாதிதான் சாப்பிடுவ.
நீ ஏன் உனக்குப் பிடிச்சதை சாப்பிடக் கூடாது...
- தாமதமா வந்ததுக்கு மன்னிக்கணும்.
- ஹே.
ஹை.
அது என்னது?
ஆன்டி... நாங்க மீண்டும் பரிசோதனை
செய்துகிட்டோம்.
எனக்குக் குடிக்க ஏதாவது வேண்டும்.
ஹே.
நான் சிகப்பு ஒயின் குடிக்கலாமா?
- அதை, மூணு கோப்பைகளாக்குங்க, பிளீஸ்.
- நாம் ஒரு பாட்டில் வாங்குவோம்.
அது பாசிடிவ்னு வந்திருக்கு.
ச்சே.
அது தமாஷ் இல்ல.
- அது சிறப்பானது. நல்லது.
- ஆம்.
ஆமாம், ஆம். நல்வாழ்த்துகள்.
மிக்க நன்றி.
ஏன் ஆனால் நீங்க இருவரும் ஏன்
மீண்டும் டெஸ்டு செய்துகிட்டீங்க?
எங்களுக்குள்ள சில கருத்து வேற்றுமைகள்
எல்லாம் இருந்தது,
அதனால ஆன்டி மீண்டும் செய்து தெரிஞ்சுகிட்டா
நல்லா இருக்கும்னு நினைச்சார்.
அதுல ஆபத்துகள் பல இருக்குன்னு
சொன்னபோதும் அதை விரும்பினார்.
ஆனால் திரும்பவும் செய்யும் அவசியம்
வராதுன்னு நினைக்கிறேன்.
எனக்கு நிஜமாவே புரியலை.
எவ்வளவு பேர் பாசிடிவ் முடிவுகள்
வராதான்னு காத்துட்டு இருக்காங்க.
அவங்க ஏன் அந்த ரிஸ்க் எடுத்துக்கணும்?
சர்-வீஸ்
அது என்னது?
ஒண்ணுமில்லன்னு இருக்கலாம்.
இல்ல. இல்ல, அதை சர்வீஸ்
செய்யக் கொடுக்கணும்.
உன்னுடன் நான் நிஜமாவே
ஆபத்துல இருக்கேன்.
உன்னுடைய முன்கோபம் மட்டும் இல்லன்னா,
இது மிக நல்லதொரு சூழ்நிலைன்னு தோணுது,
ஆனால், நான் எதிர்பார்க்கிறது போல, என்னை
மீண்டும் ஒரு முறை தூக்கி எறிந்தால்,
என்னால் மீண்டு வர முடியாதுன்னு,
என் முன்னனுபவம் இல்லாத மனம் சொல்லுது.
உன்னுடைய படங்கள் ரொம்ப அதிகமா
இருக்கு, ரொம்ப நிறைய...
தெரியுமா, நீ போய் நான் இருந்தால்,
- சரி, புணர்ச்சிதான், அடிப்படையா.
- பொறுங்க, பொறுங்க.
நிஜமா ஒரு நிச்சயமா கிடையாது, அப்படித்தானே?
நான் நாட்டிங் ஹில்ல இருக்கேன்.
நீ பெவர்லி ஹில்ஸ்ல இருக்க.
அனைவருக்கும் நீ யாருன்னு தெரியும்.
எங்க அம்மாவுக்கே என் பெயர் ஞாபகம் இல்லை.
சரி.
இன்றிரவு ஹக் கிராண்ட்டின் படங்கள்
ஹக் கிராண்ட் ரெட்ரோஸ்பெக்டிவ்
அவரைவிட யாருக்கும் காதலைப் பற்றிப் புரியாது
அந்த தீ விபத்து யோசனை, ரொம்ப நல்ல யோசனை.
ஆம், திரைப்பட உரிமையாளருக்கு
பயம் வந்ததால சொதப்பிடுச்சு.
அது அவ்வளவு ஆபத்தானது கூட இல்லை.
அதாவது, அதிகபட்சமா என்ன ஆயிடும்?
நம்ம திட்டங்கள்ல எப்போதும் திரைப்படங்கள் இருக்கும்.
அது ரொம்ப முக்கியம்னு டங்கன்
நினைக்கிறார். எனக்குத்தான் புரியல.
திரைப்படங்கள்ல, எல்லாமே ரொம்ப
சுலபமா இருக்கு.
அதோட, ஒரு காதல் கதையைப் பார்த்தால்
பாதுகாப்பா உணர்கிறோம்.
ஆனால் காதலிப்பது அப்படியில்ல.
இல்ல, அந்த படத்தின் அடிப்படையில
பயிற்சி செய்வது மேல், தெரியுமா?
டைடானிக் படத்தைப் போலா?
உங்களுக்குக் காதல் படங்கள் பிடிக்குமா?
இல்ல, எனக்கு பயங்கரப் படங்கள்தான் பிடிக்கும்.
அது பரவாயில்ல.
ஆம். நீங்க களைப்பா இருந்தா, வேண்டாம்.
வீட்டிலேயே ஒரு திரைப்படம் பார்க்கலாம். சரி.
நான் அப்புறம் சந்திக்கிறேன். பை.
நேசிக்கிறேன், பை.
- மன்னிக்கணும்.
நீங்க போறீங்களா?
நான் கிளம்புறேன். மன்னிக்கணும்.
- ஓ, அன்னா?
- என்ன?
இ... இந்த வாரம் நீங்க செய்த வேலை அற்புதம்.
மிக்க நன்றி.
- சரி.
- பை.
பை.
ஒவ்வொரு வருடமும், காரிபூக்கள்
ஒரு நீண்ட, ஆபத்தான பணத்தை மேற்கொள்கின்றன,
அவற்றின் குளிர்கால வசிப்பிடத்திலிருந்து கோடைகால
வசிப்பிடத்திற்கு இடம் மாறுகின்றன.
குளிர்காலத்தில், போரியல் காடுகளிலுள்ள
வசிப்பிடத்தைவிட்டு காரிபூக்கள் போகும்போது
அவற்றின் பயணம் ஆரம்பிக்கின்றது.
அவை தெற்குநோக்கி செல்கின்றன,
பனி உருகும் திசையை நோக்கிச் சென்று, டன்ட்ராவில்
உள்ள கோடைகால வசிப்பிடத்தை அடைகின்றன.
இந்த விஷயங்கள் எல்லாம்
எப்போதும் என்னை அழ வைக்கிறது.
...ஒரு ஆயிரம்
மைல்களைக் கடந்து செல்கின்றன.
மேலும் காரிபூக்களுக்கு பல மாதங்கள்
கழித்தே அந்த பயணம் முடிவடைகிறது.
நான்...
அனைவரும் குடும்பதினரின் படம் ஒண்ணை வரையணும்னு
பள்ளியில் கலை புராஜெக்ட்டை ஒண்ணு நடத்தறேன்.
இது நல்லாயிருக்கே.
நான் உங்களை வரையலாமா?
- நிஜமாவா?
- ஆம்.
வேடிக்கையா இருக்கும்.
அதாவது, உடனே, சொல்றயா?
ஆமாம். நீங்க எதுவும் செய்ய வேண்டாம்.
நான் ஆவணப்
படத்தை தொடர்ந்து பார்க்கலாமா?
நிஜமா, அந்த காரிபூக்களுக்கு என்ன
ஆகுதுன்னு பார்க்க விரும்புறேன்.
அது பரவாயில்ல. நான் போய் என்
பொருட்களை எடுத்துட்டு வரேன்.
அவற்றின் கால் குளம்புகள்,
கூர்மையாகவும், குத்துவதாகவும் இருக்கும்.
மிகக் கடினமான சூழல்களிலும் உயிர் வாழ
முடியும் என்பதை இது நினைவுட்டுகிறது.
ஆர்க்டிக் சுற்றுசூழலுக்கும் இந்த
காரிபூக்களின் பயணம் முக்கியமாகிறது.
- அதுக்கு அப்புறம் வரைய விரும்புறயா?
- அங்கே காரிபூக்கள் மிக முக்கியமான விலங்குகள்.
- இன்றிரவா?
- ஆம்.
ஏன்?
...மற்ற விலங்குகளுக்கு
அமைகின்றது.
எனக்குத் தெரியல. அது நல்லாயிருக்கும்.
அது அந்த புராஜெக்ட்டின் பாகமா இல்ல...
இல்ல. கவலை வேண்டாம்.
- இதோ வந்தாச்சு.
- மிக்க நன்றி.
உங்களுக்கு பாலில் சர்க்கரை வேண்டுமா?
இல்ல. பரவாயில்ல.
அதில் ரெண்டும் இருக்கு.
மன்னிக்கணும். தொந்தரவு செய்யறேன்.
எனக்கு ஒரு கேள்வி இருக்கு. இந்த செயல் ஒரு
படத்தின் அடிப்படையில் அமைந்ததா?
எனக்கு எதையோ அது ஞாபகப்படுத்துது.
அப்படியா.
"ஜாஸ்" அப்படிங்கிற படத்தின் ஆரம்ப
காட்சியை அடிப்படையா உள்ளது.
கேள்விப்பட்டதுண்டா?
நான் ஜோக் அடிக்கிறேன். அது...
அது எந்தப் படத்தின் அடிப்படையிலும் இல்ல.
சரி. மிக்க நன்றி.
அவங்க இருவரும் ரொம்ப
பொருத்தமா இருக்காங்க.
எனக்குத் தெரியாது. நான்...
ஒருவேளை...
அவங்களுக்குள்ள உண்மையா எதுவும்
இருப்பது போல எனக்குத் தெரியல.
ரொம்ப கற்பனை செய்ய வேண்டாம்.
என்னன்னா, முதல் காதலை நீடிக்க வைப்பது
ரொம்ப கஷ்டம். மனிதர்கள் மாறுவாங்க.
எனக்குத் தெரியும். அவங்களுக்கு 21
வயசுதான் ஆகுது.
நாம சொல்ல முடியாது.
அதாவது, சில சமயம் அவங்க சேர்ந்தும் மாறலாம்.
- ஆரம்பிக்கும் நேரம் வந்துடுச்சுன்னு நினைக்கிறேன்.
- சரி.
சரி. நான் சொன்னது போல, அவங்க கண்கள்
திறந்திருக்கான்னு பார்ப்பதுதான் முக்கியம், என்ன?
அப்புறம், அவங்க எவ்வளவு தூரம் நகருறாங்க?
எவ்வளவு நேரம் அசையாம இருக்காங்க?
அடிப்படையில, தண்ணீரில் மூழ்கினாங்களா?
மீண்டும் யாரும் இறந்துப் போகக்
கூடாது, அது தான் சிறந்தது.
ஆமாம்.
ஒரு நிமிடத்துக்கு தண்ணீருக்கு அடியில கண்ணால
தொடர்பு வச்சுப்பதுதான் நோக்கம், ஞாபகம் இருக்கட்டும்.
சரியா? மூணு, ரெண்டு, ஒண்ணு. ஆரம்பிக்கலாம்.
- ஹை.
- ஹே.
- நீங்க நலமா?
- ஆம்.
இது சிக்கிடுச்சு.
நான் உங்களுக்கு உதவறேன்.
மிக்க நன்றி.
சரிதான். ஒண்ணு, ரெண்டு...
அடக் கடவுளே, நிஜமாவே ரொம்ப சிக்கிட்டு இருக்கு.
கடவுளே, அது நிஜமா...
மன்னிக்கணும்.
இப்படியே இருப்பதுதான்
நல்லாயிருக்குன்னு நான் நினைக்கிறேன்.
- ஆமாம்.
- நான் அப்படியே விடறேன்.
ஆமாம். நல்லாதான் இருக்கு.
சரி, நான் நாளை கராஜுக்கு
கொண்டு போறேன். மிக்க நன்றி.
சரி.
- சரி, பை. நாளை சந்திப்போம்.
- அப்புறம் சந்திப்போம்.
பை.
ரயன்?
நம் உறவை எப்படி மேம்படுத்துவது
பயிற்சி எண். 030 -
பார்ட்னருக்குப் பிடித்தது போல உடுப்பது
பயிற்சி எண். 031 - எலக்ட்ரோஷாக்
மற்றும் பிரிவின் வலி
சரி, ராப்.
சாலி, பின்னாடி போங்க.
இப்போ ஆரம்பிக்கலாம்.
சரி.
ரெண்டு, மூணு. சரி.
போகலாம்.
- அடக் கடவுளே.
- ரிலாக்ஸ் பண்ணுங்க.
மெதுவா, பிளீஸ். மன்னிக்கணும்.
ராப், அது சுவர்.
ஆம், அனைவரும் இந்தப் பக்கமா இருக்காங்க.
தொட... தொடக் கூடாது, ராப்.
தொடக் கூடாது. மிக்க நன்றி.
அவளை கண்டுபிடிச்சுட்டேன்னு நினைக்கிறேன்.
பார்க்கலாம். எங்கே, கட்டை அவிழ்த்து விடுங்க.
அட, ஆமாம். ஆமாம், ஆம், ஆம்.
உண்டர்பார்.
அது என்னது?
ஆதாவது "அற்புதம்." அது...
என்ன? சரி, இதுக்கு முன்னாடி
இதைக் கேட்டதே இல்லை.
சரி. மிக்க நன்றி, மக்களே.
நல்லா நடந்தது, ஒரு சின்ன பிரேக்.
- நான் ஒண்ணு முயற்சி செய்யலாமா? ஒரு யோசனை.
- சரி. சரி. நிச்சயமா.
அது நிஜமாவே சிறப்பா இருந்தது.
இந்த பயிற்சிகளுக்குத் தயார் செய்ய,
நீங்க கொஞ்ச நாட்கள் குளிக்க
வேண்டாம்னு சொன்னது தெரியும்,
ஆனால் இப்போ உங்களுக்கு சேர்ந்து குளிக்க
முயற்சி செய்ய விருப்பமான்னு யோசிச்சேன்?
ஒருவரின் உடலை மற்றவர் குளிப்பாட்டுவது,
ரொம்ப அந்தரங்கமான ஒரு செயலா இருக்கும்.
அது உங்க தொடர்பை மேம்படுத்தலாம்.
சரி.
- அப்படியா?
- ஆம், நாங்க செய்வோம்.
- சரி. நல்ல வேலை.
- சிறப்பு. சிறப்பு.
மிக்க நன்றி.
அது
நிஜமாவே நல்லதொரு யோசனை.
- அப்படியா?
- ஆம்.
ஆம். நிஜமா, நிஜமாவே... ரொம்ப சிறப்பான யோசனை.
நிஜமா.
மிக்க நன்றி.
ஆமாம், சரி, அது... நான்... அது...
ரயனும் நானும் எப்போதும் சேர்ந்து குளிப்போம்.
- ஆம்.
- சரி.
வேண்டாம்...
நீங்களும் நடாஷாவும்?
அவங்களுக்கு உள்ள தொடர்பை இன்னும்
ஆழப்படுத்தும்னு னினைக்கிறேன்.
- ஆம். ஆம். நிச்சயமா. ஆம்.
- தெரியுமா? நீங்க அதைத்தான் சொன்னீங்க.
ச்சே.
ச்...
- நீங்க போறதுக்கு முன்னாடி காபி வேணுமா?
- வேண்டாம், மிக்க நன்றி.
ஹே, நீங்க இன்னிக்கு எப்படி போகப் போறீங்க?
- பஸ்ஸை பிடிப்பது சுலபமாவே இருக்கு.
- அப்படியா?
நேரா பள்ளி கதவு பக்கமாப் போகுது.
அது சிறந்தது.
ஹே, பிரபலமாகலாம்னு நினைக்கிற, குழந்தைகள்
யாரையும் நீ இதுவரை சந்திச்சிருக்கியா?
ஆம்.
அங்கே ஒரு பையன், ரொம்ப நல்லா
பிங்-பாங் விளையாடுறான்.
- பிங்-பாங்கா?
- ஆம்.
பிங்-பாங் ஆட்டத்துல யார் பிரபல ஆட்ட வீரர்கள்?
ஆம்.
இருக்காங்களா?
இல்ல. நான்... யோசிக்கிறேன்.
அதாவது, யாராவது பிங்-பாங்குல யாராவது
பிரபலமா இருக்கணுமே.
இல்ல?
இன்னிக்கு நீ நிஜமாவே அழகா இருக்க.
நிஜமாவா?
அதாவது, இந்த பேன்டு அவ்வளவா பொருந்தல.
அவை, எனக்குத் தோணுது...
அவை உன் பின்புறத்தை ரொம்ப அழகா
காட்டுது போலும்.
நிஜமாவா?
வழக்கம் போல இருப்பது போலதான் இருக்கு.
இன்னிக்கு வேலைக்குக் கொஞ்சம்
தாமதமா போனா எப்படி இருக்கும்?
போன உடனே, எனக்கு ஒரு குழு மீட்டிங்
இருக்கு. மன்னிச்சிடு.
சரி.
ஹே.
நான் உன்னை சந்திக்கிறேன், சரியா?
- உன்னை நேசிக்கிறேன்.
- நானும் உங்களை நேசிக்கிறேன்.
பை.
ச்சே!
ஓ, ச்சே.
அடக் கடவுளே.
எங்கள் முதல் ஆண்டு நிறைவு
கொண்டாட்டத்தில் சேர்ந்துகொள்ளுங்கள்
- ஐயோ.
- இந்தாங்க, இதோ.
மிக்க நன்றி.
இது, இன்னிக்கு இன்ஸ்டிட்யூட்டின்
முதலாண்டு நிறைவு விழா.
எனவே, சனிக்கிழமை அன்னிக்கு, இங்கே நாம
ஒரு பார்ட்டி வச்சுக்கலாம்னு நினைச்சேன்.
- ஹம். பிறந்தநாள் வாழ்த்துகள்.
- மிக்க நன்றி.
இது குறுகிய அறிவிப்புன்னு தெரியும், ஆனால்,
நீங்க வர முடிஞ்சால் நல்லாயிருக்கும்.
என் வாரயிறுதிகளை
ரயனுடன்தான் கழிப்பது வழக்கம்.
நல்லது. அவரையும் அழைச்சுட்டு வாங்க.
நாங்களும் அவரை சந்திக்க விரும்புறோம்.
வந்து, இந்த வாரக் கடைசியில அவருக்கு ஒரு
கான்ஃபெரன்ஸ் இருக்கு, எனவே...
ஆம். அதோட நானும் அவருடன் போறேன், அதுதான்.
நல்ல துணை தரும் பார்ட்னரா இருக்க முயற்சிக்கிறீங்க.
சரி, அது நல்லாயிருக்கு.
மிக்க நன்றி.
வரவேற்கிறோம்.
- நான்... ஆம், நான் கிளம்பணும்.
- சரி.
- நான் அப்புறம் உங்களை சந்திக்கிறேன். பை.
- பை.
அவள் மிக அழகாக இருந்தாள்
எனக்கு அவளை காதலிக்க தைரியம் இல்லை
அவ்வளவு அழகா இருந்தாள்
மன்னிக்கணும்.
மன்னிக்கணும். மன்னிக்கணும்.
- டன்கன் தாமதப்படுத்தினார்.
- அது பரவாயில்ல.
என்னால் அவளை மறக்க முடியல
குறைந்தபட்சம் அவங்க சேர்ந்து
பாடறதை என்ஜாய் செய்யறாங்களே.
ஆமாம்.
அவள் அவ்வளவு அழகு
காற்ற அவளை வாரிச் சென்றபோது
நான் உங்களை ஒண்ணு கேட்கலாமா?
என்ன?
பிரபல பிங்-பாங் விளையாட்டு வீரர்கள்
யாரையாவது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அவள் அளவிட முடியாத அழகு
தனிப்பட்ட முறையில தெரியாது.
இல்ல.
அதாவது, ஃபாரெஸ்ட் கம்ப் எப்படி?
- அட, ஃபாரெஸ்ட் கம்ப்.
- அதை சேர்த்துக்கலாமா?
- ஆமாம், கண்டிப்பா.
- சரி.
முடியவே முடியாது
டங்கன் உங்ககிட்ட மாற்றத்தைப் பத்திச் சொன்னாரா?
இல்ல.
இல்ல, பார்ட்டியைப் பத்திதான் சொன்னார்.
இது குழந்தைத்தனமாக இருக்கும்,
ஆனால் உண்மை
சரி, அவருக்கு ஒரு யோசனை வந்தது.
நாம இன்னும் விசேஷமா செய்ய விரும்பறார்.
எனவே, ஒவ்வொரு ஆசிரியரும் ஒரு குறிப்பிட்ட
வயது குரூப்புல வல்லுனர்களா இருக்கணுமாம்.
நாம 30 வயசுல உள்ள தம்பதிகளை
கையாளப் போறோம்.
இலையுதிர்காலம் வந்துவிட்டது
ராப் மற்றும் சாலி என்ன ஆவாங்க?
- அவங்களுக்கு என்ன?
- வந்து, அவங்களுடன் இனி பயிற்சி இல்லையா?
இல்ல.
ச்சே.
இலையுதிர்காலம் ஆரம்பித்துவிட்டது
அவங்களுக்கு நிஜமாவே நல்ல வாய்ப்பு
இருக்குன்னு நினைச்சேன்.
என்னன்னா, நாம நிஜமாவே அவங்களுக்கு நல்ல வகையில
பயிற்சி கொடுத்தோம்னு நினைச்சேன்.
நான் ஒத்துக்கறேன், ஆனால் டங்கன்
தீர்மானம் எடுத்துட்டார்.
இப்போ மாத்தினா ரொம்ப சிக்கலா இருக்கும்.
மன்னிச்சிடுங்க.
தீய காற்றில் இலைகள் உதிர்கின்றன
அவள் ஆடை சுழல்கிறது
அதன் பின் அவள்...
ரொம்ப ஒட்டிக்குது.
நாம ஏன் அதைச் செய்யறோம்?
தெரியல. இது நல்ல வேடிக்கையா
இருக்கும்னு நினைச்சேன்.
இல்ல. அது பரவாயில்ல.
அது அழுக்காகுது. அவ்வளவுதான்.
எனக்குப் பிடிக்கல. மன்னிக்கணும்.
ச்சே.
அது ரொம்ப மோசமா இருக்கு.
- அது நிற்க காத்திருக்கணுமா?
- ஆம்.
உங்களுக்குப் பரவாயில்லயா?
ஆம்.
மன்னிக்கணும்.
நான் உங்ககிட்ட ஒண்ணு சொல்லணும்.
நான்...
நான் சமீபகாலமா உங்ககிட்ட உண்மையைச் சொல்லலை.
நான் பள்ளியில அந்த வேலையை எடுத்துக்கல.
நான்...
நான் புறநகர்ல உள்ள லவ் டிரெயினிங்
இன்ஸ்டிட்யூட்டுல வேலை செய்துட்டு இருக்கேன்.
நீ ஏன் என்னிடம் அதைச் சொல்லலை?
எனக்குத் தெரியல.
நான் உங்களுக்குக் கவலை தர விரும்பல.
அதைப் பத்தி நான் ஏன் கவலைப் படணும்?
எனக்குத் தெரியல.
நான் முட்டாள் மாதிரி நடந்துகிட்டேன்.
உங்ககிட்ட அதைச் சொன்னா, நமக்குள்ள ஏதோ
குறை இருக்குன்னு நினைப்பீங்கன்னு தோணுச்சு.
தெரியல... அது மடத்தனமா இருந்தது.
சரி.
உங்ககிட்ட சொல்லாததுக்கு மன்னிச்சிடுங்க.
நான் சொல்லியிருக்கணும்.
நீங்க எதுவும் சொல்ல விரும்பலையா?
நான் குளிக்கப் போறேன்.
நீங்க முதல்ல போக விரும்புறீங்களா?
இல்ல. நான் கொஞ்சம்
டிவி பார்க்கப் போறேன்.
சரி.
- ஹே.
- உள்ளே வர்றீங்களா?
- ஆம். ஆம்.
அந்த பயிற்சி எல்லாம் சுத்த பொய் என்கிறதாலதான்
நீ எங்கிட்ட பொய் சொன்னயா?
ஆம்.
அப்படியா?
சரி, உங்ககிட்ட சொன்னால்,
பள்ளி வேலையை எடுத்துக்கச்
சொல்வீங்கன்னு நான் நினைச்சேன்.
நான் அப்படிச் செய்ய மாட்டேன்.
தெரியும். எனக்கு நிஜமாவே அங்கே வேலை செய்ய ஆசை.
எனக்குப் புரியுது, ஆனால் இருந்தாலும்...
- அன்னா, அது ரொம்ப சீரியஸானது.
- தெரியும்.
நீங்க எங்கிட்டேர்ந்து ஏதாவது
மறைச்சிருக்கீங்களா?
எனக்கு நீனா சைமனை பிடிக்கவே பிடிக்காது,
ஆனாலும் அவ பாடல்களை, உனக்குப்
பிடிக்குங்குறதுக்காக நான் கேட்கிறேன்.
சரி.
ஹே, இந்த சனிக்கிழமை, அலுவலகத்துல
ஒரு பார்ட்டி இருக்கு.
என்னால வரமுடியாதுன்னு சொல்லிட்டேன்,
ஆனால் நீங்க விரும்பினா, நாம சேர்ந்து போகலாம்.
நான் வேலை செய்யற இடத்தை
நீங்க பார்த்தா நல்லாயிருக்கும்.
- நீங்க உள்ள வர விரும்புறீங்களா?
- ஆம்.
வாடிக்கையாளர் புரோஃபைல்
பார்ட்னர் 1 சொந்த விவரங்கள்
நீ மட்டும்தான்
சில சமயம் அவள் பெயரை நான் நினைப்பது
ஒரு விளையாட்டாகத்தான்
மேலும் நீ எனக்குத் தேவை
நான் கூறும் சொற்களைக் கேள்
நான் தொடர்ந்து இருப்பது கடினமாகிறது
நான் உன்னைப் பார்க்கும்போது
நீ காட்டிய அன்பு மட்டுமே எனக்குத்
தேவையாக இருந்தது
இன்னொரு வழி மட்டுமே எனக்குத்
மேலும் எனக்குத் தெரிந்ததெல்லாம்
உன்னை மட்டும்தான்
நாங்க ரெடி.
சரி.
எனவே, நான்...
நான் அழத்திட்டு இழுக்கணுமா?
ஆமாம். நல்லா இறுக்கி அழுத்தணும்.
கீழ இழுக்கும்போது, வெளியே இழுக்கணும்,
மேலே இல்ல.
சரி. ஆமாம். ஆம்.
இது. அது இல்ல.
மிகவும் சரி.
நீ நல்லா செய்வ.
உனக்கு கைகள் நடுங்கல.
மிக்க நன்றி.
- நாம ரெடி.
- ஆம்.
- சரி. அதை எடுத்துக்க முடியுமா?
- சரி.
நன்றி.
சரி.
சரி. எனவே, இந்த சோதனை எப்படி
வேலை செய்யுதுன்னு தெரியுமா?
- ஆம்.
- ஆமாம்.
எனவே, உங்களுக்கு எப்படி இருக்கு?
நாங்க, அவ்வளவு
பயிற்சி எல்லாம் செய்த பின்
- நம்பிக்கையுடன் இருக்கோம்னு நினைக்கிறேன்.
- நல்லது.
இந்த வாரம் தினமும் குறைந்தது ஒரு மணிநேரமாவது
உடலுறவு கொள்கிறோம்.
அதிர்ஷ்டம்தான்.
சரி, இது அதைவிட வேகமா முடிஞ்சுடும்.
நாம செய்யலாமா?
இதோ, இங்கே பாருங்க.
நீங்க வழக்கமா அலறமாட்டாங்க. இல்ல.
- சரி. நீங்க இதை நல்லா கடிக்கணும்.
- நீங்க ரெடியா?
- சிறப்பு. சரி, அதை அப்படியே கடிங்க.
- மிக்க நன்றி.
எந்த நகம்னு முடிவு செய்துட்டீங்களா?
- ஆமாம்.
- அது நல்ல நகம்.
ரெடியா?
சரி. மூணு, ரெண்டு, ஒண்ணு.
அது கடந்துவிடும்.
- தினமும் இது நடக்குது. சரியா?
- நீங்க நல்லா இருக்கீங்க.
நீங்க நல்லா இருக்கீங்க.
சரி. நான் அதைப் பார்க்கிறேன்.
- பார்க்க நல்லாதான் இருக்கு.
- விரல்களை வளைக்காதீங்க.
நல்லா செய்யறீங்க.
முடிவுகள்:
முடிவுகள்: 0 சதவீதம்
உங்களுக்குக் கொஞ்சம் வேணுமா?
நன்றி. என்னால முடியாது.
எனக்கு குளூட்டென் ஒவ்வாமை உண்டு.
ஆம்.
எனவே, நான் கொஞ்சம் சாப்பிட்டால்,
நான் வலியால் இறப்பேன்.
- அடக் கடவுளே. மன்னிக்கணும்.
- பரவாயில்லை.
அதுக்கு அர்த்தம்...
நான் இன்னும் ஆரோக்கியமா சாப்பிடணும், மேலும்...
அதாவது, சிலவற்றின் சுவையை மிஸ்
செய்யறேன், ஆனால் பரவாயில்லை.
ஆமாம்.
கொஞ்ச நாட்கள் கழிச்சு பழகிடும்.
என்ன பழகிடும்?
அனைத்து 0 சதவீதங்களுக்கும்.
அவங்களுக்குப் பாசிடிவ் முடிவு வரும்னு
நினைச்சீங்களா?
இல்ல. இல்ல, அப்படியெல்லாம் இல்ல, நிஜமா.
என்னன்னா, அவங்க அதுவரைக்கும் வரப்
போறதில்லைன்னு தெரிஞ்சாலும்,
குறைந்தபட்சம் அவங்க முயற்சியாவது செய்யறாங்களே.
இன்னும் அதோட மோசமாதான் ஆகும்.
மிக மோசமானது என்னன்னா, நாம அவங்க
ரொம்ப பொருத்தம்னு நினைச்சு, இருந்தும்...
பாருங்க, நாம் ராப் மற்றும் சாலியை இழந்ததுல
உங்களுக்கு துக்கம் இருக்குன்னு தெரியும்,
ஆனால், உறுதியாச் சொல்றேன், அடுத்த
முறை, நமக்கு, நிச்சயமா வெற்றிதான்.
இதுதான் என் காதலி ஜீனா.
- ஹை. ரயன். உங்களை சந்திச்சதுல சந்தோஷம்.
- ஹை, அன்னா.
- இன்னிக்கு வந்ததுக்கு மிக்க நன்றி.
- நிச்சயமா.
- இது நல்ல உற்சாகமான மாலை. ஒரு வருடம்.
- நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க.
தெரியும், இல்ல?
இப்போ, நீங்க விற்பனை பிரிவுல இருக்கீங்கன்னு கேள்வி?
- ஹே, மக்களே. இவங்க நடாஷா.
- ஹை. ஹை.
ஹை, உங்கள சந்திச்சதுல சந்தோஷம்.
நான் உங்களைப் பத்தி கேட்டிருக்கேன்.
- ஹை. ஹே. ரயன். சந்திச்சதுல மகிழ்ச்சி.
- ஹை.
- நான் அன்னாவுடன் இருக்கேன். ஆம்.
- ஹை. டங்கன். சந்திச்சதுல மகிழ்ச்சி.
- ஹே.
- ஹே. ரயன்.
- மன்னிக்கணும்.
- மன்னிச்சுடு.
- ஹே. சந்திச்சது சந்தோஷம். ரயன்.
- ரயன்?
- ஆம்.
- ரொம்ப மகிழ்ச்சியான சந்திப்பு.
உங்களைப் பத்தி நிறைய கேள்விபட்டிருக்கேன்.
- அப்படியா?
- அன்னாவிடமிருந்து. ஆம்.
நாம சேர்ந்து வேலை செய்திருக்கோமே, இல்லையா?
- கடந்த சில வாரங்களா.
- செய்திருக்கோம்.
மன்னிக்கணும், உங்க பேரு வந்து...
- அமீர்.
- அமீர். ஆமாம்.
அல்ல, நானும் உங்களைப் பத்திக்
கேள்விபட்டிருக்கேன். ஆமாம்.
- கூல்.
- நல்லது.
- ஓ, ஆம், அவர்தான்.
- சரி.
அணியில அவர் இருப்பது ரொம்ப
நல்லா இருக்கு, எனவே...
நான் சொல்ல நினைத்தேன். நல்வாழ்த்துகள்.
- ஆம், அதாவது...
- மிக்க நன்றி.
ஹே, நான் டங்கனுடன் பேசினேன்,
சாலியும் ராபும் நம்முடன்தான் இருப்பாங்க.
- என்ன?
- ஆம்.
அது அற்புதமான விஷயம்.
- உங்களுக்குப் பிடிக்கும்னு நினைச்சேன்.
ஹேப்பி 1 வருடம்
- ஹை. ஹே.
- ஹே.
நீங்க பார்ட்டியை என்ஜாய் பண்ணுறீங்களா?
ஆம், எல்லோரும் ரொம்ப நல்லாயிருக்காங்க.
சரி, நீங்களும் அமீரும் சிறந்த டான்சர்கள்.
சரி, நாங்க தமாஷா செய்வோம்.
- உங்களுக்கு ஒரு பாகம் கொண்டு வரவா?
- சரி, பிளீஸ்.
அமீருக்கும் ஒரு பாகம், பிளீஸ்.
மிக்க நன்றி.
அதுல குளூட்டென் இருக்கலாம்னு
எனக்குத் தோணுது.
அதுல என்ன பிரச்சினை?
வந்து, அதாவது, அமீர் குளூட்டேன்
சாப்பிட்டால் வலியால் இறந்து விடுவாரே.
அவருடைய அலர்ஜி?
சரி. அதுதான் சரி.
அவருக்கு குளுட்டென்-ஃப்ரீ. நான்... நான்
மறந்துட்டேன். எனவே...
- நான் மறந்துட்டேன்னு சொல்லிடாதீங்க.
- மாட்டேன்.
- எனவே வந்து... எனக்கு ஒண்ணு. மிக்க நன்றி.
- அந்த ஒண்ணா?
நல்லது. நல்லது. மிக்க நன்றி.
அங்கே உங்களை பார்க்கலாம்.
- ஹே.
- ஹை.
நான் கொஞ்சம் பியரை எடுத்துக்கப்
போறேன். நாங்க எல்லாம் வந்துடுவோம்.
நீங்க போறீங்களா?
ஆம், ஆம்.
ரயன், தன் ஸ்கார்ஃபை
மற்ந்துட்டார். அவர் உள்ளே போயிருக்கார்.
சரிதான். நானும் உங்களுடன் இங்கே காத்திருக்கேன்.
- அப்படியா?
- ஆமாம்.
நடாஷா எங்கே?
அவங்க வீட்டுக்கு போயாச்சு. ஆம்.
சீக்கிரம் எழுந்துக்கணும்.
என்ன?
மன்னிக்கணும்.
மன்னிக்கணும், நான்... நான் வெறுமனே
சத்தமா யோசிச்சேன்.
ஆமாம்.
தண்ணீருக்குக் கீழே நாம் கொடுத்த
பயிற்சியின் நோக்கம் என்ன?
அதாவது, கண்களை திறந்து, முறைச்சு பார்ப்பது?
எனக்குத் தெரியும்.
நீங்க படிக்க வேண்டிய கட்டுரைகளைப் படிக்கல.
என்னால சொல்ல முடிந்தது.
- ஏதோ, சும்மா கற்பனை செய்தீங்க.
- ஆமாம், செய்தேன்.
அது மூச்சுமூட்டுவதைப் போன்ற
உணர்ச்சியை உருவாக்கக் கூடும்.
அதோட, ஒருவரை ஒருவர் கண்ணைத்
திறந்து முறைச்சு பார்க்கும் செயல்.
அது... தெரியல, ஒரு அந்தரங்கத்
தொடர்பை... உருவாக்கலாம்.
அது நல்ல யோசனை. எல்லாமே நல்ல யோசனைதான்.
என்ன, ஒரு முறை ஞாபகப்படுத்தியதுக்கு அப்புறம்
நாம அனைவருமே இப்போ, ஒருவரின் கண்ணை ஒருவர்,
ரொம்ப குறுகிய காலம்தான் பார்க்குறோம்னு புரியும்.
ஆமாம்.
நாம வடிகட்டிய முட்டாள்கள்.
- சரி, நீங்க இல்ல. வந்து, நீங்க மட்டும் இல்ல.
- ஆம், நீங்க சொல்வது எனக்குப் புரியுது.
அதோட நானும் வடிகட்டின முட்டாள்தான்.
- ஹே.
- ஹை.
- புரியுது.
- சிறப்பு.
- நீ ரெடியா? சரி. நல்லது.
- ஆமாம்.
ஹே, நண்பா, உங்களை சந்திச்சதுல சந்தோஷம்.
இனிய இரவாக இருக்கட்டும்.
- சந்திப்போம்.
- இனிய இரவு.
சனிக்கிழமை அன்னிக்கு எத்தனை
மணிக்கு பார்ட்டி முடிந்தது?
அடுத்தது.
சுமார் அதிகாலை 5:00 மணிக்கு.
நீங்க டான்ஸ் ஆடியது பிடிச்சிருந்தது.
மிக்க நன்றி.
நீங்க ரெண்டு பேரும் எப்படி இருக்கீங்க?
நான் உற்சாகமா இருக்கேன்! நான் இதுக்கு
முன்னாடி இப்படிச் செய்ததே இல்ல!
எனக்குக் கொஞ்சம் பயமா
இருக்கு, ஆனால் சேர்ந்து செய்திடுவோம்.
ஆமாம்!
சரிதான், இப்போ நாம செய்யணும்.
- ஆம், நாம இதைச் செய்ய முடியும், சரியா?
- இல்ல. நான்...
- என்னால முடியாது... இல்ல, என்னால முடியாது.
- நாங்க ஆதரவா இருப்போம்.
- நம்மால முடியும்.
- என்னால... என்னால இதைச் செய்ய முடியாது.
எல்லாம் சரியா இருக்கா?
இந்த பயிற்சி நிஜமாவே
தேவைதானான்னு நாங்க யோசிச்சோம்.
சரி, அட்ரீனலினும், நாம் ஒருவர் மற்றவரின்
வாழ்க்கைக்குப் பொறுப்பாவதும், ரொம்ப பயனுள்ளதா
வேலை செய்யுதுன்னு கண்டுபிடிச்சோம்.
அது வந்து என் பார்ட்னர் ஆன்ட்ரூ,
இப்போதுதான் தனக்கு உயரத்தை பார்த்து
பயங்கிறதைச் சொன்னார்.
அது வந்து, இறப்பது போல.
நாம் இன்னொருவருடனோ அல்லது
ஒரு பயிற்சியாளருடனோ சேர்ந்து போனால் என்ன?
நீங்க யாராவது ஒருவர்,
பயிற்சியாளர் மீது காதல் கொண்டால் என்ன ஆகும்?
நீங்க இதைச் செய்ய விரும்பலன்னா,
செய்யத் தேவையில்ல, சரியா?
போய் உட்காருங்க.
அப்புறமா வச்சுப்போம்.
மிக்க நன்றி.
அடுத்தது.
- உங்களுக்குப் பரவாயில்லையா? சரி.
- நான் நல்லாயிருக்கேன்.
அந்த கார்டை இழுக்க மறக்க வேண்டாம், சரியா?
- சரி.
- ஆம்.
உண்டர்பார்.
பார்த்து. பார்த்து.
- நாங்க இங்கேயேதான் இருப்போம்!
- ஹலோ?
நாங்க இங்கே இருக்கோம். இங்கே.
இந்த சிகப்பு விளக்கு நிரந்தரமா
இருக்கும்னு நினைக்கிறீங்களா?
அலுவலகத்துல உங்களுக்கு ஒரு மாற்று
உடை செட் வச்சிருக்கீங்களா?
ஆம், நான் அதைதான் போட்டிருக்கேன்.
சரி, உங்க இடத்துக்குப் போய் வேற எடுத்துட்டு வர
விரும்புறீங்களா? எனக்குப் பராவாயில்ல.
சரி, ஆம். ஆமாம், நான் சீக்கிரம் வந்துடறேன்.
சரிதான். நான் சீக்கிரமா வரேன்.
நான் மேல வரலாமா?
எனக்கு ரெண்டு நிமிடம்தான் ஆகும்.
ஆம், ஆம்.
என் கையில் இருக்கும் மண்ணை கழுவுவேன்.
- சரி.
- ஒருவேளை நடாஷாவுக்கு தொந்தரவா இருப்பேனோ.
இல்ல, இல்ல. நடா...
நடாஷா வேலையில் இருக்காங்க.
இடம் சுத்தமா இருக்காது.
எனக்கு வாய்ப்பே இருக்கல...
அதாவது, அசிங்கமா இருக்கும்.
ஓ, ஆமாம். சரி.
இல்ல, பரவாயில்ல, நான் இங்கேயே இருக்கேன்.
என்ன தெரியுமா? மேலே வாங்க.
அப்படியா?
ஆமாம்,
நான் உங்களுக்குக் காபி போடறேன்.
- சரி.
- ஆம். சரி.
ஹே.
நீங்க, இங்கே உட்காரலாம்.
சரி.
இது உங்களுக்குத்தான்.
சரி. அதோட...
உங்களுக்கு போர் அடிச்சால்,
அப்போ இது...
வார் அன்ட் பீஸ்
லியோ டால்ஸ்டாய்
...சுவாரசியமா இருக்கு.
சரி. ஆமாம். சீக்கிரம் படிக்க.
ஆமாம்.
நான் உடனே வந்துடுவேன்.
அன்னா.
என்ன?
ஒண்ணுமில்ல.
- நான் ஒரு நிமிடத்துல ரெடி ஆயிடுவேன்.
- சரி.
- அன்னா.
- நீங்க நலம்தானா?
எனக்கு அவரை விட விருப்பமில்ல.
கவலை வேண்டாம், சாலி.
ஆனால் அது வந்து...
அதாவது, அப்போ நாங்க என்ன செய்ய?
ஹே, எல்லாம் நல்லதா வரும். சரியா?
உட்கார மாட்டீங்களா?
இந்தாங்க, உட்காருங்க.
நான் இதை விரும்பல.
அது பரவாயில்லை. கவலை வேண்டாம்.
இல்ல, எனக்கு நிஜமாவே இது பிடிக்கல.
ராப், அது ஒரு குறைஞ்சபட்சம், வினாடி
வலிதான், அப்புறம் முடிஞ்சுடும். சரியா?
எனக்கு அதைச் செய்ய விருப்பமில்லை.
சரி. ஹே.
கண்களை மூடுங்க. உங்க கண்களை மூடிக்கொள்ளுங்க.
உங்க வாயைத் திறங்க. கடிங்க. சரியா?
எனக்கு இதைச் செய்ய வேண்டாம்.
நான் செய்யப் போறதில்லை.
ராப். ராப், என்னைப் பாருங்க.
எல்லாம் சரியாயிடும்.
நாம இதுக்காக நீண்ட நாளா காத்திருக்கோம்.
மன்னிச்சிடு, சாலி.
எனக்கு ரொம்பவே பயமா இருக்கு.
எனக்கு இரத்தத்தைப் பார்த்தா என்ன
ஆகும்னு உனக்கே தெரியும்.
நிஜத்துல அவ்வளவு இரத்தக் கசிவு இருக்காது.
பாருங்க, எனக்கும் பயம்தான்.
ஆனால் சீக்கிரம் முடிஞ்சுடும். சரியா?
- ஆமாம்.
- என்னை மன்னிக்கணும்.
பாருங்க, நீங்க எங்களிடம் அன்பா இருந்திருக்கீங்க,
- ஆனால் என்னால இப்போ இதைச் செய்ய முடியாது.
- ராப், என்னைப் பாருங்க.
என்னைப் பாருங்க. பாருங்க, உங்க
பயம் எனக்குப் புரியுது.
அதோட, நீங்க பலவீனமா இருப்பதும்
எனக்குப் புரியுது.
எது போன்ற உணர்ச்சி இருக்கும்னு எனக்குத் தெரியும்.
நான் இதுக்கு முன்னாடி இதைச் செய்திருக்கேன்.
நீங்க நினைக்கும் அளவுக்கு அவ்வளவு
மோசமா இருக்காது.
- பாருங்க. அதைப் பாருங்க.
- எனக்குக் கவலையில்ல.
உங்களுக்கு இதை உடனே செய்யணும்னு அவசியம் இல்ல.
எனக்கு இருக்கு. உங்களுக்கு இல்ல.
ராப், பாருங்க... உட்கார்ந்து செய்துக்கோங்க.
நீங்க இதைச் செய்துக்கணும்னு நான் விரும்புறேன்.
சாலி,
இதுவும் ஒரு வகை சித்திரவதைன்னு புரியுதா?
- அடக் கடவுளே. நீங்க நிஜமா...
- நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க?
அவர் இப்படி நடந்துப்பார்னு நான்
கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்கல.
நாம எதுக்காக இந்த பயிற்சியெல்லாம்
செய்யணும்? சும்மா உட்காருங்க.
- பாருங்க, நான்...
- உட்கார்ந்து இதைச் செய்துக்கோங்க.
அவங்க கிளம்புறாங்கன்னு
நினைக்கிறீங்களா?
சாலி, இதுவும் ஒரு வகை தண்டனைதான்னு
உனக்குப் புரியுதா?
நான் செய்துக்கறேன்.
என்ன?
- பிளீஸ், ராப்...
- வந்து... வாங்க.
- ராப், என்னைப் பாருங்க. அவ்வளவு மோசமில்ல.
- நாம இப்பவே போகலாம். பிளீஸ்.
நான் உங்களுக்குக் காட்டறேன். சரியா?
நான் செய்தால், நீங்க செய்துக்குவீங்களா?
- நீங்க செய்யறீங்களா?
- என்ன?
நான் செய்தால், நீங்க செய்துக்குவீங்களா?
எ... அதாவது நான்...
எனக்குத் தெரியல. அதாவுது...
செய்துக்கலாம்.
சரி. அப்போ நான் செய்துக்கறேன், அது அவ்வளவு
கஷ்டமில்லன்னு நீங்க பார்க்கப் போறீங்க.
அதோட... ஆனால் இப்போ உங்க முறை.
சரி.
- இல்ல. ஓஹோ. என்ன செய்யறீங்க?
- சரி. சரி.
நாம இன்னொரு நாள்
வச்சுப்போம். இது பெரிய விஷயம் இல்ல.
நாம இன்னொரு நாள் வச்சுக்கலாம்.
அடக் கடவுளே. அடக் கடவுளே.
- அடக் கடவுளே.
அது வெறும் ஒரு சிராய்ப்பு மாதிரிதான்.
ஒரு சின்ன சிராய்ப்புதான்.
- என்னால முடியும்.
- உங்களால முடியும்.
- சரி. நீங்கதான் அடுத்தது.
- நீங்க செய்துப்பீங்க, இல்ல, ராப்?
- அங்கே மேல பாருங்க.
- இல்ல, இல்ல. பரவாயில்ல.
நீங்க செய்துப்பீங்கன்னு நினைக்கிறீங்களா?
நீங்க செய்துப்பீங்களா, ராப்?
மிக்க நன்றி.
ஹே, உங்களுக்கு சரியா போயிடும்.
உங்களுக்கு சரியாயிடும்.
நான் நல்லா ஆயிடுவேன்.
- நீங்க நிஜமாவே நல்லா செய்தீங்க.
- மிக்க நன்றி.
- கிட்டத்தட்ட... முடிஞ்சு போச்சு.
- ஹே. நீங்க சிறப்பா செய்தீங்க.
மிக்க நன்றி.
சரி. சீக்கிரம் மீண்டும் சந்திப்போம்.
சரி.
மிக்க நன்றி.
நீங்க ஒரு அடி இடதுபக்கமா நகர முடியுமா?
சரி...
வேறுபடுவதை பகிர்ந்துக்கோங்க.
- ஆம், பெர்ஃபெக்ட்.
- சரி.
சரி, நல்வாழ்த்துகள்.
- மிக்க நன்றி. மிக்க நன்றி.
- சபாஷ். கண்டிப்பா.
- மிக்க நன்றி.
- நல்ல வேலை.
காதலிக்கிறார்கள் சான்றிதழ்
சரி, சிறப்பு. நீங்க இந்தப் பக்கமா பாருங்க, பிளீஸ்.
பெர்ஃபெக்ட். சரி.
நாம இன்னும் ஒண்ணு எடுப்போம்.
இதுல ஒரு சின்ன அட்ஜெஸ்ட்மெண்ட் செய்யணும்.
உங்க பொறுமைக்கு மிக்க நன்றி.
ரொம்ப நல்லாயிருக்கு. நல்லது.
சரி, ரெடியா?
முடிவுகள்:
முடிவுகள்: 50 சதவிகிதம்
- ஹை.
- ஹே.
உங்க நாள் எப்படி இருந்தது?
கஷ்டமா இருந்தது.
ஏன்? என்ன நடந்தது?
திரும்பவும் ரோனன்தான்.
அவர் கொஞ்சமும் தயாராகவே இல்லை, அதோடு...
தெரியல, அந்த பிரசென்டேஷனின்போது
நான் முட்டாள் மாதிரி தெரிஞ்சேன்.
என்ன நடந்தது?
நான் தெருவில விழுந்து விரலை உடைச்சுகிட்டேன்.
நீ மருத்துவமனைக்குப் போனாயா?
இல்ல, இல்லயில்ல. பரவாயில்ல. இதுவே
ஒரு பாதுகாப்புக்குத்தான்.
- நிச்சயமாவா?
- பரவாயில்லை. ஆம். உங்களுக்குப் பசிக்குதா?
ஆமாம். ரொம்பப் பசிக்குது.
நேத்து மீதம் இருப்பதிலிருந்து தரலாமா?
நிச்சயமா.
நீங்க நலமா இருக்கீங்கன்னு உறுதியா சொல்றீங்களா?
ஆமாம்.
ஹை. டங்கன் பிசியா இருக்காரா?
- இல்ல. மேலே சொல்லுங்க.
- சரி. நல்லது.
உங்களுடன் ஒரு வினாடி பேசலாமா?
நிச்சயமா.
என்ன...
நேத்து நான் என் மகன்
மைலோவுடன் இருந்தேன்,
அப்போ நாங்க இதோட விளையாடிட்டு இருந்தோம்.
அவன் இவற்றை காத்துல பறக்க விட்டான்.
அப்புறம் அவற்றை முத்தமிடச் செய்ய முயற்சித்தான்.
உங்களுக்கு மகன் இருப்பதே எனக்குத் தெரியாதே.
எனக்கு இருக்கான். இப்போது அவனுக்கு
ஒன்பது வயசு. நல்ல பையன்.
என்னுடைய முன்னாள் திருமணத்தில் பிறந்தவன்.
அவன் தாயாரும் நானும் மூணு வருடங்களுக்கு
முன்னாடி விவாகரத்து செய்துட்டோம்.
எங்களுக்கு நெகடிவ் முடிவுகள் வந்திருந்தன.
அதோடு... சரி, அதனாலதான்
நாங்க இப்போ சேர்ந்து இல்லை.
எனினும். நான் உங்களுக்கு எப்படி
உதவ முடியும்?
எனக்கு என்ன யோசனைன்னா
ஒருவருவரைக் காதலிக்கும்போதே,
இன்னொருவரையும் காதலிப்பது சாத்தியமா...
அதாவது, ஒரே சமயத்துல இருவருடன்
பாசிடிவ் முடிவுகள் வர முடியுமா?
சரி. துரதிர்ஷ்டவசமா, அது சாத்தியமில்லை.
அது எப்படின்னா...
அது எப்படியிருக்கும்னா, ஆறு மாதம்
கர்ப்பவதியா இருக்கிற ஒரு பெண்மணி
திடீர்னு இன்னொரு குழந்தையைக்
கரு தரிப்பது போல ஆகும்.
உயிரியலா சாத்தியமே இல்ல.
ஆம். நானும் அப்படித்தான் நினைச்சேன், ஆமாம்.
லா மெர் குவான் உவா டான்செர்
லெ லாங் டே குளோஃபேஸ் கிளேர்ஸ்
எனவே, அவர் தன்
தாயாரைப் பத்திப் பாடறாரா?
இல்ல. "லா மெர்" சொல்லுக்கு அர்த்தம், "கடல்."
எனவே, அவர் கடலைப் பத்தி பாடறார்.
எந்தக் கடல்?
நல்ல கேள்வி.
குறிப்பா எந்த இடமும் இல்ல.
ஆனால் வந்து,
பொதுப்படையா கடல் அப்படின்னு.
அனைத்துக் கடல்களுமா?
அதாவது, அது எப்படின்னா, இன்னும்...
இன்னும் கடல் என்பது ஒரு எண்ணம்தான்.
புரியுதா? அதுல என்ன யோசனைன்னா...
அது காதல்.
ஆம், கடல்தான் காதல்.
மீதம் உள்ள பாடல் என்ன சொல்லுது?
அவர் பாடுவது, வெள்ளை
ஆடுகள், மற்றும் வெள்ளைப் பறவைகள்
ஏஞ்சல்கள் மற்றும் சின்ன, பழைய
வீடுகளைப் பத்தி, ஆனால்...
- காதலுக்கு சம்பந்தப்பட்டது?
- அது வந்து, அது...
அதுல ஒரு உணர்வு, வந்து...
அந்த இசை ரொம்ப ரம்யமா இருக்கு.
அதனால அவர் பேசுவது எதுவானாலும் பொருட்டல்ல.
நான் இப்போ பாடணுமா?
பிளீஸ்.
அந்தக் கடல்
அது நடனமாடுவதை நாம்
வளைகுடாக்களில் காண்கிறோம்
வானம் மாறும்போது
அந்த கடல்
மழை பெய்யும்போது
நிறம் மாறுவதை
அந்தக் கடல்
கோடைக்கால வானத்தின் வெம்மையும்
அந்த வெள்ளை செம்மறி ஆடுகளுடன்
ஒத்திருப்பதை பார்க்கிறோம்
அந்த புனத தேவதைகளைப் போலவே
- அடச் சே.
- திரும்பவும் இல்ல.
சரி, பொறு.
நான் நினைக்கிறேன், அது...
- எடுத்துக்கலாம்.
- நான் எடுத்துக்கலாமா?
லிஃப்ட் கொடுத்ததுக்கு நன்றி.
கவலை வேண்டாம். உங்களை காயப்படுத்திக்
கொள்ளாம் இருந்தால் போதும்.
ஆம், நான் முயற்சிக்கறேன்.
நான் உங்களை ஒண்ணு கேட்கலாமா?
நீங்க அந்த இன்ஸ்டிட்டியூட்ல எதுக்கு
பணி செய்யறங்க?
- அதாவது...
- மக்களுடைய விரல்நகங்களை எடுக்கப் பிடிக்குது.
என்ன? நான் இங்கே திறந்து பேச நினைக்கிறேன்.
நான் அங்கே இருக்க விரும்பினேன்.
தெரியுமா?
ஒருவேளை காதலைப் பத்தி இன்னும் கொஞ்சம் நன்றாக
புரிந்துகொள்ளலாம். புரிஞ்சிருக்குன்னு நினைச்சேன்.
ஆனால் தெரியல... சமீபத்துல...
குறிப்பா சமீபத்துல, எனன்னால
உறுதியா சொல்ல முடியல.
ஆமாம்.
நன்றி.
வரவேற்கிறேன்.
உங்களை நாளைக்கு சந்திக்கிறேன்.
நாளை சந்திக்கலாம்.
சூரியனைச் சுற்றி வரும் கிரகங்கள்
அதன் பாதையில பிறழாமல் சரியாக வைத்திருப்பது
எந்த சக்தி என்று நீங்கள் யோசித்ததுண்டா?
அல்லது எந்த சக்தி நம்மை விண்வெளிக்குள்
மிதந்து சென்றுவிடாமல் வைத்துள்ளது?
புவி ஈர்ப்பு சக்திதான் அதற்கான விடை.
நாளைக்கு கேரீயின் பிறந்தநாள்னு நினைவிருக்கா?
ஆம். நேத்திக்கு அவளுக்காக ஒரு
பரிசை வாங்கி வந்தேன்.
நான் பார்க்கல. என்ன வாங்கிட்டு வந்த?
மன்னிக்கணும்.
நான் சொல்ல மறந்துட்டேன். ஒரு ஆல்பம்.
எந்த ஆல்பம்?
த பெஸ்ட் ஆஃப் நீனா சைமன்.
பரிசு ரசீது இருக்கும்னு நினைக்கிறேன்.
அவங்க மறுபரிசோதனை செய்துகிட்டது
ரொம்ப கூல்னு நினைக்கிறேன். நீங்க?
நான் அங்கே வேலை செய்யறதால கொஞ்சம்
சலுகை கிடைக்கும்னு நினைக்கிறேன்,
அது கிடைக்கும், அதை நாம பயன்படுத்திக்கிட்டு
இன்னொரு முறை செய்யலாம்.
ஆம். அதாவது, சும்மா தமாஷுக்கு.
முடியவே முடியாது. நம்ம நகத்தை பிடுங்கி
எடுப்பதற்குப் பேரு தமாஷ் இல்ல.
எனக்குத் தெரியும், அது வந்து...
என்னன்னா, இந்த இன்ஸ்டிட்யூட்டிற்கு
அவ்வளவு நல்ல பெயர் இருக்கு,
அதோட சலுகையும் கிடைக்குது...
ஆம், நாமதான் ஏற்கனவே அந்த பரிசோதனையில வெற்றி
அடைந்துட்டோமே. பிறகு ஏன் மறுபடி எடுக்கணும்?
சரி, ஏன்னா, கேரீயும் ஆன்டியும்
எடுத்துகிட்டது போல.
மத்தவங்க என்ன செய்யறாங்கன்னு
எனக்குக் கவலையில்ல.
...அது நமக்கு இன்னும் முழுமையாகப் புரியவில்லை.
ஆனாலும் அது சராசரத்தில் மிக முக்கியமான
ஒரு சக்தியாக விளங்குகிறது.
மேலும் அதுவே புவியில்
வாழ்வதை சாத்தியமாக்குகிறது.
- கிரகத்தில் புவி ஈர்ப்பு சக்தியில்லாமல்...
- நீ என்ன நினைக்கிற, நாம செய்துக்கலாம்னு...
...போனால், விண்வெளியில் பறந்துவிடும்.
...நினைக்கிறயா?
மறுபரிசோதனை செய்யணும்னு?
உன் உணர்ச்சிகள் மாறிடுச்சா?
இல்லை.
சரி, ஏன்னா உணர்ச்சிகள் மாறலை.
இன்னும் சொல்லணும்னா, என் உணர்ச்சிகள்
இன்னும் வலுவாகத்தான் ஆகியிருக்கு.
- சரி, இது அதைப்பத்தி இல்ல.
- எதைப் பத்தி?
அது...
எனக்குத் தெரியல. அது...
எனக்கு இதைப் பத்தி பேச விருப்பமில்ல.
என்னை மன்னிச்சிடு,
உனக்கு என்ன வேணும்?
ஒரு மாதிரி பழக்கத்துக்கு வருவது,
இயல்புன்னு நினைக்கிறேன்.
சரியா? இதுதான் உறவின்
நீங்க அதை அப்படி சொல்லிட முடியாது.
உறவுகளை பராமரிக்க நாம தினமும்
முயற்சிக்கணும்னு நினைக்கிறேன்.
சரி.
அதோட?
ஒண்ணுமில்ல. மறந்துடுங்க.
நீ ஏன் தூங்கல?
தூங்க முடியல.
சரி. நாம இப்பவே போய் செய்துக்கலாம்.
என்ன? இப்போதா?
ஆம்.
நீங்க என்னுடன் சேர்ந்து
முடிவுகளைப் பார்க்க விரும்புறீங்களா?
இதை எப்படி நான் வேலையிடத்துல
விளக்கிச் சொல்லப் போறேன்னு தெரியல.
அது பாசிடிவ்னு வந்திருக்கு.
எதுக்காக விளக்கிச் சொல்லணும்னு நினைக்கற?
நாம இனிமேல் இதைச் செய்யப் போறதில்லை.
சரி.
காலை வணக்கம்.
பரிசோதனையில் உங்களுக்கு பாசிடிவ்
முடிவுகள் வருவதற்கான
வாய்ப்பகளை எங்கள் திட்டம்
மேம்படுத்தும் என உறுதி தருகிறது.
அமீர். நான்...
நான் ஒரு விஷயத்தைப் பத்தி உங்களிடம் பேசணும்.
நான்...
ஹை, மன்னிக்கணும். எனவே, மார்க்கஸ்,
இன்று அவருக்கு உடல் நலமில்லை.
ஆனால் அவர் உடனே பரிசோதனை செய்ய வேண்டிய
இரு வாடிக்கையாளர்கள் வந்துள்ளனர்.
நீங்க இருவரும் அவருக்கு பதிலா செய்ய முடியுமா?
இவ்வளவு தாமதமா சொல்றதுக்கு மன்னிக்கணும்.
சரி. நிச்சயமா.
சரி, இன்று காலையில சோதனை எதுவும்
எங்களுக்கு இல்லன்னு நினைக்கிறேன்.
சிறப்பு. இதுதான் அவருடைய கோப்பு.
அதை சீக்கிரமா ஒரு முறை பார்த்துடுங்க.
மிக்க நன்றி.
என்ன சொல்ல வந்தீங்க?
ஒண்ணுமில்லை.
சரி.
நான் போய் சோதனைகளை ஏற்பாடு செய்கிறேன்.
முடிவுகள்:
அமீர், நீங்க இங்கே வந்து இதைக்
கொஞ்சம் பார்க்க முடியுமா?
- நிச்சயமா.
- என்ன? எல்லாம் சரியா இருக்கா?
ஆமாம்.
அந்த இயந்திரத்துல ஏதோ
கோளாறு இருக்குன்னு நினைக்கிறேன்.
இதோ வந்துடறேன்.
விசித்திரமா ஒரு சத்தம் வந்தது,
அப்புறம் அது நின்னு போச்சு.
ச்சே.
மோசம்.
சரி.
சரி, அவங்களிடம் என்ன சொல்லப் போறீங்க?
நான் உங்ககிட்ட ஒண்ணு சொல்லணும்.
என்ன?
நான் நம்ம விரல்நகங்களை பரிசோதிச்சேன்.
என்ன? பொறுங்க, யாருடைய விரல்நகங்கள?
நம்முடையதை.
என்ன... எப்படி...
பாருங்க, நீங்க நடாஷாவுடன்
இல்லன்னு எனக்குத் தெரியும்.
அவங்களுக்கு உங்களைப் பத்தி எதுவுமே தெரியல.
அவங்க எங்க வீட்டுப் பக்கத்துல இருக்காங்க.
என்ன முடிவுகள் வந்தன?
ஐம்பது சதவீதம்.
எனவே நான்...
நேத்திக்கு இரவு, நான் ரயனுடன் இன்னொரு முறை
பரிசோதனை செய்தேன், அது 100 சதவீதம் வந்தது.
மன்னிக்கணும்?
அங்கே உள்ள எல்லாம் சரியா இருக்கா?
அதாவது, எனக்குத் தெரியல.
அதுக்கு என்ன அர்த்தம்னு எனக்குத் தெரியல.
அதாவது, ஒருவேளை... எனக்குத் தெரியல.
ஒருவேளை, நீங்க என்னை...
நீங்க என்னை காதலிக்கிறீங்களா, அதோட...
நான் உங்களைக் காதலிக்கவில்லை என்றா.
ஹலோ?
ஆம், அதுதான்னு நினைக்கிறேன்.
நான் வந்து...
நன்றி. சரி.
- பார்த்துக்கோங்க. சரிதான்.
- நன்றி.
- மிக்க நன்றி.
- சரி.
பாவம், சோதனையில, அவங்களுக்கு
நெகெடிவ் முடிவுகள் வந்துள்ளது.
ஆனால் அந்த இயந்திரத்தை உடனே
சரிசெய்ய முடிந்ததைப் பத்தி சந்தோஷம்.
அவங்களுக்கு இலவசமா சோதனை செய்துக்க,
வவுச்சர்களை அனுப்பணும், சரியா?
அமீர் எங்கே காணோம்?
எனக்குத் தெரியலை.
அவர் என்னை அழைத்தார்.
அவர் உடனே போகும்படி ஆயிடுச்சு.
அவருக்கு உடம்பு சரியில்லைன்னு சொன்னார்.
அவர் சில நாட்கள் வேலைக்கு வராமல் இருக்கலாம்.
ஒருவேளை, மார்க்கஸுக்கு
இருந்த அதே தொற்றாக இருக்கலாம்.
நாளைக்கு எல்லாம்
தெரிஞ்சுடும்னு நினைக்கிறேன்.
- ஹே! பிறந்தநாள் வாழ்த்துகள்!
- மிக்க நன்றி.
நான் போய் சாப்பிட ஏதாவது
எடுத்துட்டு வரப் போறேன்.
நள்ளிரவைத் தாண்டிடுச்சு.
எனக்குத் தெரியும். நான் பார்ட்டியில
சரியா சாப்பிடல.
நம்ம பிரிட்ஜுல ஏதோ இருக்குன்னு நினைக்கிறேன்.
எனக்கு கொஞ்சம் சிக்கன் சூப் சாப்பிட ஆசை.
உங்களுக்கும் கொஞ்சம் வேணுமா?
இல்லை. எனக்கு களைப்பா இருக்கு.
சரி.
ஹை.
நான் உங்களுக்குக் கொஞ்சம்
சூப் கொண்டு வந்திருக்கேன்.
உங்களுக்கு உடல் நலமில்லையே, அதனால
நான் சூப் கொண்டுவந்தேன்.
ஆம்.
இப்போ சாப்பிட விரும்புறீங்களா?
- இப்போ, இப்போவா?
- ஆமாம்.
சூப் நிஜமாவே மோசமா இருக்கு.
எனக்குத் தெரியும்.
என்னை மன்னிக்கணும்.
அந்த இடம் மட்டும்தான் திறந்திருந்தது.
பரவாயில்லை. அதை சாப்பிடும்படி
என்னிடம் சொல்லாமல் இருந்தால் போதும்.
சரி.
நான் நினைக்கிறேன்... நான்...
நான் உங்களை முத்தமிட நினைக்கிறேன்.
இந்த இடத்துல
உங்களுக்கு ஒரு தழும்பு உள்ளது.
ஆமாம், ஆமாம், என் அபென்டிக்ஸ் ஆப்பரேஷன் நடந்தது.
என்க்கு எட்டு வயசுன்னு நினைக்கிறேன்.
அது ஒரு குட்டி ரயில் தண்டவாளம்
மாதிரி இருக்கு.
அப்படித்தான் இருக்கு.
கிசுகிசு மூட்டுது.
ரயன் என்ன ஆனார்?
எனக்குத் தெரியாது.
சில சமயங்கள்ல...
என்னால சொல்ல முடியல. சில சமயங்கள்ல, தனியா
இருப்பதைவிட காதலிப்பது இன்னும் தனிமையா இருக்கே?
எனவே, நான் பல முறை பரிசோதிச்சுப் பார்த்தாச்சு.
எனக்கு இதுவரை பாசியிவ்னு வந்ததே இல்லை.
அதோட, சரி. ஆகவே என்னிடம் என்ன
தப்பா இருந்ததுன்னு எனக்குத் தெரியணும்.
எனக்கு என்ன ஆச்சு?
நான் திரும்பிப் போக விரும்பல.
அதாவது நீங்க இரவு இங்கே தங்க விரும்புறீங்களா?
ஆமாம், நான் இங்கே தங்க விரும்புறேன்.
நான் அதை மிகவும் விரும்புவேன்.
எனக்கும் அது ரொம்ப விருப்பம்.
ஆனால் நீங்கதான் சோதனையைப் பார்த்தீங்களே.
எனக்கு அதைப் பத்தி அக்கறையில்ல.
ரயனுடன் உங்களுக்கு பாசிடிவ்னு
வந்திருக்கு. இரு முறை.
எனக்குத் தாகமா இருக்கு.
நீங்க கிளம்புவது
பரவாயில்லனு நினைக்கிறேன்.
அதைத்தான் நீங்க விரும்புறீங்களா?
இல்ல.
ஆனால் நாம என்ன செய்யப் போறோம்?
எனக்குத் தெரியல.
எனக்குச் சோர்வா இருக்கு.
சரி.
ஹே. ஹே.
இன்றிரவு இங்கே இருந்துடுங்க.
நான் காலையில உங்கள
வீட்டுக்குக் கூட்டிட்டுப் போறேன்.
அன்னா?
அன்னா, என்ன செய்யறீங்க?
- அடக் கடவுளே.
- ஹே.
நீங்க என்ன செய்திருக்கீங்க? ஹம்?
நீங்க ஏன் இப்படிச் செய்யறீங்க, ஹம்?
- எனக்கு வேண்டா...
- என்னைப் பாருங்க. நான் இங்கே இருக்கேன்.
- எனக்கு இவை இனி வேண்டாம்.
- நான் இங்கேயேதான் உங்களுடன் இருக்கேன்.
- சரி. சரி. சரி.
- நான் உங்களுடன் இங்கே இருக்கேன். சரியா?
சரியா? சரி.
இப்படிச் செய்திருக்கக் கூடாது.
நான் இங்கே உங்களுடன் இருக்கேன், அன்னா.
அது பரவாயில்லை.
ஆன்டிசெப்டிக் சொல்யூஷன்
இது ரொம்ப வலிக்கப் போகுது.
தமிழாக்கம் அகிலா குமார்