Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved
Nghe đi. Đây là Vityaz. Anh có liên lạc với Loyals?
Nhắc lại. Anh có liên lạc với Loyals? Hết.
Typical. Họ không thể sảnh một ngày không tùy cơ ứng biến.
Falcon, cậu có rõ? Đây là Vityaz.
Rõ.
- Ta gần lắm.
- Tôi có thể nhìn thấy anh.
Các cậu! 20" để ngắm mục tiêu.
Chuẩn bị!
Cậu có rõ?
Đây là Falcon, rõ chứ.
Mẹ nó.
- Đi!
- Nào!
- Chạy!
- Tiến thẳng!
- Nhanh!
- Đi!
Bám gần hơn.
Nào!
Qua trái!
Đi!
Pashtet, đi đi!
Ai ở dưới?
Kappa trúng đạn.
Pashtet toi.
Mẹ nó!
Nghe lệnh của tôi!
Chia 2 nhóm và tập trung!
Đèo mẹ!
Đi! Gim nó lại!
Nhà sưu tầm
Đệck! Chúng chạy mất rồi!
Không sao, đừng lo. Ivan đợi chúng ở đầu bên kia.
Mọi người ra ngoài!
Đưa tay ra sau đầu! Hạ vũ khí xuống!
Thả con tin!
Đứng dậy, lũ khủng bố khốn nạn.
- Nào.
- OK!
Ừ!
- Nikita, cháu không sợ, nhỉ?
- Không, đây có phải lần đầu của cháu.
Làm tốt lắm!
- Thôi đi.
- Đủ rồi Tarantino, tắt nó đi.
- Dào, cậu lại thua, nhỉ?
- Đồ khốn.
- Con không sợ, nhỉ?
- Không ạ, bố!
Đây có phải lần đầu tcon chơi đâu. Thật tuyệt!
Con thực sự muốn bố cứu con!
Cảm ơn, bố!
Không có chi, con trai!
Đây là sinh nhật tuyệt vời nhất thế giới!
Làm tốt! Đi đến các chú. Họ sẽ chúc mừng con!
OK!
Cảm ơn anh, Ivan! Hôm nay là cấp độ hoàn toàn mới!
Nhưng như tôi đã nói, ta cần nhiều xe hơn.
Với đủ người, ta có thể tổ chức một Stalingrad khác.
Nhân tiện, nếu anh muốn, tôi có thể có mối ở Anna News
và họ sẽ giúp công nhận anh là nhà báo.
- Anh sẽ được nhìn thấy Stalingrad thực sự.
- Tôi đã xong việc với chiến tranh rồi.
Nikita, lại đây! Mẹ cháu tới đây. Nào!
- Lửa cao thế này!
- Anh đùa tôi à.
Làm sao mẹ biết? Con đã đổ đậu?
- Nói mẹ là con không tham gia.
- OK.
Vậy đây là đi chơi sở thú của anh?
Ivan, em chưa nói anh sao không lôi nó
vào trò chiến tranh của anh?
- Nó còn bé. Anh không thấy thế sao?
- Mẹ, con không còn bé!
Nikita!
Ồ, thôi nào! Con nó thật sự thích nó ở đây!
Em tưởng ta đã đồng ý hôm nay nó sẽ ở bên em.
Mẹ, đây là sinh nhật tuyệt vời nhất thế giới!
Tại sao mẹ lo nhiều như vậy? Chỉ là trò chơi thôi mà.
Anh điên mẹ nó rồi, anh biết?
Anh biết.
Ra nào!
Nào!
Anh không cần trung liên khi anh cầm AK!
XÂM NHẬP
Đi đi.
Đội Sáu, tiến vào!
BÃO - NIỀM TỰ HÀO CỦA NGA
NẾU KHÔNG PHẢI ANH THÌ AI?
Tên tôi là...
Victor Sedikhin.
Tôi là sĩ quan của Đội Đặc nhiệm BÃO.
Tôi đã đến Syria chỉ huy một đội chiến đấu.
Tôi hiện bị giam giữ.
Chuyện gì thế, Ivanych?
Họ bị nổ tung và sau đó cháy.
Quân ta đã chống trả, nhưng chúng đông hơn.
Tóm lại 2 bị bắt làm tù binh và có vẻ như Gray còn sống.
Đám chiến binh dùng điện thoại của anh ấy
để đàm phán với ta.
Chúng muốn $300.000 cho anh ấy.
Ta đề nghị chúng trao đổi tù nhân,
nhưng chúng từ chối. Chúng chỉ muốn tiền.
Ta không có nhiều thời gian. Chúng cho ta
1 tuần để thực hiện thỏa thuận.
Nếu ta kêu gọi các giai, mọi người sẽ góp phần của mình.
Chắc chắn là họ sẽ làm vậy, nhưng có một vấn đề.
Khu vực này nằm dưới sự kiểm soát của Mỹ
và nó sẽ là không thể để có được sự cho phép của họ.
Thực hiện thỏa thuận với quỷ còn dễ hơn.
Ta có thể cử một đội tìm kiếm và cứu hộ, nâu vấn đề,
nhưng ta chỉ có thể đoán các đối tác của ta sẽ phản ứng như nào.
Đây là một tin xấu, các bạn của tôi.
Rõ ràng là anh ấy bị thương khá nặng,
nhưng lũ khốn đó không quan tâm, chúng không điều trị.
Cùng bắt tay vào làm. Ta không có nhiều thời gian. Đi!
Người thân của anh ấy có biết?
Tôi vẫn chưa nói chuyện với họ, tôi sẽ nhờ anh.
Anh và Gray thân nhau, nhỉ?
Bọn tôi đã. Bọn tôi đã không nói chuyện
2 năm rồi, anh ấy không nghe điện thoại.
Anh vẫn hận vì đã không nghe lệnh của anh ấy
trở lại Châu Phi.
- Nhớ chứ?
- Có, tôi có.
Anh ấy không dễ đối phó.
Tôi sẽ giúp gom số tiền đó.
Ừ, Ivan.
Lấy số điện thoại của các giai, họ sẽ giúp anh.
Mọi việc với anh thế nào? Con trai của anh thế nào?
Anh đã làm hòa với vợ mình?
Chưa ổn lắm.
Nikita là niềm vui, lớn thành chiến binh thực sự.
Đó là điều chính.
Ivan!
100.000 RÚP SERGEY KVASOV CHUYỂN
PHÒNG TÀI VỤ
150.000 RÚP SERGEY MATVEYEV CHUYỂN
Tới đích!
Đi!
Bên phải trống!
Sườn trái trống!
Đi! Đi!
Gray, dừng lại! Đó là bẫy, Gray!
Tôi bảo đi đi!
Ta có nạn nhân, Gray, chờ đã! Đó là bẫy!
Nhấn tiếp!
Tôi đã nói, làm theo lệnh tôi!
Kéo anh ta! Kéo đi! Kéo anh ta đi!
Ra khỏi đây.
Lùi lại!
Tôi đã nói, làm theo lệnh tôi!
TIỆM CẮT TÓC
SÂN BAY CHKALOVSKY
IVAN ERMAKOV
NHÀ BÁO, OSCE
TÔI SẼ MANG TIỀN
TÙ NHÂN THẾ NÀO?
Không làm thì không ăn và ngược lại. Nó đơn giản mà.
Đêm Ả Rập...
Phương Đông huyền diệu...
La la la
Tôi không nhớ nó diễn ra như nào
Đây có phải là chuyến đi đầu tiên của anh đến Syria?
Điều đó có hiển nhiên?
Ừ, vì nhìn anh có vẻ buồn. Có lẽ anh căng thẳng, nhỉ?
Đừng lo, anh sẽ thích nó. Ở đó vui lắm, nhỉ, các cậu?
Tôi không thấy có lý do gì để vui vẻ cả.
Nào! Đừng trở thành Malvina!
Ôi, các cậu! Đó là tín hiệu hay đấy, Malvina!
- Cậu nghĩ sao?
- Hay mà.
Tôi là nghệ sĩ Sergey. Đó là tên gọi của tôi, Nghệ sĩ.
Ivan. Ivan Malvina.
Nó thật sự rất hợp với anh, anh! Không có ý xúc phạm, OK?
-Anh là SOF?
- Không, tôi là nhà báo.
Quay phim tài liệu về quân đội của ta ở Syria.
Ồ! Tuyệt! Tuyệt vời!
Anh thật may mắn, anh à, vì anh đã
vừa tìm thấy ngôi sao trong bộ phim của anh!
Tôi nghiêm túc đấy anh! Đúng! OK!
Cậu đã dành 17 năm của mình ở đâu?
Trên phố Bolshoy Karetny
Khẩu súng đen bự của cậu đâu?
Hôm nay cậu không ở đâu?
Trên phố Bolshoy Karetny
CĂN CỨ KHÔNG QUÂN HMEIMIM, SYRIA
Úi chà!
Thấy chứ?
Được rồi, anh bạn!
Bảo trọng.
OK, Malvina, hẹn gặp lại. Vui gặp cậu.
- Như cậu.
- Tôi phải đi.
Đây cũng vậy.
Nghe này, cậu có thể gửi cho tôi video đó?
Tôi sẽ đăng chúng lên mạng, cho gái xem.
Ừ. Tất nhiên rồi.
- Viết số của tôi đi.
- OK.
Là +9-631-771-8641.
Số địa phương.
OK. Cậu đi đâu?
Con chim đằng kia là của ta.
Nhiệm vụ tìm kiếm và cứu hộ. Quân ta bị phục kích.
Nhóm BÃO. Cậu đã từng nghe?
Chờ đã. Senezh-92154.
- Dào, ừ.
- Tôi nghĩ tôi sẽ đi cùng cậu.
Tôi được cơ quan cử đi quay phim
nhiệm vụ tìm kiếm và cứu hộ.
Không thể nào, thật sao? Malvina!
Đây là số phận! Đó là định mệnh đéo gì của tôi!
Đi nào! Nào! Đạo diễn!
Này, bọn khủng bố.
Ồ, Nghệ sĩ đi cùng ta. Tuyệt, các cậu, sẽ cười đấy!
Ai đây?
Đây là đồng chí đạo diễn, anh ấy sẽ quay phim có tôi đóng!
Ta lại bắt đầu nữa à!
Anh ấy đã chọn được nữ chính?
Lấy Stas đi, cậu ấy sẵn sàng.
Thế còn ta có buổi thử vai với Ivan?
Như các cậu đã từng!
Tôi là nhà báo của kênh Tin tức Anna.
Tôi làm việc với Sasha Syrtsov.
Bọn tôi quay phim lực lượng đặc biệt.
- Ý cậu là Syr?
- Đúng.
Ừ, ta biết tên điên đó.
Tại sao anh ấy không tự mình đến?
Anh ấy đang ở Safir, nhỉ?
Trong đó nóng lắm, nhỉ?
Ừ.
OK, chất đồ lên đi.
- OK, 10' nữa cất cánh!
- Nào, đạo diễn.
Lyonya, bắt con chim đi!
- Đi thôi, các bạn.
- Tôi đã nói rồi, ở đây vui lắm.
Nhìn tôi, vào đôi mắt trong veo của tôi
Tôi muốn thấy cậu có thể cảm nhận được tôi
Tất cả những gì đã và đang được thực hiện
Tất cả những gì sắp xảy ra sẽ phải chờ đợi!
Ở lại trong khoảnh khắc
Hoặc khoảnh khắc sẽ trôi qua
- Cậu có thể làm Murka như vậy?
- Tôi muốn Murka.
- Tôi đã nói rồi, đừng quay phim tôi!
- OK, đủ rồi, các cậu.
Ngoại ô Manbij, hồ chứa Al-Asad
trên sông Euphrates. Tất cả đều yên tĩnh.
Vào khu vực được kiểm soát bởi Quân đội Hoa Kỳ.
Ta sẽ tới điểm va chạm trong 30' nữa.
Giữ hướng. Giờ bay dọc theo sông.
Nhiều cơ hội hơn để vượt qua mà không bị chú ý.
Còn việc mở cửa thì sao? Phim quay sẽ tốt hơn.
Nào! Quay tôi!
Ồ ồ! Có vẻ như quân Mỹ giữ chặt khu vực này.
Nhìn này, họ đã gửi chim cho ta rồi.
Như thể có ai đó nghi ngờ họ sẽ làm vậy.
Ta sẽ không vào như thế này.
Tốt nhất ta nên rời đi.
Ít nhất ta nên chào hỏi.
Ồ! Bọn Mỹ tiến về phía ta. Nào, quay tôi!
Quý vị! Hôm nay không phải là ngày bình thường.
Ta đang ở ngay giữa hành động.
Mi-8, anh đã vào khu vực do Quân đội Hoa Kỳ kiểm soát.
Đi về phía đông.
Anh có nghe?
Tôi nhắc lại. Mi-8, anh đã vào khu vực
do Quân đội Hoa Kỳ kiểm soát.
Đi về phía đông.
Anh có nghe?
Chúng bay thẳng vào ta! Đồ khốn!
Xem liệu chúng có đúng như vậy.
Chứng kiến! Ngay tại đây, trước mắt anh,
một tình bạn đẹp của các siêu cường lớn được rèn giũa!
Giữ vững!
- Malvina! Malvina nhảy ra ngoài!
- Qué gì vậy?
Malvina nhảy ra ngoài! Chỉ huy!
Tôi đã nhìn thấy nó! Đừng hét lên.
Chết tiệt.
Quay lại!
Quay lại ngay.
Bay vòng thứ hai.
Okay.
Đi!
- Tôi không thấy anh ấy.
- Tôi cũng vậy.
- Anh ta đâu?
- Anh ấy toi rồi.
Anh ấy đã nhảy xuống ở đâu đây.
Mi-8, anh đã vào khu vực do Quân đội Hoa Kỳ kiểm soát.
Đi về phía đông. Anh có nghe?
Đi về phía đông. Tôi nói, đi về phía đông.
Nhà báo bị sao thế?
Tôi không thấy ai cả, chỉ huy!
Có vẻ như đạo diễn của cậu đã chết đuối.
Mi-8, anh đã vào khu vực do Quân đội Hoa Kỳ kiểm soát.
- Tôi biết! Đừng lặp lại nó nữa.
- Đi về phía đông.
Anh có hiểu tôi?
Anh có nghe?
Đó là vùng cấm bay. Tôi lặp lại. Đây là không...
- OK, ta đi thôi!
- Đi về phía đông.
Tôi nói, đi về phía đông.
BÁO CHÍ
Hế nô. Anh có thể đưa tôi đến Manbij?
Tôi không hiểu.
Manbij.
À, Manbij!
Tới Manbij.
Đi.
Bố thí cho tôi, chăm sóc chúng tôi!
Đây.
Bọn cháu bán nước.
Đủ rồi, thế là đủ rồi. Nếu không ta sẽ không đi qua được.
Xin mà.
Anh, người Mỹ, anh muốn gì ở đây?
Anh muốn gì?
Người Nga muốn gì?
Afghanistan chưa đủ sao?
Người Thổ Nhĩ Kỳ cũng ở đây.
Các anh muốn gì ở nhau?
Chúng muốn gì từ đất nước ta?
Các anh đánh nhau về cái gì?
Đó là địa ngục!
Chúng không thương hại lũ trẻ...
phụ nữ
và người già?
Tôi gần 70 rồi.
Tôi có gì? Tôi nên sống như nào?
Bọn tôi đã mất đất nước của mình.
MANBIJ, SYRIA
Tôi không thể đưa anh đi xa hơn nữa.
Cho tôi xin ít tiền!
- Chào.
Người này nói tiếng Anh.
Tay này?
- Ừ. Anh có nói được một chút?
- Ừ, ừ.
Đây, người này biết hết mọi thứ quanh đây.
- Tên tôi là Ashur.
- Ivan.
- Anh nói tiếng Anh?
- Có, tôi hiểu.
- Tôi có thể kiếm vũ khí ở đâu?
-Hả?
Súng ống. Hiểu tôi?
Đến đây.
Trong nhà kho.
Anh ấy là lính Mỹ. Anh ấy muốn mua thứ gì đó.
Tôi sẽ lấy nó. Tôi cần thêm đạn.
- Đạn.
- À, OK.
Anh ta muốn súng lục, băng đạn, và dao.
Và tôi cần điện thoại mới có camera.
Và điện thoại di động có camera.
Okay?
Okay!
- Okay.
Chạy chứ?
$400 và chạy ngon.
- Okay.
Khi anh...
Khi nào anh đến...
Đừng lo, nói tiếng Ả Rập.
Cơm thập cẩm đã sẵn sàng.
Rất ngon!
Cơm thập cẩm đã sẵn sàng. Thơm ngon. Ngon.
Okay.
Anh đã nghe về đoàn xe Nga bị tấn công?
Anh đã nghe nói về đoàn xe Nga?
Tôi có, nhưng bọn tôi cố không dính vào chuyện đó.
Anh có thể chỉ cho tôi chỗ đó?
Nó ở đâu?
Ở đây, ở chỗ này.
OK, cảm ơn.
Rất ngon.
Đây là món duy nhất tôi có thể nấu!
Ăn ngon miệng nhé.
Cảm ơn!
Chúa, bảo vệ nhà này
ĐÂY LÀ...
KHÔNG CÓ CHÚA NHƯNG ALLAH
MOHAMMAD...
Lũ khốn!
BÃO
Đi nào!
Anh có được tình yêu của em...
- Đứng im.
- Chờ đã.
- Bỏ vũ khí xuống.
- Đừng bắn.
Mũi chạm đất!
Đừng bắn. Tôi ở OSCE.
- OSCE.
- Tôi nói, đừng cử động!
Mũi hít đất! Cho tôi xem ID.
- OK.
- Mũi hít đất.
- Cho tôi xem ID.
Súng lục.
- Dao.
- Kiểm tra túi xách của anh ấy.
- Tên tôi là Ivan. Tôi đến từ Latvia.
- Đừng di chuyển.
Nó ở châu Âu, anh nên biết.
Tôi là đại diện của OSCE.
Anh làm đéo gì ở đây?
Những người này là ai?
Tôi bị lạc. Điện thoại của tôi hết pin.
Những người này theo tôi, tôi không biết tại sao.
Lên xe.
Tôi có anh ấy.
- Đi nhẹ nhàng.
- OK.
Okay.
- Lên xe. Đi thôi.
- OK.
- Ivan, anh nói?
- Ừ.
Nó như John về nhà.
Vậy là John.
Điều gì đưa anh tới Manbij?
Tôi tìm các nhà báo bị bắt cóc.
Đáng lẽ tôi phải gặp người của OSCE
và đụng phải phiến quân.
Lũ khốn, giờ quá trơ trẽn.
OK, tối nay anh có thể tới căn cứ của bọn tôi.
Mai bọn tôi sẽ giải quyết với anh.
Chết tiệt.
- Thủy quân lục chiến rất ít và kiêu hãnh
- Tốt quá!
- Nào. Ừ!
Ừ! Đi nào gái!
HỌ VẪN SỐNG. TA SẼ ĐỢI
TÔI Ở MANBIJ. NÓI TÔI TA GẶP Ở ĐÂU
Chết tiệt, anh muốn gì...
AJN-ESA
MAI TÔI SẼ CHO ANH BIẾT Ở ĐÂU
Này, dừng lại đi.
Không quay phim ở đây.
Nào, đưa tôi điện thoại của anh.
- Tôi không quay phim.
- Đưa tôi điện thoại của anh.
Lệnh là lệnh.
Steve, mai tôi cần đến Ayn Issa.
Người của tôi sẽ đợi tôi ở đó.
Anh có biết làm thế nào để tới đó?
Chỉ có một đường duy nhất là xuyên qua Raqqa.
Bọn tôi sẽ khởi hành lúc bình minh.
Bọn tôi sẽ cho anh đi nhờ.
Cảm ơn.
Các anh có làm chuyện này hàng ngày?
Đừng bận tâm đến họ.
Họ vừa làm nhiệm vụ về, kiệt sức và cần phải hạ nhiệt.
Họ có 30' trước khi tắt đèn.
Đi uống nào.
Báo thức!
Mọi người, dậy!
Nào!
Đến trường nào, các gái!
Trỗi dậy và tỏa sáng! Nào.
Lăn đi, cưng!
Đi nào.
Hay lắm!
Còn vài km nữa.
Anh có chắc đây là đoàn xe OSCE?
Không, tôi sẽ kiểm tra.
Chết tiệt.
Chuẩn bị, các cậu. Tôi không thích nó.
Các cậu, để ý nhé.
Mọi người ra ngoài. Đưa nó sang phải.
Mày là Ivan?
Ừ, Ivan.
Mày là người Mĩ?
Không phải người Mỹ.
Tôi đến từ Latvia, tôi làm việc cho OSCE.
OSCE.
Nó nói gì vậy?
Nó đến từ Châu Âu. Nó giúp đỡ các tù nhân.
Tiền đâu?
Cho tao xem tiền.
Cho tôi xem tù nhân.
Nó đòi gặp các tù nhân.
Tiền! Tiền đâu?
Không. Thả tù nhân đã.
Tù nhân.
Tôi muốn gặp các tù nhân.
Đưa chúng đến đây!
Đi!
Đi, ngay!
Ra khỏi xe! Đi!
Đi!
Gray, có phải mày?
Còn ai khác có thể vướng vào chuyện này?
Nhanh lên, đưa tiền cho tao!
Đây là tù nhân của mày. Đưa tao tiền!
Tiền!
Nhanh lên!
Đây là gì? Đây chỉ có 150.000!
Đó không phải là thỏa thuận!
Tôi biết. Đó là mọi thứ tôi có thể có được.
Có còn hơn không.
Nó nói gì?
Đó là tất cả những gì nó có.
Tao không quan tâm!
Tao phải làm gì với nó?
Đó là quyết định của anh.
OK, giờ tao sẽ thả một tù nhân,
và mày sẽ có thằng kia khi mày mang đủ tiền.
Tao sẽ chỉ cho mày một,
mày sẽ có thằng kia khi mày mang đủ tiền.
Thỏa thuận, OK.
Okay?
Nào!
Nào! Giao anh ta cho họ!
Này, Ivan! Anh đến đây cách nào?
Tôi đi nhờ xe.
Anh có nhớ tôi nhiều?
Anh không nhấc máy, chỉ huy.
Tôi đã gọi cho anh 2 năm rồi,
nên tôi quyết định đến thăm anh,
chỉ trong trường hợp anh cần giúp.
Nghe như Ivan của ta!
- Một người của ta vẫn còn ở đó.
- Tôi biết.
Mason, chú ý!
Anh có biết dùng nó?
Ngon, binh nhì!
OK, nếu tôi nhìn anh, bắn thẳng vào giữa nhóm.
Tôi sẽ lo thằng bên phải
và người Mỹ sẽ giải quyết đám còn lại của chúng.
Đó là nếu họ không ị ra quần.
Chỉ cần đảm bảo là anh không bắn vào tôi.
Có phải lần đầu của tôi đâu, con trai.
Anh xong chưa?
Tôi cần đón người nữa.
Aram, đợi đã!
Ta vẫn có thể thỏa thuận?
Nói đi!
Nói.
Trao đổi tù nhân.
Cái gì?
Đổi lính của tôi cho tù nhân của anh. Hiểu?
Nó giao lính cho người của ta.
Tao chỉ quan tâm đến tiền. Tiền!
Đi nào, cút khỏi đây! Cút!
Không có tù nhân, chỉ có tiền. Đi.
Tôi không thể rời đi.
- Giờ sao?
- Nó nói nó sẽ không đi.
Tại sao không?
Vì người Nga không bao giờ bỏ đồng đội của mình!
Một, hai, ba, tại sao mày không đốt cháy cho tao!
Bắn!
- Bắn!
Đi!
Bắn!
Bắn, John! Bắn!
Lái xe!
... Hồi giáo
Đứng im!
Giơ tay lên. Ngay!
Đứng im. Đứng im, tao nói.
Đéo gì vậy?
Mày là thằng đéo nào?
Bình tĩnh, Steve. Bình tĩnh!
Mày có muốn tao bình tĩnh lại?
Đứng im.
Tao sẽ bình tĩnh lại khi tao bắn nát đầu mày!
Mày là ai? Trả lời tao! Và những người đó là ai?
Tôi là công dân Nga.
Tôi lẻn vào Syria bằng ID giả.
Tôi đến để giải cứu người bị bắt của tôi.
Hai người này là lính Nga.
-... xuống.
- Buộc nẹp!
- Đứng im.
- Đeo nẹp!
Cho anh ấy một cơ hội ở đây.
Mày mất mẹ nó trí à?
Mày muốn chết hay gì?
Mày Rambo đéo gì!
Tôi phải làm đéo gì chứ? Hả?
Chờ chỉ huy của tôi chết ở đây?
Và chờ lũ cưỡi lạc đà này gửi đầu anh ấy cho tôi?
Đéo đời nào nhé!
Tôi đã thấy đủ thứ cứt này khi tôi tù ở Chechnya.
Tại sao anh không qua các kênh chính thức?
Vì anh không thể đối phó được!
Đây là lãnh thổ của anh
và anh không quan tâm chuyện gì đang diễn ra ở đây.
Đây là chính trị!
Và có một cuộc chiến đang diễn ra!
Tôi không quan tâm đến chính trị và cuộc chiến này.
Nó luôn thay đổi.
Bạn bè của tôi đã bị bắt
và tôi phải đưa họ ra khỏi địa con mẹ nó ngục này.
Thế đó.
Làm gì anh muốn với tôi. Nhưng để họ đi.
Đó không phải là lỗi của họ. Họ là lính, như anh.
Đây là cuộc chiến của anh, John.
Nó không phải của tôi
hoặc người của tôi khiến anh gặp nguy hiểm.
John, cậu OK?
Đéo gì vậy?
Tôi xin lỗi.
- Tôi xin lỗi.
- John, cậu OK?
Còng anh ta lại.
Dọn anh ấy đi.
- Mason, cậu lái đi.
- Rõ sếp.
Đi nào, người Nga.
- Đưa anh ấy ra khỏi đây.
- Chết tiệt.
Tôi bảo đi!
- Anh ấy thế nào?
- Anh ấy sẽ ổn thôi.
Dính tí thương. Anh ấy ổn.
- Anh OK?
- Tránh mẹ nó ra.
Tay này?
Anh ấy tên là Musaab.
Đi đi.
Băng chặt vào. Chặt vào nhé, bạn.
Okay.
Steve, anh có gói cứu thương?
Xin cho anh ấy thuốc giảm đau. Anh ấy bị nặng hơn.
Kéo qua.
Này!
... Hồi giáo
Cảm ơn vì tất cả mọi thứ, Steve!
Mẹ nhà anh, John!
Biến khỏi đây. Tôi không nhìn thấy anh,
anh không nhìn thấy tôi.
Biến khỏi đây.
Anh điên mẹ nó rồi, John.
Điên đéo chịu được.
Tôi biết. Vợ tôi luôn nói thế với tôi.
MOHAMMED LÀ TIÊN TRI CỦA ALLAH
Cảm ơn, Steve.
Ivan.
Zakir.
Nên tiêm ít morphin, tìm xem.
Tôi không hiểu. Viết tiếng Anh.
Đưa tôi xem.
Phải có gì đó cho vết bỏng.
Đây, gel làm mát. Đặt nó lên vết thương.
ALLAH LÀ VĨ ĐẠI NHẤT
Cái này sẽ làm cho nó đỡ hơn, chỉ huy.
Đỡ hơn?
Một viên vào đầu sẽ đỡ hơn!
Đừng phàn nàn nữa, chỉ huy.
Ta sẽ làm cho nó đỡ hơn.
Hôm nay là ngày của tôi!
Đéo có tí sóng nào.
Ta cần đi viện.
Ta sẽ lái xe qua sa mạc, an toàn hơn.
Trước tiên đến Safir, rồi đến Aleppo.
Nước...
- Nước...
- Nhìn nhé.
Chắc chắn là ngày của anh, chỉ huy!
Dào, tôi không nghĩ ta sẽ cần máy lạnh làm gì.
Đồng ý.
Vậy chuyện gì đã xảy ra với các anh?
Bọn tôi bị phục kích.
Bọn tôi đang hộ tống lính Syria tới trạm kiểm soát
và bị tấn công trên đường về.
Chúng đến từ mọi hướng, bắt đầu bắn.
Bọn tôi đã chống trả nhưng bọn tôi không có
đủ đạn cho loại trận chiến đó.
Xe APC trước bọn tôi bị nổ tung,
tháp súng bay lên trời tới 5m.
Tôi thấy nó.
Mọi thứ diễn ra quá nhanh.
Gray và tôi choáng và ngất.
Khi bọn tôi tỉnh, bọn tôi đã ở trong túi rồi.
OK, đi nào.
Đèo mẹ.
Anh có chắc không muốn đi cao tốc?
Ta có thể không đủ xăng.
Đó là ấm samovar cháy ở đằng kia. Ta sẽ rót đầy ở đó.
Bọn tôi đã cháy khá nhiều trong Chiến tranh Chechnya lần 2.
Anh đã phục vụ ở Chechnya?
Tôi đã, ừ.
Này, anh!
Tôi cần xăng. Xăng. Anh hiểu?
Để tôi thử.
- Chào.
Anh có xăng?
Có, tôi có.
Sẽ rất tuyệt nếu được đầy bình, làm ơn.
- OK.
- Cảm ơn.
Giờ ta sẽ rót đầy.
Anh đã nói gì với anh ấy?
Tôi cũng là người Hồi giáo, người Chechnya.
Tôi nói được chút tiếng Ả Rập.
Okay?
Anh có phải là lính đánh thuê ở Chechnya?
Không, tôi đã phục vụ 1 năm là lính nghĩa vụ
sau đó tôi bị giam 6 tháng trước khi được thả.
Hồi đó tôi còn bé. Tôi không thể nhớ nhiều.
Bọn tôi phải rời Grozny
và sống trong làng.
Thành phố đã bị phá hủy.
Và giờ anh sẽ không tin chuyện gì đã từng xảy ra hồi đó.
Anh đã tới Grozny từ khi nó được xây dựng lại?
Chưa. Tôi nghi ngờ việc mình sẽ được chào đón ở đó.
Anh muốn.
Giờ nó là nơi tốt.
Ừ, tôi đã xem nó trên TV...
Anh biết, tôi nghĩ vẻ ngoài bóng bẩy mới
không thể giấu được nỗi đau của cuộc chiến đó.
Rất nhiều người đã chết, cả Chechnya và Nga.
Và ta đều hiểu tất cả đều vô nghĩa, như Afghanistan.
Và giờ là Syria...
Vì tiền cả thôi, luôn thế.
Dừng lại!
Chuyện gì? Hòn đá thôi.
Nó không chỉ là hòn đá.
Dân địa phương đã làm cái này khá tốt sau 7 năm.
Anh không nên chạm vào bất cứ thứ gì.
Của ta đây.
Để tôi xem...
Nó phổ biến ở nơi này.
Okay...
Nó sắp tắt à?
Thế đấy.
Giờ anh có thể thở phào.
Lái xe qua sa mạc an toàn hơn, thay vì theo đường.
- Anh khá giỏi đấy.
- OK...
Hồi bé bọn tôi tìm thấy mìn của các anh khắp nơi.
Đây nhé.
Cảm ơn các anh đã cho tôi nhiều kinh nghiệm.
Anh nên cảm ơn Yeltsin, không phải tôi.
Tôi không đến Chechnya theo ý mình.
Mang bom đi cùng bọn tôi.
Ta chỉ có súng lục và vài clip dành cho cả 3 ta.
Steve.
Này, Zakir! Dừng lại! Dừng xe lại!
Đèo mẹ!
Ta nghỉ qua đêm ở đây.
- Này! Cái đéo gì vậy?
- Thả nó!
Thả vũ khí của anh!
Này, bình tĩnh! Xin bình tĩnh!
Thật là khởi đầu tuyệt vời cho ngày mới!
Họ là người Bedouin. Hoà bình.
Này, Ivan!
- Chào.
Có hiệu thuốc nào quanh đây?
Đây, uống vài viên này.
Chúng sẽ làm cho anh thấy đỡ hơn.
Tôi sẽ cho các anh biết bọn tôi là ai. Tôi nói được ít tiếng Ả Rập.
Hỏi họ xem có bệnh viện nào gần đây.
Và ta cần phải sửa lốp xe của mình. Nói họ là ta có thể trả tiền.
Bác sĩ. Thuốc men.
Và lốp xe ô tô.
Bọn tôi cần giúp.
Đi nào!
Nào!
KHÔNG CÓ CHÚA NHƯ ALLAH
Hồi giáo
Thôi nào! Thế đủ rồi!
Đi xem chiếc xe này nhé!
Ai đến trong xe này?
- Họ là ai?
- Lại đây!
- Tới đây nhanh lên!
- Nào!
- Xe này...
- Mẹ!
Họ là ai?
Trưởng thôn!
- Trưởng thôn!
Đón cô dâu cho bọn tôi.
Chào, Trưởng thôn!
Chào.
Anh là người Nga?
Tiếng Nga.
Chào mừng.
Tôi có thể giúp gì?
Trưởng thôn, bọn tôi trốn thoát khỏi phiến quân.
Bọn tôi cần bác sĩ và thuốc men. Bạn của bọn tôi bị thương nặng.
Chào, bác sĩ!
Nghe! Mang nước tới Maryam!
- Ngay.
- OK!
Trưởng thôn.
Chờ đã...
Bọn tôi cần lốp mới. Có lẽ ai đó có phụ tùng?
- Hỏi ổng xem ta có thể lấy vũ khí ở đâu.
- OK.
Bọn tôi cũng cần thay quần áo. Quần áo địa phương.
Trưởng thôn, bọn tôi cần bác sĩ và sửa xe của mình.
Và bọn tôi cũng cần vũ khí.
Trưởng thôn.
Xin giúp bọn tôi.
Nếu không thì...
bọn tôi sẽ chết.
Anh cần vũ khí gì?
Ổng hỏi ta cần chính xác những vũ khí gì.
Xin ông ấy cho ta xem mọi thứ họ có. Ta sẽ chọn.
Bọn tôi muốn xem ông có gì.
Shimun, lại đây!
Có, Tộc trưởng.
Mang hết vũ khí ta còn lại.
Và lấy xăng trên đường về khi anh tới đó.
- Mang vũ khí tới đây!
- Mang hết vũ khí!
Nào, đóng cửa lại!
Cái này có vị như cứt.
Bà có rượu?
Nhân danh Chúa, Đấng Nhân từ nhất, Đấng Từ bi Nhất.
Nhân danh Chúa...
Mẹ nhà mày!
... trong ô tô trắng, ba người họ.
Ừ, họ đổ xăng và đi theo hướng đó.
... Lốp xe đã bị rách ra...
Nhìn xe to quá!
- Gái xinh.
- Của anh đây.
Cảm ơn.
Nhìn này!
- Xem họ kìa!
- U là Trời!
Tới chỗ họ, đi!
Khóc, khóc!
Đi đến chỗ họ!
- Khóc!
- Tới chỗ họ đi!
Này! Đủ!
Tôi nói thế là đủ rồi!
Này, bình tĩnh! Từ từ.
Không sao đâu, bình tĩnh nào.
Chú không phải kẻ thù của cháu.
Thế nhé.
Không sao đâu.
Chuyện gì vậy? Mọi chuyện đều ổn, ổn cả.
Thế đấy.
Thế tốt hơn.
Ngoan lắm.
Chị em của cháu sao thế.
Họ chỉ quậy loanh quanh, đừng để nó đến với cháu...
Cầm lấy cái này.
Ivan! Lại xem cái này. Tôi nghĩ ta đã tìm đủ phụ tùng!
Đi nào!
Đây có phải là con của ông?
Chúng đều là con của ông?
À, không! Tôi chỉ có 8 đứa con.
Chúng đều đã lớn và sống ở thành phố.
Và lũ trẻ này đến từ Yemen.
Chúng trốn thoát khỏi IS. Chúng đã giết rất nhiều trẻ em.
Không có gì là thiêng liêng đối với chúng.
Chúng là trẻ mồ côi.
Những đứa sống sót sau vụ hành quyết hàng loạt.
Ôi, Allah! Các cháu làm gì thế?
Có lẽ anh đã nghe về nó. Có người đã đăng video.
Lại đây!
Ừ, tôi đã xem.
Tôi thề...
Đây.
Cảm ơn anh đã quay lại tìm tôi.
Tôi sẽ không nếu tôi biết anh là người Chechnya.
Đáng lẽ giờ tôi đã về nhà uống bia,
chứ không uống trà trong sa mạc.
Đùa thôi.
Cảm ơn tôi khi ta ra khỏi đây.
Thế thì tôi nên cảm ơn Gray
vì đã không nói anh tôi là người Chechnya.
OK các cậu, ai sẽ đi lấy bia?
Từ từ.
Zakir, hỏi Trưởng thôn xem có nhà thổ tử tế gần đây.
Tôi thấy anh khỏe hơn rồi?
Như thể! Bà già cho tôi uống sữa lạc đà.
Vậy cứ hy vọng tôi không thể chạy trên đường.
Hỏi xem họ có rượu ở đây.
Những cơn run dường như đã biến mất.
Có thể là thuốc của anh...
Anh đã làm gì ở đó lâu thế nó khiến anh nhìn rất hạnh phúc?
Chùm nó vào, đề phòng thôi.
Cách thị trấn gần nhất 50km. Ta sẽ gọi trực thăng từ đó.
Hy vọng quân ta đừng bắn vào ta khi ăn mặc như này.
Ta phải tìm quân mình trước đã.
Anh vẫn còn giận tôi?
Tại sao cậu nghĩ thế?
Tôi có thể thấy anh đang giận.
Nghe này, John, hoặc giờ họ gọi cậu là gì!
Nếu cậu vẫn nghĩ lúc đó cậu đúng,
để tôi nói cho cậu chuyện này.
Ta chỉ là bạn bè khi ta uống vodka sau khi tắm hơi,
nhưng khi ta tham chiến, lệnh là luật,
mà cậu đã bất tuân!
Nếu tôi tuân lệnh đó, mọi người chắc đã chết.
Đó không phải là lời kêu gọi của cậu!
- Tộc trưởng!
- Chuyện gì thế?
Tôi nhìn thấy các chiến binh IS ở nhà máy lọc dầu.
6 xe tải tìm người Nga.
Ta phải biến khỏi đây.
Cảm ơn, bố!
- Bai.
- Chúc may mắn!
Đi!
Đây, cầm lấy cái này.
Anh làm gì thế?
Chúng theo dõi ta bằng cách nào đó.
Chắc có thiết bị theo dõi trong xe.
Xem ở đây. Ở đây.
Thấy rồi.
Dừng xe lại.
- Anh có chắc?
- Dừng xe lại.
Kiểm tra cái này.
Cháu làm qué gì ở đây?
Cháu mất trí à?
Tôi đã tìm thấy nó!
Đi nào!
Sẵn sàng tham chiến!
Tấn công!
- Nào...
- Bắn!
Nghệ sĩ! Điện thoại của anh!
- Nào.
- Đi.
Có.
Hế nô, Nghệ sĩ, Malvina đây.
Ghi lại tọa độ này: Quảng trường X48, Y35 trên Ulitka 6.
Bọn tôi đang hướng tới Al-Thawrah.
Tôi có các tù nhân từ tổ BÃO.
Bị đoàn xe 40 chiến binh đuổi theo, bắn rát.
Cần trực thăng sơ tán càng sớm càng tốt.
Cậu có nghe tôi? Cần trực thăng sơ tán càng sớm càng tốt.
KHÔNG CÓ CHÚA NHƯNG ALLAH
- Nào!
- Nào! Đi!
Hoan hô. Anh đã tìm thấy tôi.
- Allah là vĩ đại.
- Mục tiêu!
Nào!
- Nhanh!
- Nhanh lên!
KHÔNG CÓ CHÚA NHƯNG ALLAH
Im lặng...
Đừng sợ, cưng.
Đây, chơi với cái này.
Nhấn các nút.
Nếu ta chết, tốt nhất là chết trong âm nhạc!
Cháu có thể leo ra sau và đưa chú súng trường? Súng trường!
Súng trường!
Gái ngoan!
Và băng đạn! Đạn! Túi đựng đạn! Bùm, bùm!
Cái túi!
Đúng! Nhanh lên!
Chúng ở bên trái!
Chú đã bảo cháu đừng đi theo?
Ở lại đây và nấp đi!
Nhanh lên, các cậu!
Dào ôi, lũ chó rừng đéo gì, mày thích nó như nào?
ĐẠO HỒI
Bắn tỉa!
Các đồng chí, nghe lệnh của tôi!
Gom vũ khí của các cậu. Tiết kiệm. Tiết kiệm đạn của mình.
Gray!
Chờ chúng đến gần hơn và tập trung
hỏa lực ngắm chính xác mục tiêu.
Rõ, đồng chí chỉ huy!
Đi nào!
Tấn công chúng.
Bắn!
Chúng có bao nhiêu ngoài đó?
Tấn công chúng đi, các cậu.
Gray!
Gray! Anh OK?
Đệch!
Ừ, tôi ổn!
Nghe này! Đây là lệnh của tôi!
Lần lượt yểm trợ cho tôi, một từ trái và cái còn lại từ phải.
Nhưng tiết kiệm đạn của mình.
Tôi sẽ đổi vị trí khác.
Gray, ta phải ra khỏi đây!
Tôi đã nói, đây là lệnh!
Gray!
Gray, ta phải đi thôi! Hết đạn rồi!
Yểm trợ tôi!
Gray, ta phải ra khỏi đây!
Allah là vĩ đại nhất!
Yểm trợ tôi!
Gray!
Ừ!
Mẹ mày!
Đi, các cậu!
Ta phải đi thôi! Đứng dậy!
Chúa luôn bên ngươi!
Xuống thấp hơn, sang trái một chút.
Hết rồi, hết rồi.
Bình tĩnh ngay nào.
Thế. Nín nào.
Thế là xong. Thế là xong, xong rồi.
Ngồi đây.
- Đứng dậy.
- Tôi không thể. Chân tôi.
Bám chặt vào cổ tôi.
Còn có hai người nữa ở đó.
Tôi nhìn thấy chúng. Chúng là chiến binh.
Bọn tôi là người Nga! Người Nga!
Chờ đã!
Lấy cờ từ túi bên phải của tôi.
Bọn tôi là người Nga! Người Nga!
Người Nga!
Anh là ai?
Ivan Yermakov, công dân Nga!
Zakir Tamayev, trung sĩ Đội Đặc nhiệm BÃO.
Malvina!
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved