-Pergi memancing hari ini?
-Hari ini tak pergi.
Baiklah. Jaga diri.
Apa benda itu?
Helo?
Ada van terbakar!
Tolong datang cepat!
Helo?
Seterusnya, di sudut merah,
daripada Gim Tinju Tabata,
dipersilakan, Ran Tachibana.
Dia sudah memenangi
tiga perlawanan dengan tewas jatuh
dalam tempoh dua tahun
sejak dia mula bertinju.
Pendatang baharu yang digeruni.
Ya, dia masih pendatang baharu,
tapi pada pandangan saya,
dia seperti seorang petinju
yang tiada cela dalam berlawan.
Betul.
Kedua-duanya petinju agresif. Pasti hebat.
Ya, permulaannya pasti bagus.
Tenang.
Pusingan pertama.
Lawan!
Perlawanan antara Ran Tachibana
dari sudut merah
dan Sachiko Rokuouin dari sudut biru.
Kedua-duanya agresif.
Rokuouin ditolak ke belakang.
Tachibana sedang menyerang.
Tumbukannya mengena!
Dia sedang menyerang.
-Berundur!
-Dia agak baik!
Satu lagi tumbukan Tachibana mengena!
Berulang kali! Rokuouin menyerang balas!
Tumbukan Tachibana mengena!
Rokuouin menghadapi masalah.
Tachibana sedang menyerang!
Satu lagi tumbukan pada badan!
Mungkin perlawanan ini mudah.
Satu lagi tumbukan pada badan.
Tumbukannya mengena lagi! Sekali lagi!
Belum selesai lagi. Sakitnya!
Tumbukan hebat! Dia berjaya!
Berhenti!
Kalah mati!
Tachibana menang
empat perlawanan dengan tewas jatuh.
Syabas.
-Syabas. Awak berjaya.
-Dia masih belum berjaya ditewaskan.
-Semangat juangnya hebat.
-Terima kasih.
Sayang jika dia dibiarkan bertinju saja.
-Tak latih dia seni bela diri campuran?
-Masih terlalu awal.
Saya nak dia jadi petinju
yang lebih baik dulu.
Terima kasih atas minat tuan.
Acara utama hari ini hampir bermula.
Sila kembali ke tempat duduk...
Belum cabut pelekat dan tukar baju?
Suasana di bilik lokar terlalu tegang.
Baiklah.
Presiden Tachi memuji awak.
Gim saya mungkin melahirkan juara.
Sakitlah.
Okey.
SEMANGAT JUANG
Hei, Yuzuki!
Janganlah abaikan kakak lagi.
Awak marah sebab kakak
tak hubungi awak lebih awal?
Akhirnya kakak mara ke pusingan kelapan.
Selepas ini, saya jadi juara.
Saya akan jadi juara.
Bagus. Kuat lagi.
Okey!
Ayuh! Kuat lagi!
Ayuh! Laju lagi!
Hei, awak patut berehat.
INVOIS
Bil elektrik agak tinggi.
Dah lama saya bertahan
dengan sarung tangan lusuh ini.
Janganlah bersungut.
Sebagai petinju amatur, awak cerewet.
-Apa?
-Nah.
HIDETOSHI TABATA, PENGURUS
Helo?
Ya, dia ada di sini.
Okey.
Untuk awak.
Helo?
Ran.
Yuzuki...
Mak cik, di mana Yuzuki?
-Apa kita nak buat?
-Apa dah jadi?
Semasa bomba tiba, semuanya dah terlambat.
Kalau bukan sebab ID pelajarnya
yang tak terbakar,
pasti ambil masa lama
untuk dia dikenal pasti.
Kereta dibiarkan di tempat letak kereta.
Menurut forensik,
kereta itu diisi dengan semburan deodoran.
Kemudian api dinyalakan.
Tak masuk akal.
Maksud awak, Yuzuki bunuh diri?
Berdasarkan bukti, itulah kesimpulan kami.
Mustahil. Tiada tanda-tanda bunuh diri.
Cik Tachibana.
Semua keluarga
akan cakap perkara yang sama.
"Awak pasti ini orangnya?"
"Bukankah ada kesilapan?"
Namun, Cik Tachibana...
Maaf, dia adik awak. Telefon bimbitnya
juga ditemui di dalam kereta itu.
Ujian DNA menunjukkan ini mayat dia.
Ayuh selesaikan segera
dan buat persediaan pengebumian.
Kalau polis kata bunuh diri, itu betul.
Dah selesai?
Sekejap!
Ini bukan Yuzuki.
Gigi atas kanan Yuzuki berlapis.
Gigi orang ini tak begitu. Tengoklah.
-Di sini.
-Dengar sini.
Menurut ujian DNA,
99.9 peratus kemungkinan ini mayat dia.
Tak, ini bukan dia!
Uruskannya.
Saya belum selesai.
Biar saya cakap sesuatu.
Adik awak masih muda,
tapi kehidupannya sukar.
Jangan sentuh saya!
Awak semua tak tahu apa-apa
tentang Yuzuki.
Maafkan saya.
Ran!
Tunggu dulu. Awak nak pergi ke mana?
Saya nak bercakap dengan mereka.
Tak perlu.
Tanganinya seperti kes bunuh diri.
Baik.
Kenapa tak beritahu saya
tentang ujian DNA?
Mereka ada jelaskan,
tapi mak cik tak faham sangat.
Mak cik ingat mereka akan telefon lagi.
-Mak cik nak telefon awak selepas itu.
-Patutnya telefon saya dulu!
Awak buat lagi.
Bercakap macam orang hebat.
Kalau dia mati akibat kemalangan kereta,
kami boleh dapat wang insurans.
Sampai mati dia menyusahkan.
Saya dah cakap, itu bukan Yuzuki.
Macam mana awak tahu?
Awak tinggalkan dia
dan tak pernah kirim wang.
Jangan berlagak macam kakak yang baik!
Tinggalkan dia?
Pak cik tak berhak cakap begitu!
Pak cik ada hak.
Pak cik yang beri dia makan
selepas awak melarikan diri.
Pak cik cuma mahu duit kebajikan.
Kemudian habiskan semuanya untuk berjudi!
Diam!
Awak pula berlagak hebat,
tapi apa yang awak buat untuk adik awak?
Hei!
Saya dapat khabar.
Saya risau.
Tak lama dulu,
Yuzuki muncul tanpa diduga.
Amboi, kakak nampak hebat.
Terkejut kakak.
Kenapa awak datang?
Saya dapat
semasa menderma darah di sekolah.
Kakak patut turunkan berat badan.
Jadi, kali ini saja.
Hei, macam mana boleh luka?
Saya terjatuh.
Dia baling barang kepada awak?
Setidaknya pak cik tak pukul kita
macam ayah. Jadi, saya tak kisah.
Dia cuma pukul jika mabuk.
Maaf.
Kakak akan sewa rumah
apabila dapat kumpul wang.
Jangan risau. Fokus pada perlawanan kakak.
Sakit?
Tak.
Baguslah. Nanti kakak letak plaster.
Terima kasih.
-Busuknya benda ini.
-Jangan kacau barang kakak.
Banyaknya habuk.
Boleh saya tidur di sini malam ini?
-Kalau awak tak kisah dengan tempat kotor.
-Betulkah?
Biarkan saja di situ.
Sakitnya.
Tahanlah sikit.
KIT PERTOLONGAN CEMAS
Kakak memang cantik.
Apa? Jangan merepek.
Kakak patut pakai mekap.
Jangan harap. Leceh nak tanggalkan.
-Janganlah.
-Cubalah.
-Kakak serius. Jangan.
Biar betul...
Yuzuki...
Dia tak jawab
panggilan saya lagi selepas itu.
Kalau saya lebih kerap bersama dia,
adakah keadaan akan berbeza?
Macam mana kalau mayat itu
memang mayat Yuzuki?
Ran.
Dalam hidup dan tinju,
kalau awak gagal kawal keadaan,
awak akan kekal sebagai amatur.
Ahli profesional tahu
masa untuk menyerang dan berundur.
Lupakan semuanya buat masa ini
dan berehatlah.
Selepas ini, berita lanjut
melibatkan kereta meletup dan terbakar
di sebuah tempat letak kereta
di Kawasaki, Kanagawa.
MAYAT TERBAKAR DI DALAM KERETA
Pada 6.00 pagi, 21 hari bulan ini,
di sudut pelabuhan ikan kecil
di Kawasaki, Kanagawa,
sebuah kereta di tempat letak kereta
tiba-tiba meletup dan terbakar.
Di dalamnya, mayat seorang wanita
yang terbakar ditemui.
Menurut penyiasat
daripada Jabatan Polis Hama-Kawasaki,
wanita itu dikenali
sebagai Yuzuki Tachibana, 17 tahun,
-pelajar sekolah tinggi di Kawasaki.
-Dah lama tuan tak makan berselera begini.
-Polis sudah mengesahkan.
-Sedap.
Pihak berkuasa menentukan punca kematian
sebagai bunuh diri dan menutup kes.
Ran, awak buat apa?
Saya nak ambil barang Yuzuki.
Lupakan saja. Biarkan di situ.
Biarlah dia buat sesuka hatinya.
Jadi, kita tak perlu buang.
Junin?
KELAB KEAHLIAN
Tumpang tanya.
-Siapa itu?
-Entahlah.
Macam mana awak masuk?
Maaf, tapi saya nak tanya sesuatu.
Maaf, kami belum buka. Awak kena pergi.
-Maaf.
-Saya mencari adik saya.
-Bawa dia pergi.
-Saya nak maklumat.
Lepaskan saya.
-Saya mencari adik saya.
-Apa yang berlaku?
-Selamat petang.
-Siapa dia?
-Tiada sesiapa.
Hei!
Ini adik saya, Yuzuki.
Saya rasa dia pernah datang
ke kelab ini. Pernah nampak dia?
Tak semua orang
boleh datang ke tempat ini.
Mari ikut kami.
Hei!
Jadi, kenapa saya jumpa benda ini
di dalam bilik adik saya?
Kenapa cari adik awak
yang dah mati di sini?
Kalau awak banyak masa,
lebih baik awak balik dan tidur.
Saya tak cakap pun dia dah mati.
Teruskan mencuci!
Jangan menyibuk
dalam urusan yang dah selesai.
Bawa dia pergi.
Yuzuki...
Awak dah terjaga?
Syukurlah.
Itu kesan sampingan antidot.
Awak kena tahan.
Antidot?
Awak disuntik dadah.
Kalau saya tak buat apa-apa,
pasti awak dah mati.
Awak siapa?
Saya Naruse.
Makanlah.
Awak siapa?
Awak mencari Yuzuki, bukan?
Saya godam dan dapat video ini
daripada kamera keselamatan
di lobi bangunan Junin.
Itu Yuzuki!
Tiga hari selepas hari
yang kononnya dia bunuh diri.
Lelaki ini Azuma,
eksekutif Kumpulan Junin.
Tiga hari kemudian...
-Jadi, Yuzuki masih hidup?
-Mungkin.
Oleh kerana mereka
memalsukan dia bunuh diri,
pasti Yuzuki amat penting
bagi Kumpulan Junin.
Sekejap. Apakah Junin
yang awak cakapkan ini?
GENG DITAHAN
Syarikat yang terkenal.
SHIRAISHI, NAIB PRESIDEN
Orang atasannya
keluarga bangsawan lama Jepun.
Kelab di Yokohama itu
sebuah kelab eksklusif
dan cuma orang terpilih dibenarkan masuk.
Yuzuki melawat kelab itu
sejak sebulan lalu.
Azuma yang bawa dia.
Kenapa awak beritahu saya semua ini?
Mungkin mereka
nampak macam syarikat biasa,
tapi, mereka menjana kekayaan
dengan menguruskan tempat bernama "Garaj. "
Garaj?
Orang yang ganas dari Jepun
dan luar negara berlawan di situ.
Boleh dikatakan
macam Colosseum zaman moden.
Ayah saya pemilik gim yang dah ditutup.
Kumpulan Junin berikan dia dana
sebagai ganti untuk berlawan di situ.
Dia pernah jadi juara jiu-jitsu Brazil.
Kemudian dia mati.
Menurut polis, dia lemas
selepas mabuk dan jatuh ke dalam sungai.
Ayah saya tak minum arak.
Pasti dia mati semasa berlawan.
Saya bersumpah
akan musnahkan Kumpulan Junin.
Amat menakjubkan, bukan?
Betul.
Dia dah lewat.
-Boleh kita mulakan?
-Ya, ayuh mulakan.
Berkenaan pemilihan
pengganti mendiang presiden kita,
Naib Presiden Shiraishi akan jelaskan.
Tiada perkara spesifik
yang saya nak sampaikan.
Saya mempercayai
semua ahli lembaga pengarah.
Cuma itu saya nak cakap.
Orang yang biasa
belum tiba lagi hari ini. Mari minum.
-Mari minum.
-Minum.
Nampaknya awak dah belajar...
cara merokok dengan bergaya, bukan?
Saya iri hati dengan awak.
Awak takkan jadi calon presiden.
Pasti seronok rasanya.
Tak juga.
Setiap kali melihat lukisan samurai itu,
saya teringat sesuatu.
Saya bersimpati dengan mereka.
Mereka hunus pedang
demi mempertahankan kebangsawanan.
Mereka jadi pahlawan yang digeruni.
Kemudian mereka menempuhi
laluan kehancuran.
Awak pejuang terakhir
yang akan menjawat jawatan pengarah.
Setidaknya,
dapatkan banyak wang untuk kami
dengan tempat permainan itu.
Cuba lihat.
Saya rasa lelaki ini terlibat
dalam kehilangan Yuzuki.
Kehilangan dia?
Awak nak jadi detektif pula?
Ini video pengawasan
dari lobi Kumpulan Junin.
Tarikhnya tiga hari
selepas kereta itu meletup.
Biar betul.
Macam mana awak dapat?
Boleh dijadikan bukti, bukan?
Bukti yang diperoleh secara haram
tak boleh digunakan.
Mungkin juga gambar ini palsu.
Kalau tidak pun,
tiada bukti
orang dalam gambar ini adik awak.
Saya yakin ini Yuzuki.
Walaupun diperoleh secara haram,
bukti yang jelas begini patut disiasat.
Laporan yang kami failkan sudah disahkan.
Perlukan banyak bukti
untuk membukanya semula.
Saya dah cakap, inilah buktinya.
Kalau begitu, bawa rakaman video asal.
-Polis yang patut dapatkannya.
-Apa awak cakap?
Sabar dulu.
Tolong bertenang, awak berdua.
-Handa, jangan rekod benda begini!
-Maaf, tuan.
Saya tak tahan lagi.
Saya sendiri akan cari dia.
-Tak balik lagi?
-Belum lagi.
-Selamat malam.
Selamat malam.
-Handa.
-Ya?
Ada apa-apa yang pelik berlaku
dalam forensik berkenaan kes ini?
Saya tak pasti.
Petugasnya dah dipindahkan.
-Handa.
-Ya.
Nah.
Boleh saya minta tolong?
Boleh. Tolong apa?
-Sekarang, silang!
-Ya!
-Di situ!
-Ya.
KALAU SAYA KEMBALI, AWAK BOLEH BERIKAN
KEPADA SAYA. MAAF. DARIPADA AMATUR.
Budak itu...
Kito!
Ini dia, tuan.
Dia kakak Yuzuki.
Sebelum mula bertinju,
katanya tiada sesiapa
yang setandingnya dalam tinju.
Kini dia petinju profesional.
Kito tak patut buat begitu.
Pertaruhan semakin berkurangan.
Sudah berkurangan
sejak tiga perlawanan terakhir.
Suruh Kito tunggu saya.
Baik, tuan.
Banyaknya darah.
Jangan sampai terjatuh.
Selamat petang, tuan. Alihkan sekarang.
Awak boleh pergi sekarang.
-Baik, tuan.
-Kita perlu pergi.
Awak memang tak terkalahkan.
Namun, awak perlu buat penonton
lebih teruja dengan perlawanan.
Maaf, saya tak dapat kawal diri.
Awak masih bertenaga.
Lawan saya.
Saya tak boleh buat begitu.
Kenapa awak ketawa?
Saya minta maaf.
Awak ada sepuluh saat untuk serang saya.
Kalau tak, saya bunuh awak.
Sepuluh.
Sembilan.
Lapan.
Tujuh.
Enam.
Maafkan saya.
Polis dah menyimpulkan
kes Yuzuki Tachibana ialah kes bunuh diri.
Macam mana kalau mereka jumpa
mayat kakaknya?
Apa akan berlaku?
Tuan, Naib Presiden
dalam perjalanan ke sini.
Busuknya.
-Hei.
-Baik, tuan.
Selamat malam.
Jangan berkasar sangat dengan Kito.
Syarikat dah uruskan
polis yang datang ke kelab.
Terima kasih.
Pada mulanya,
kita nak bina pusat logistik di sini.
Siapa sangka boleh berubah
menjadi penjana wang?
Tiada sesiapa menduga.
Namun, keadaan yang menjijikkan ini
satu masalah.
Jadi, kenapa awak datang
ke tempat yang menjijikkan ini?
Saya dengar, awak semakin berminat
dengan perniagaan hartanah
dan beli sebidang tanah yang luas
di kawasan pinggir bandar.
Bukankah itu dibenarkan?
Tiada masalah.
Awak boleh buat sesuka hati awak.
Namun, jika awak merancang
untuk buka satu lagi Garaj di situ,
lupakan saja niat awak.
Terima kasih atas nasihat awak.
Dah lama tak ditunggang,
tapi saya ingat keadaannya okey.
Awak patut tunggang.
Oksigen dalam udara menyebabkan karat.
Hei!
Apa?
Saya minta diri sebentar.
Tumpang tanya.
Berapa awak sanggup bayar untuk ini?
Ini Honda Forza, bukan?
-Keadaannya baik.
-Ya.
Biasanya saya bayar 200,000 yen,
tapi tidak untuk yang ini.
Kenapa pula?
Ini motosikal curi, bukan?
Penjejak GPS antikecurian dah dirosakkan.
-Ayuh pergi ke tempat lain.
-Ya.
Nanti dulu. Kenapa nak cepat?
Saya baru nak telefon polis.
Lepaskan saya!
Keparat!
Hei, jangan halang saya.
Tak guna!
Hei, nak pergi ke mana?
Kemas sepah-sepah ini!
Hei, dengar sini!
Maaf, kadangkala ada orang begitu
datang ke sini.
Ayuh sambung urusan kita.
Yuzuki?
Ya. Saya nak cuba cari dia
melalui orang dalam gambar itu.
Boleh saya tinggal di sini
hingga Yuzuki ditemui?
Topik yang sukar
untuk perbualan pertama dalam tiga tahun.
Gim tinju itu pula?
Saya dah berhenti.
Kenapa awak bertindak semberono?
Kenapa awak pasti itu bukan mayat dia?
Giginya yang berlapis.
Mayat yang polis tunjuk tiada gigi begitu.
Kenapa polis nak tipu awak?
Manalah saya tahu?
Saya cakap begini sebab saya pernah
mencintai awak separuh mati.
Ini tugas polis, bukan tugas awak.
Saya minta awak tolong pun sebab saya
pernah mencintai awak separuh mati juga.
Kalau awak sebut tentang polis lagi,
siaplah awak.
Selamat malam.
Perniagaan awak baik?
Tempat ini agak terpencil.
Saya tinggal di sini. Jadi, sewanya murah.
Di sini.
Benda ini?
Jangan bersungut.
Taklah.
Beritahu saya jika nak apa-apa.
Okey.
KITA AKAN BERHUBUNG LAGI
Jangan.
Kalau awak pakai, awak akan terjerumus
ke dalam dunia jenayah macam saya.
Tak bolehkah awak cakap
awak akan bantu saya?
Awak macam budak-budak.
Kenapa terlalu beremosi?
Terlalu beremosi?
Awak rasa saya boleh kekal rasional
dalam situasi begini?
Saya tak boleh.
Baiklah.
Mari kita keluar. Ayuh.
Nah.
Macam mana awak nak cari Yuzuki?
Ada orang kumpulkan maklumat untuk saya.
Saya menunggu panggilannya.
-Benarkah? Orang lelaki?
-Ya.
Jangan salah anggap.
Saya tanya saja.
Saya tak kisah jika dia kekasih awak.
Baiklah.
-Itu burger saya.
-Apa?
NARUSE
Helo?
Saya dapat kesan Azuma
dan sedang mengekori dia.
Saya datang segera. Berikan alamatnya.
Okey.
Hei, Ran.
-Saya akan kembali.
-Apa?
Azuma ada di dalam.
Saya rasa dia beli dadah
untuk diberikan kepada VIP di kelab.
Teruk betul.
Tunggu. Awak tak boleh masuk begitu saja.
Ayuh ekori Azuma
selepas urus niaga dadahnya selesai.
-Saya tak nak tunggu.
-Apa?
Hei, dah selesai?
Ya.
Biar betul.
Biar saya periksa. Awak tunggu di sini.
-Terlalu berbahaya.
-Kita kena kumpulkan bukti.
Di sini.
Hei.
Terima kasih.
Ini sampelnya.
100,000 yen untuk satu gram.
Mahalnya, penagih cekik darah.
Apa yang berlaku
kepada pengganti yang awak jumpa?
Budak sekolah tinggi, bukan?
Diamlah.
Awak cuma penagih dadah.
-Awak selalu banyak cakap.
-Sudahlah!
Pergi berambus.
-Beritahu saya...
-Patutnya seronok.
Macam mana rupa gadis itu?
Di mana awak jumpa dia?
-Cakaplah.
-Diam.
Cuba dengar.
Saya boleh dapatkan dia kerja
selepas awak selesai dengan dia.
Kita boleh jana banyak wang dengan mereka.
Boneka itu, namanya Yuzuki, bukan?
Tutup mulut sebelum saya bunuh awak!
Hei, awak buat apa di sini?
Hei, jangan tercegat saja di situ.
-Tangkap dia!
-Baik.
-Ayuh!
-Tangkap dia!
Siapa perempuan itu?
Hei, ikut sini.
Semua orang berpecah.
Hei!
Dia di atas awak!
Alamak...
Tak kena pula.
Tiba masanya untuk perlawanan sebenar.
Apa?
Awak kakak kepada gadis
yang terbakar sampai mati itu, bukan?
Dengarnya, badan dia hangus.
Diamlah, keparat!
Kita kena pergi.
-Naruse!
-Awak pergi dulu.
Ayuh pergi, Ran.
Kita dah hampir tiba.
Kakak okey. Lukanya tak dalam.
Kakak baru ditikam. Itu tak okey.
Sekejap.
Kakak patut berhenti buat kerja begini.
Sertailah gim yang jemput kakak.
Saya okey.
Kakak takkan boleh jadi petinju.
Kalau kakak mati,
apa saya nak buat?
Saya tak boleh hidup tanpa kakak.
BALAI POLIS HAMA-KAWASAKI
En. Suzuki.
Terima kasih.
Saya minta rakan saya di forensik
periksa secara rahsia.
Seperti yang awak syaki,
keputusan menunjukkan
mayat itu bukan Yuzuki Tachibana.
KEPUTUSAN UJIAN DNA
KEBARANGKALIAN PADANAN: 5.3 PERATUS
Jadi, kenapa keputusan
sebelum ini berbeza?
Sama ada sampel tercemar,
atau sampel DNA sudah ditukar.
Sebenarnya,
saya dengar Yuzuki Tachibana
mempunyai jenis darah yang amat unik.
Namanya Rh-null. Hanya beberapa orang
di dunia ini yang memilikinya.
Juga dikenali sebagai "darah emas. "
-"Darah emas"?
-Ya.
Selamat pagi.
-Selamat pagi.
Benarkah kita nak siasat kes ini semula?
Ya, itu rancangan saya.
Terlalu banyak perkara yang diragui.
Kita tak mampu menanganinya.
Jika saya tak buat apa-apa tentang ini,
apa gunanya jadi polis?
Maaf, tapi setakat ini saja
yang saya boleh bantu dengan kes ini.
Saya semakin takut.
Macam mana awak boleh jumpa saya?
Motosikal sekarang
ada penjejak GPS antikecurian.
Awak bertindak melulu.
Dia nak bunuh awak.
Saya lebih takut tentang Yuzuki
yang diculik oleh penyangak itu.
Syukurlah. Naruse berjaya melarikan diri.
-Adakah dia orangnya?
-Ya.
Naruse yang jumpa petunjuk tentang Yuzuki.
Awak percayakan dia?
Apa masalah awak?
Kenapa awak terganggu dengan dia?
Jangan salah faham.
Awak dah jadi petinju sebenar
seperti impian Yuzuki.
Adakah berbaloi meninggalkannya
demi semua ini?
Apa? Awak nak saya berputus asa
daripada mencari Yuzuki?
Bukan itu maksud saya.
Awak boleh jumpa polis sekali lagi
atau bocorkan kepada media.
Ada cara lain yang lebih baik.
Berapa kali lagi
awak nak cakap begitu? Sudahlah.
-Saya risau tentang awak.
-Jangan masuk campur urusan saya!
Awak cedera.
Dibelasah oleh tiga orang?
-En. Oishi.
-Ya, tuan.
Berapa banyak...
upah saya kepada awak selama ini?
Kalau awak tak boleh buat,
saya akan minta ketua polis
carikan orang lain untuk saya.
Saya minta maaf.
En. Oishi,
kalau awak bawa boneka yang betul,
hal ini takkan berlaku.
Kakaknya, Ran Tachibana yang degil itu,
datang menyiasat di sini.
Macam mana awak nak bertanggungjawab?
En. Nikaido, saya akan uruskan segalanya.
Kalau begitu...
saya nak awak bunuh Ran Tachibana.
Macam mana?
Jawablah.
Saya akan ubah semua rekod
agar nampak macam pergaduhan geng.
Awak masih tak faham.
Banyaknya lemak.
Agak memalukan untuk seorang polis.
Awak fikir Ran Tachibana akan percaya?
En. Oishi, awak memang tak faham
tentang sifat manusia.
"Gadis Buku Jari"?
Bawa Ran Tachibana masuk gelanggang.
Dia akan lawan Kito.
Apa? Tuan serius?
Pastikan awak bawa Ran Tachibana.
Naruse.
Saya bawa telefon bimbit Azuma.
Dengan semua bukti ini,
tak mungkin polis akan abaikannya.
Namun, bukti ini saja tak cukup
untuk mereka bertindak.
Bukankah ini program penggodaman?
Awak tahu guna benda ini juga?
Ya. Awak rasa macam mana saya dapat
rakaman kamera keselamatan?
TIADA ID PEMANGGIL
Ran.
Helo?
Ran Tachibana.
Saya akan benarkan awak jumpa adik awak.
Dengan syarat, serahkan telefon saya
dan gambar yang awak ambil.
Jika awak serahkan kepada polis,
Yuzuki akan mati.
Saya dah sampai. Awak di mana?
Bukalah.
Di mana Yuzuki?
Yudai Kito.
Awak kenal dia, bukan?
Khabarnya, dia jatuhkan awak
dengan satu tumbukan di kelab kami.
Pasti awak geram.
Itu bukan urusan awak.
Apa yang awak mahu?
Mudah saja.
Lawan Kito di Garaj.
Kalau awak menang,
kami pulangkan adik awak.
Kalau awak kalah...
Saya rasa awak boleh faham.
Awak boleh bawa jurulatih pembantu.
Saya tak peduli rancangan awak.
Saya nak jumpa Yuzuki!
Baiklah.
Hal itu agak penting.
Pusing belakang. Cuba lihat.
Kakak!
-Yuzuki!
-Kakak!
Tunggu! Yuzuki!
-Tunggu!
-Kakak!
-Yuzuki!
Tunggu!
Mari sini semula!
Yuzuki!
Buka!
Datang ke Kelab Junin dua minggu lagi.
Saya benarkan awak guna buku jari besi.
Kalau awak beritahu polis atau buat kacau,
kami akan hantar kepala Yuzuki
di dalam kotak.
-Jalan.
-Hei! Tunggu!
-Jumpa nanti.
-Tunggu!
Awak takkan menang.
Ayuh telefon polis sekarang.
Kita ada banyak bukti.
Jangan libatkan polis.
Mereka takkan bunuh Yuzuki semudah itu.
Mereka sanggup palsukan bunuh dirinya.
Mana awak tahu?
Dia ada di depan mata saya sebentar tadi.
Ran.
Awak patut tahu, perkara begini tak mudah.
Garaj, arena atau mana-mana pun,
saya takkan benarkan awak ke sana.
Sahut cabaran di Garaj.
Daripada telefon Azuma, saya mendapati
di Garaj ada rekod nama
dan pertaruhan semua penontonnya.
Jika kita boleh curi data itu,
kita boleh gunakannya untuk berunding.
Awak tak faham lagi?
Jika dia berlawan dalam perlawanan haram,
Ran mungkin tak dibenarkan bertinju lagi.
Awak sanggup bertanggungjawab?
Apa lagi yang lebih penting
daripada nyawa adik dia?
Bukankah nyawa Ran juga penting?
Awak masih belum nampak
kita tiada kuasa untuk buat apa-apa?
Sudahlah, Shun.
Tanpa Yuzuki,
tiada gunanya saya bertinju.
Sebab itulah saya akan lawan
walau apa pun yang berlaku.
Dulu Ran tinggal di sini.
-Di sini?
-Ya.
Dia tinggalkan nota ini dan menghilang.
Tuan, dia berbakat.
Tolonglah cari dia.
-Tak perlu tunduk.
-Baik.
Pasti sukar menyiasat sendirian.
Saya nak bercakap dengan awak...
tentang kes Yuzuki Tachibana.
Saya tak boleh biarkan saja.
Awak fikir si gemuk itu boleh tewas
hanya dengan menumbuknya?
Diamlah! Apa maksud awak?
Perlu ada rancangan untuk menang.
Dalam tinju, ada pengadil dan peraturan.
Perlawanan yang ini berbeza.
Jadi, tolonglah saya.
Itulah sebabnya!
Beginilah cara saya bantu awak berlatih.
Batu ini lebih besar.
Elak!
GARAJ KAMIYA DITUTUP BUAT SEMENTARA
Belum terangkat.
Awak berjaya angkat. Ayuh!
Bertahan dan teruskan!
Buat sehabis baik!
-Jangan putus asa.
-Diamlah.
Cuma satu cara untuk menewaskan
orang berbadan besar setinggi dua meter.
Gunakan kelajuan.
Jadikannya senjata awak. Buat dia letih.
Sekali lagi.
Bertahan sedikit lagi.
Dua puluh enam!
Jangan serang semberono.
Okey!
-Masih 26.
-Apa?
Serangan terbaik ialah elak.
Kalau awak diperangkap,
awak tiada kelebihan.
Jika keadaan ini berlaku,
awak akan dicekik sampai mati.
Sekali lagi!
Buat dia keliru dengan gerakan tak diduga.
Tak kisahlah lawan awak besar atau kecil,
mereka akan fikir mereka mungkin kalah.
Di saat mereka fikir mereka mungkin kalah,
mereka mulai letih.
Ali ataupun Tyson,
apabila letih, mereka akan kalah.
Paling penting, kekalkan imbangan.
Pada masa imbangan hilang,
semuanya mulai hancur.
Hai.
Amboi.
Pakai semasa perlawanan.
Terima kasih.
Itu kesan ubat bius.
Jangan risau.
DARAH EMAS
Apabila darah istimewanya
digunakan untuk pengesahan biometrik,
hanya En. Nikaido dapat buka akaun itu.
Ujian sistem keselamatan akaun itu
sudah berjaya.
Saya dah jumpa susun atur Kelab Junin.
BAHAGIAN D
Ini dah cukup bagus.
Saya boleh yakinkan orang atasan.
-Saya akan ke balai...
-Pergi ke balai dapat selesaikan kes ini?
Awak tak sedar lagi
mereka ada orang suruhan di balai polis?
Walaupun awak dapat waran,
mungkin Yuzuki tetap akan dibunuh.
-Awak nak kita menyelinap masuk?
-Ya.
Hanya kita berdua?
Lindungi saya.
Pasti awak Gadis Buku Jari. Comelnya!
-Maaflah. Selamat datang.
-Dia Gadis Buku Jari.
-Comelnya!
Awak buat saya takut.
-Tumpang lalu!
-Maafkan kami!
Marilah.
Ran.
-Lekas, En. Suzuki.
-Okey.
En. Azuma. Dia dah tiba.
Kami bawa dia.
Mari ikut saya.
Sudah sedia.
KELAB JUNIN - GARAJ
Kalau awak cederakan Yuzuki,
saya akan bunuh awak.
Amboi, takutnya saya.
Berapa lama agaknya
awak boleh terus berlagak begini?
Diamlah, keparat.
Ikut sini.
Maaf.
-Semua dah sedia?
-Ya.
Sepatutnya perlawanan hari ini
lebih mengujakan daripada jangkaan.
Kisah yang hebat.
Garaj di tingkat ini.
Teruklah. Tiada isyarat.
Semua bentuk komunikasi sudah disekat.
-Mari pergi.
-Baiklah.
Hei!
Awak siapa?
Saya rasa itu bilik pelayan.
-Okey, mari pergi.
-Baik.
Pakai ini
walaupun gerakan mungkin terbatas.
Kalau siku tak boleh digunakan,
awak boleh mati.
Ran.
Awak boleh menang.
Terima kasih.
Pertaruhan pada Gadis Buku Lima
memberikan pulangan hebat 30 melawan satu.
Serta pulangan Syiling
yang paling tinggi setakat ini!
Apa? Sebab Gadis Buku Lima comel?
Saya tak sabar nak lihat mukanya hancur.
Saya benci lihat dia yang sangat tinggi.
-En. Kito, cabut kaki dia juga!
-Gila.
Gila betul.
Para hadirin...
Ini pelayan utama.
Saya akan salin datanya segera.
Baiklah. Saya akan cari benda
yang boleh dijadikan bukti.
Mulakan kiraan detik.
Kiraan detik bermula.
PERLAWANAN GARAJ
BUNUH ATAU DIBUNUH
Hadirin sekalian! Dah lama kita menunggu,
tapi perlawanan akan bermula!
Tidak pernah tewas
sepanjang lapan tahun berlawan.
Juara yang hebat dan tak dapat ditandingi,
Kito Gergasi!
Lawannya seorang gadis yang mahu
menyelamatkan adiknya yang dikurung.
Petinju wanita yang bersemangat waja,
"Gadis Buku Jari!"
Untuk hari ini, setelah mempertimbangkan
perbezaan jantina dan berat badan,
Gadis Buku Jari
dibenarkan menggunakan buku jari besi.
Mari kita lihat peluang mereka.
Inilah kadar semasa
dagangan Syiling Junin.
Baiklah, ayuh mulakan kiraan detik
untuk perlawanan antara Gadis Buku Jari
dengan Kito Gergasi yang dinanti-nantikan.
Ayuh mulakan!
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Lawan!
Awak boleh.
Awak datang nak berjoging?
Jangan. Masih terlalu awal, Ran.
Ran!
Ayuh.
Kuat lagi. Begitulah.
Bertahan!
Hore! Kito akan bunuh dia!
Ran...
Kito!
Ran!
Sebaik saja saya patahkan lengan awak,
awak akan jadi alat mainan saya.
Awak fikir awak boleh menang?
Dungu betul.
Tak seronok jika tamatkan terlalu awal.
Saya mahu berseronok
sambil bunuh awak perlahan-lahan.
Kito!
Bertahan! Dia akan bunuh awak!
Ran, gunakan kaki awak!
Guna lutut!
Kito!
Kalau saya letih, saya akan kalah.
Ran!
Bangun sebelum dia!
Bagus.
Ayuh!
Awak boleh, Ran!
Hentikannya! Ran!
Hentikannya!
Jangan sampai lupa diri!
Dia akan mati.
Bunuh!
Ran!
-Ayuh!
-Tumbuk dia!
Buat saja.
-Bunuh dia!
Awak boleh!
Bunuh!
Buatlah lekas!
Tumbuk dia sekarang!
Bunuh dia sekarang!
Bunuh!
Dah jumpa.
Jawab jika dengar suara saya.
Boleh periksa bilik pelayan?
Saya akan ke sana.
Ada masalah. Lekas.
Kenapa tak boleh dicabut?
Inikah bendanya?
Pemacu keras untuk kamera keselamatan.
Benda ini akan hentikan
keseluruhan perlawanan ini.
Okey.
En. Oishi.
Saya dah cakap, kes ini dah ditutup.
Kenapa awak tak nak dengar?
Apa semua ini?
Kita...
Kita polis...
En. Suzuki.
Bunuh!
Bunuh dia.
Perlawanan takkan berakhir
sehinggalah salah seorang mati.
Jangan mengarut.
Bawakan Yuzuki sekarang juga!
Awak tak boleh bunuh, bukan?
Keparat tak berguna.
Tepi sikit!
Berani awak?
Tunaikan janji awak!
Macam yang saya cakap,
perlawanan ini takkan berakhir,
sehinggalah salah seorang mati.
Awak semua memang dah gila.
Melihat awak berlawan...
buat saya nak lawan awak.
-Ada apa?
-Oishi.
-Apa?
-Polis baru telefon.
Baiklah. Nanti saya hubungi awak.
Pengarah Nikaido, ada orang telefon polis.
Saya akan dapatkan maklumat.
Kita patut pergi sekarang.
-Mereka pula macam mana?
-Hei!
-Awak nak pergi ke mana?
-Kita tiada pilihan.
Bunuh mereka.
Bunuh dua orang dalam Garaj itu.
Tunggu!
Yuzuki!
-Yuzuki!
-En. Kamiya.
Naruse.
Yuzuki!
Yuzuki.
Ran! Mari pergi.
Mari pergi, Ran! Bangun!
Lekas!
Masuk ke dalam lif!
Pergi ke kiri!
Tutup lekas!
Ran!
Lekas!
POLIS
Siapa nama gadis itu?
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki.
Comel nama itu.
Bocorkan maklumat kepada media.
Baik, tuan.
Lewat malam tadi, di kelab eksklusif
di Bandar Naka, Yokohama,
polis menemui mayat Yudai Kito, 32 tahun,
-ketua geng kecil-kecilan.
-Sungguh?
Selain itu, seorang sarjan polis
dari Balai Polis Hama-Kawasaki
yang kebetulan berada di situ...
-Apa dah jadi?
-... juga hilang.
Polis sedang menjejaki
dua orang lelaki dan seorang wanita...
Hei! Sambung berlatih!
...yang dikesan dalam kamera keselamatan,
termasuklah En. Kito yang sudah mati
yang dipercayai terlibat.
KEPUTUSAN UJIAN DNA
Kenapa?
Jika ada apa-apa yang awak sesali,
awak patut menyerah diri.
Saya beri awak peluang.
Handa, buat saja kerja awak.
En. Oishi, kenapa awak jadi pegawai polis?
Ini kerja saya.
Azuma, jangan jadikan keadaan ini
lebih buruk.
Kalau berterusan, saya mungkin
buat sesuatu yang awak tak suka.
Telefon saya
sebaik saja awak dapat mesej ini.
-Awak okey?
-Awak tak apa-apa?
-Apa saya nak buat?
-Telefon ambulans.
Saya dah hapuskan dia.
Tak guna betul
keparat yang cetuskan masalah ini.
Awak boleh pergi.
Selamat malam.
Naib Presiden.
Apa dah jadi?
Kita mangsa yang dikatakan penjenayah,
tapi tiada apa-apa berlaku
kepada orang yang patut melarikan diri.
Kenapa kita yang dikatakan pembunuh?
Semuanya salah saya.
Maafkan saya.
Saya datang.
Kawan saya pemilik tempat ini.
Tiada sesiapa akan tahu.
Berehatlah di sini.
Pasti awak lapar. Makanlah.
Maafkan saya.
Kami terpaksa bergantung kepada awak.
Saya pergi dulu.
Kalau perlu apa-apa, telefon saya.
Makanlah.
Biasanya awak lebih berhati-hati.
Selepas insiden itu,
30 peratus ahli kita keluar.
Saya minta maaf.
Pasti awak pun sakit hati.
Nak tahu sesuatu?
Sebab polis dah serbu tempat itu,
seseorang perlu bertanggungjawab.
Saya rasa sangat malu.
Awak kata awak malu,
tapi awak cuba melarikan diri
dengan semua wang
dalam akaun presiden.
Saya dengar, semuanya bermula
dengan gadis itu, Yuzuki.
Awak gunakan darahnya yang jarang ditemui
untuk ubah semua maklumat dalam akaun itu.
Awak gunakan darah istimewa itu
untuk bina sistem keselamatan
dan awak dah kumpulkan deposit
melebihi 300 bilion yen
yang awak mahu bawa lari.
Dari mana awak dapat idea begitu?
Saya lulusan Universiti Tokyo,
tapi tak pernah terfikir begitu.
Jangan bergerak.
En. Shiraishi,
biar saya beritahu
kelemahan golongan elit macam awak.
Awak tak tahu tarik picu
pada masa yang tepat.
Apa?
Apabila mengugut seseorang,
tembak dulu baru ugut.
Tak guna...
Mereka takkan bunuh Yuzuki.
Garaj menyenggara akaunnya
menggunakan program pengesahan biometrik.
Apabila saya semak kata laluan
untuk semua fail di sini,
semuanya imej iris dan cap jari.
Namun, IP yang ini
hanya boleh dibuka dengan jenis darah.
Inilah akaun utama Garaj.
Dalam kata lain, akaun untuk deposit.
Maksudnya, Yuzuki digunakan
sebagai sistem keselamatan.
Sekejap. Adakah itu kerana Yuzuki
mempunyai "darah emas"?
Ya.
Barulah saya faham.
Supaya semua deposit jadi miliknya,
Nikaido tutup akaun itu.
Mata wang kripto
yang digunakan di Garaj, Syiling Junin,
hanya berguna
jika dapat ditukar kepada wang tunai.
Jadi, saya guna kod hasad
untuk kunci sistem itu
dan menghalangnya daripada ditukar.
Awak bagus, Naruse.
Jadi, kita boleh gunakannya
untuk lawan mereka, betul?
Awak ada dengar apa-apa?
Mungkin En. Tabata.
Biar saya tengok. Teruskan bekerja.
Fail ini boleh buka kunci sistem.
-Cara ini sepatutnya berhasil.
-Terima kasih.
-Shun!
-Jangan keluar!
Tiada apa-apa! Saya okey!
-Kita kena pergi dari sini!
-Okey.
-Shun!
-En. Kamiya!
-Tunggu!
Shun!
Shun, bertahan dengan saya!
Ran.
Saya...
dapat...
bantu awak sedikit, bukan?
Lekas.
Yuzuki sedang menunggu.
Tolonglah!
Bertahanlah sedikit lagi!
Shun!
Bertahan dengan saya!
Tolonglah, Shun!
Shun! Bangun!
En. Kamiya diletakkan dalam jagaan rapi.
Dia masih tak sedarkan diri.
Terima kasih.
Hantarkan lokasi Azuma.
Apa yang awak nak buat?
Kita dah berusaha sejauh ini.
Saya nak tamatkannya.
Saya dah jual semua perniagaan
untuk dapat wang tunai.
Saya dah aturkan kabin di kapal persiaran
dari Yokohama ke Australia.
Tolong tunggu sekejap.
Awak nak pergi ke mana?
Saya nak cakap.
Adakah awak Ran Tachibana?
Ayuh buat perjanjian.
Awak sentiasa berjaya beri kejutan.
Apa perjanjiannya?
Awak belum sedar?
Saya dah bekukan akaun rahsia awak.
Apa?
-Periksa akaun kita.
-Baik, tuan.
Ada masalah.
Sangat menarik.
-Berikan kodnya.
-Kakak!
Kalau awak berikannya,
saya akan pulangkan adik awak.
Serahkan Yuzuki dulu.
Kalau tidak, tiada perjanjian.
Saya dah hantar lokasinya.
Kita jumpa di sana.
Bawa Yuzuki dengan selamat.
Sudah tentu, Ran Tachibana.
Apa?
NAMA SAYA NARUSE.
SAYA ADA BUKTI TENTANG KUMPULAN JUNIN.
Lekas.
Tekan butang itu.
Kakak.
Yuzuki.
Kakak!
Yuzuki!
Baguslah awak datang.
Saya tak sangka
kita akan bersemuka di sini.
Cukup!
Serahkan Yuzuki seperti yang awak janji.
Kakak.
Semua orang penting ada di sini.
Mari kita berlawan.
Kalau awak tewaskan saya,
saya pulangkan adik awak.
Serahkan saja Yuzuki untuk menamatkannya.
Hentikan perkara mengarut ini.
Saya takkan lawan penyangak macam awak.
Terlalu menjijikkan.
Menjijikkan?
Yuzuki!
Mari sini!
Awak sentiasa buat saya sangat teruja.
Mari kita lihat
jika azam dan semangat juang awak...
mampu menewaskan saya.
Ayuh serang saya.
Kakak.
Jangan.
Kakak!
Tolonglah berhenti!
Berhenti!
Awak ingat saya akan buat perjanjian...
dengan orang macam awak?
Sudahlah!
Kakak!
Kakak! Tolong saya!
Jangan!
Kakak!
Kakak! Jangan!
Dunia Garaj ini...
ialah impian saya.
Segala-galanya bagi saya.
Tiada sesiapa boleh masuk campur.
Apa masalah awak?
Apa salah kami kepada awak?
Hei!
Yuzuki...
Awak sangat degil.
Hapuskan dia.
Hentikannya! Jangan!
Jangan!
Kakak!
Bunuh!
Polis! Jangan bergerak!
-Pergi periksa bilik lain.
-Baik.
Handa di sini. Tiga orang cedera.
Panggil tiga ambulans dengan segera.
Tahan lelaki ini.
Yuzuki.
6 BULAN KEMUDIAN
Helo.
Awak boleh berbahasa Inggeris?
-Sedikit bahasa Inggeris.
-Sedikit?
Nama saya Brett.
Saya Yuzuki.
Seronok dapat jumpa awak.
Kenapa awak datang ke perlawanan ini?
Gadis muda seperti awak tonton perlawanan.
-Yuzuki.
-Terima kasih.
Dia teman lelaki awak?
-Hai.
-Bukan.
Petinju baharu daripada Tabata.
Memenangi keempat-empat perlawanannya
dengan tewas jatuh.
Bagus!
Si penyendiri bijak yang dikenali
sebagai "Gadis Buku Jari" akan muncul.
Di sudut merah...
Ran Tachibana!
Terjemahan sari kata oleh Farahiah Senin
Penyelia Kreatif NHAzizan