-Jdeš dneska na ryby?
-Ne, dnes ne.
Dobře. Tak se měj.
Co to je?
Pomóc!
Hoří tam auto!
Rychle, pomoc!
Pomóc!
HOLKA OD RÁNY
V červeném rohu boxerka
z Tabata Boxing Gym...
Prosím, přivítejte Ran Tachibanovou.
Za dva roky, co boxuje,
zvítězila Ran Tachibanová
třikrát knock-outem.
Obávaná Ran Tachibanová je tady nová.
Ano, je teprve v začátcích,
ale z toho, co jsem viděla,
nevidím v její technice mnoho chyb.
To je pravda.
Obě jsou hodně agresivní.
Nemůžu se dočkat.
Ano, zápas bude od začátku kvalitní.
Zůstaň v klidu.
První kolo.
Start!
Jde se na to.
Ran Tachibanová z červeného rohu.
Sachiko Rokuouinová z modrého rohu.
Obě jsou hodně agresivní.
Rokuouinová působí dost defenzivně.
Tachibanová útočí.
Teď ji dobře trefila!
Útočí.
-Ustup!
-Je fakt dobrá.
Další zásah Tachibanové!
Zasypává ji údery! Rukoinová kontruje!
Tvrdá rána Tachibanové!
Rukoinová má problém.
Tachibanová útočí!
Další úder!
Zatím je to jednoznačné. Další tvrdý úder.
A další a další!
Ještě neskončila. To bolí!
Parádní zásah! KO!
Stop!
Knockout!
Tachibanová vyhrává i čtvrtý zápas na KO.
Dobrá práce.
-Skvělé. Dostalas ji.
-Zůstává neporažená.
-Je neuvěřitelná bojovnice.
-Díky.
Byla by škoda nechat ji jen boxovat.
-Proč nezkusit i jiné bojové disciplíny?
-Ne, na to je moc brzy.
Nejprve chci, aby byla skvělá boxerka.
Děkuji za váš zájem.
Za chvíli začíná rozhodující zápas.
Vraťte se na svá místa v hledišti...
Ty ses ještě nepřevlíkla?
V šatně mi bylo divně.
Dobře.
Prezident Tachi o tobě mluvil s nadšením.
Znamená to, že můžu vytrénovat šampionku.
To bolí.
No jo.
BOJOVNÝ DUCH
Hej, Yuzuki!
Proč nečteš moje zprávy...
Zlobíš se, že jsem dlouho nenapsala?
Postoupila jsem nakonec do 8. kola.
Příště to celé vyhraju.
Budu šampionka.
Výborně. Přitlač.
Výborně!
Přidej. Ještě!
No tak! Rychleji!
Jedeme bez pauzy.
FAKTURA
Elektřina stojí hrozně moc.
Tahám se s těm jetýma rukavicema.
Nestěžuj si pořád.
Na amatérku jsi dost vybíravá.
-Uf.
-Na.
HIDETOSHI TABATA, MANAŽER
Haló?
Ano. Je tady.
Fajn.
Pro tebe.
Haló?
Ran...
Yuzuki je...
Teto, kde je Yuzuki?
-Co budeme dělat?
-Co se stalo?
Když přijeli hasiči, bylo už pozdě.
Našla se jen studentská kartička.
Bez ní by identifikace trvala.
To auto bylo na opuštěném parkovišti.
Podle vyšetřovatelů,
bylo auto plné plynů z deodorantu.
Pak to asi zapálila.
To nechápu.
Vy si myslíte, že se Yuzuku zabila sama?
Vyhodnotili jsme to tak na základě důkazů.
Nezabila se. Nikdy to nenaznačovala.
Slečno Tachibanová.
To tvrdí rodiny vždy.
„Určitě jste si ji nespletli?“
„Nestala se někde chyba?“
Nicméně, slečno...
V autě se našel i telefon vaší sestry.
A podle testu DNA je to ona.
Nechte toho a raději jí chystejte pohřeb.
Detektiv potvrdil sebevraždu.
Dočetla jste?
Počkejte.
Tohle není Yuzuki.
Yuzuki měla vpravo nahoře dvojitý zub!
Tahle osoba tak nevypadá.
Vidíte? Hele.
Podle testu DNA je to na 99,9 % ona.
Ne. Tohle není ona!
Na, vem to.
Já jsem neskončila.
Tak já vám něco povím.
Vaše mladší sestra neměla lehký život.
Nesahejte na mě!
Vy o Yuzuki nic nevíte.
Moc se omlouvám.
Ran!
Moment. Kam jako jdeš?
Myslel jsem, že bych ji vyslechl.
To není potřeba.
Berte to jako sebevraždu.
Ano, pane.
Proč jsi mi neřekla o tom testu DNA?
Něco říkali, ale nerozuměla jsem jim.
Myslela jsem, že nám zase zavolají.
-Chtěla jsem ti pak zavolat.
-Měla jsi napřed volat mě.
Kdo si myslíš, že jsi?
Být to autonehoda,
byly by prachy z pojistky.
Vždycky s ní byly jen problémy.
Už jsem řekla, že to nebyla Yuzuki.
Co ty o tom víš?
Opustila jsi ji a neposlala ani korunu.
Přestaň ze sebe dělat super sestru!
Já že ji opustila? To nemáš právo tvrdit!
To si piš, že mám.
To já ji živil, když jsi odešla.
Šlo ti jen o příspěvky na dítě!
Abys měl na hazard!
Drž hubu!
Děláš ze sebe machra,
ale co jsi kdy pro svou sestru udělala?
Hej!
Slyšel jsem o tom.
Bál jsem se o tebe.
Není to tak dávno,
co za mnou Yuzuki nečekaně přišla.
Ty jo. Jsi hustá.
Vyděsila jsi mě.
Co se děje?
Dostala jsem to ve škole,
za darování krve.
Musím zhubnout, takže jen pro dnešek.
Hej, jak jsi k tomu přišla?
Upadla jsem.
Hodil po tobě něco?
Strýc nás alespoň nebije jako táta.
Dělá to jen, když pije.
Mrzí mě to.
Až budu mít peníze, seženu ti byt.
V pohodě, ségra. Soustřeď se na svůj boj.
Bolí to?
Vůbec.
Zalepím ti to pak.
Díky.
-To smrdí!
-Nech to být!
Práší to.
Můžu tady zůstat přes noc?
-Pokud ti nevadí nepořádek.
-Vážně?
Nech to tady.
To bolí.
Vydrž to.
LÉKÁRNIČKA
Ran, jsi fakt moc hezká.
Co? Ale prosím tě.
Zkus se někdy namalovat.
Ani omylem. Blbě se to odličuje.
-Hej, nech toho.
-Zkus to.
-Fakt toho nech.
-Jen to zkus.
Vážně...
Yuzuki...
A pak mi přestala brát telefon.
Skončilo by to jinak,
kdybych s ní byla víc?
Co když je to tělo opravdu Yuzuki?
Ran,
Život je jak box,
pokud se nedovedeš ovládat,
budeš vždy jen amatér.
Skutečný profík ví,
kdy má zaútočit a kdy ustoupit.
Hoď všechno za hlavu a dej si pauzu.
Dále přinášíme více informací o incidentu
s hořícím autem
na parkovišti ve městě Kawasaki
v přefektuře Kanagawa.
OHOŘELÁ MRTVOLA V AUTĚ
Dvacátého prvního v 6:00,
v malém rybářském přístavu
ve městě Kawasaki v Kanagawě,
vybouchlo zaparkované auto a shořelo.
V autě se našlo ohořelé tělo,
které nejspíš patřilo ženě.
Podle policejního oddělení Hama-Kawasaki,
se jednalo o Yuzuki Tachibanovou
z Kawasaki...
-chodila na střední školu v Kawasaki.
-Poslední dobou moc nejíš.
-Policie to potvrdila.
-Mňam.
Případ byl uzavřen jako sebevražda.
Ran! Co to děláš?
Přišla jsem si pro věci Yuzuki.
Na to zapomeň. Nech to tady.
Nech ji. Ať si dělá, co chce.
Nebudeme to muset vyhazovat.
Junin?
ČLENSKÝ KLUB
Promiňte.
-Kdo to je?
-Nevím.
Jak ses dostala dovnitř?
Promiňte, ale chci se vás na něco zeptat.
Omlouvám se, je zavřeno. Musíte odejít.
-Promiňte...
-Hledám svou sestru.
-Odveď ji.
-Chci pár informací.
Pusťte mě.
-Hledám svou sestru!
-Co se to tu děje?
-Dobré odpoledne.
-Kdo je ta ženská?
-Nikdo.
Ále.
To je moje sestra Yuzuki.
Myslím, že byla v tomhle klubu.
Viděl jste ji?
Sem nemůže jen tak někdo přijít.
Pojď s námi.
Hej!
Tak proč jsem to našla v pokoji mé sestry?
Proč hledáš svou mrtvou sestru tady?
Neztrácej čas, radši běž domů a vyspi se.
Nikdy jsem neřekla, že je mrtvá.
Vraťte se k úklidu.
Přestaň strkat nos
do uzavřených záležitostí.
Odveďte ji pryč.
Yuzuki...
Jsi vzhůru?
Díky bohu.
To je vedlejší účinek protilátky.
Tělo s tím bojuje.
Protilátky?
Zdrogovali tě.
Kdybych nic neudělal, byla bys už mrtvá.
Kdo jsi?
Jsem Naruse.
Sněz něco.
Kdo jsi?
Hledáš Yuzuki, že jo?
Dostal jsem se k videu
z bezpečnostních kamer
v hale budovy Junin.
To je Yuzuki!
Je to tři dny poté, co se prý zabila.
Tenhle muž je Azuma, jednatel Junin Group.
Tři dny poté...
-Takže je Yuzuki pořád naživu?
-Nejspíš ano.
Když začali předstírat její sebevraždu,
musí být Yuzuki pro Junin
nesmírně důležitá.
Počkej. Co je to ta Junin Group.
ZATČENÍ GANGU
Docela známá firma.
SHIRAISHI, VP
Šéfové jsou ze starých
japonských aristokratických rodů.
Ten klub v Jokohamě
je exkluzivní místo,
kam mohou jen vybraní lidi.
Yuzuki tam byla minulý měsíc.
Přivedl ji Azuma.
Ale jak to všechno víš?
Junin Group sice vypadá
jako normální velká společnost,
ale vydělává majlant
na místě zvaném Garáž.
Garáž?
Mají tam vyvrhely z Japonska a ciziny.
Dalo by se to nazvat moderním Koloseem.
Otec měl fitko, ale krachoval.
Junin Group mu dali finanční prostředky
výměnou za to, že tam bude bojovat.
Jednou se stal
šampionem v jiu-jitsu v Brazílii.
Ale pak zemřel.
Policie tvrdila,
že v opilosti spadl do řeky a utopil se.
Můj otec ale nepil.
Je jasné, že zemřel v boji.
Přísahám, že Junin Group zničím.
Je na co se dívat, že?
Jasný.
Zase jde pozdě.
-Začneme?
-Jo. Proč ne.
Ohledně volby příštího prezidenta
promluví viceprezident Shiraishi.
Nemám nic zvláštního, co bych vám řekl.
Věřím všem členům představenstva.
To je ode mě vše.
Sice chybí zase ten samý člen,
ale připijme si.
-Na zdraví.
Určitě ses naučil...
jak kouřit stylově, že?
Závidím ti.
Nikdy nebudeš kandidátem na prezidenta.
Asi příjemný pocit.
Ani ne.
Kdykoli vidím ten obraz samuraje,
cítím se jako on.
Je mi jich skutečně líto.
Vzali meče, aby bránili šlechtu.
Stali se nebojácnými válečníky.
Pak nastoupili na cestu jisté zkázy.
Jsi poslední bojovník,
který se ujme vedoucí pozice.
Alespoň pro nás
tou herní boudou vydělej dost peněz.
Podívej se na tyhle.
Myslím, že tenhle muž je
do zmizení Yuzuki zapojený.
Cože? Jejího zmizení?
Hrajete si na detektiva?
Je to záznam z bezpečnostních
kamer z haly Junin Group.
To datum je tři dny po explozi auta.
To nemyslíte vážně.
Jak jste to získala?
Mohl by to být důkaz, že?
Nelegálně získané důkazy nelze použít.
Může to být photoshop.
Ale i kdyby nebyl,
neexistuje žádný důkaz,
že osoba na této fotce je vaše sestra.
Jsem si jistá, že je to Yuzuki.
I kdyby to bylo nezákonné,
je to jasný důkaz a musí se to vyšetřit.
Podaná zpráva je už úředně uzavřená.
Na otevření případu
je potřeba více důkazů.
Už jsem vám to říkala. Tohle je důkaz.
Pak přineste původní videozáznam.
-To je práce policie, aby ho našla.
-Co jste to řekla?
Prosím.
Uklidněte se, oba dva.
-Hando! Tohle nezapisuj.
-Promiňte, pane.
Už vás mám dost.
Najdu ji sama, za jakoukoliv cenu.
-Ještě nejdeš domů?
-Ne.
-Dobrou noc.
-Dobrou.
Dobrou noc.
-Hando.
-Ano?
Stalo se něco podezřelého
při forenzní analýze tohoto případu?
Nejsem si jistá.
Pověřená osoba byla převelena.
-Hando.
-Ano.
Tady.
Můžu tě požádat o laskavost?
Jistě. Co je to?
-Teď, do kříže!
-Jo!
-Přímo tamhle!
-Ano.
JESTLI SE VRÁTÍM, VEZMU SI JE.
PROMIŇ. AMATÉRKA.
Potvora jedna.
Kito!
Tady, pane.
To je sestra Yuzuki.
Než začala boxovat.
Říká se, že se jí v boji nikdo nevyrovná.
Je teď profesionální boxerka.
Kit to zvoral.
Sázky v poslední době klesají.
Během posledních tří zápasů se snížily.
Řekni Kitovi, že s ním chci mluvit.
Jistě, pane.
Je tu moc krve.
Ať nespadne.
Dobrý večer, pane. Odložte to.
Už můžeš jít.
-Ano, pane.
-Jdeme.
Jsi stejně neporazitelný jako vždy.
Musíš diváky držet v napětí.
Omlouvám se. Neudržel jsem se.
Máš pořád dost síly, že?
Bojuj se mnou.
Ne. To nejde.
Proč se směješ?
Moc se omlouvám.
Máš deset sekund, abys na mě nastoupil.
Když ne, zabiju tě.
Deset.
Devět.
Osm.
Sedm.
Šest.
Promiňte.
Policie uzavřela případ
Yuzuki Tachibanové jako sebevraždu.
Co když najdou tělo její sestry?
Co se stane potom?
Pane, viceprezident je na cestě.
Smrdí to tu.
-Hej.
-Ano, pane.
Dobrý večer.
Nebuď na Kita tak přísný.
S policisty, kteří přišli do klubu
si společnost poradila.
Toho si cením.
Původně jsme tady chtěli
vybudovat logistické centrum.
Kdo by si pomyslel,
že se tady budou točit takový prachy.
Nikdo by tomu nevěřil.
Tenhle hnus je ale problém.
Proč jsi přišel sem,
na tohle odpudivé místo?
Slyšel jsem, že ses začal
zajímat o obchod s nemovitostmi
a koupil jsi velký pozemek na předměstí.
To se nesmí?
Ne, to se může.
Můžeš si dělat, co chceš.
Ale jestli tam plánuješ
otevřít další garáž,
tak to radši nezkoušej.
Děkuji za radu.
Chvíli jsem na ní nejel,
ale myslel jsem, že je v pohodě.
Měl jsi na ní jezdit.
Kyslík ve vzduchu způsobuje oxidaci.
Hej!
Co?
Omluv mě na chvíli.
Prosím?
Kolik byste za to dal?
Honda Forza, že?
-Je v dobrém stavu.
-Jo.
Normálně bych dal 200 000 jenů.
Ale tohle si nekoupím.
Co? A proč ne?
Je kradená, že jo?
GPS tracker proti krádeži je poničený.
-Jedem někam jinam.
-Jo.
Moment. Nač ten spěch?
Právě jsem chtěl zavolat policii.
Nesahej na mě!
Ty parchante!
Hej, nech mě.
Hajzle!
Tam!
Kam jdete? Ukliďte ten binec!
No tak, slyšíte?
Promiň. I takoví sem chodí.
Zpátky k našemu obchodu.
Yuzuki je?
Jo. Takže se ji snažím najít
přes toho chlapa na fotce.
Můžu tu zůstat, dokud nenajdu Yuzuki?
Na první rozhovor
po třech letech, docela brutál.
A co boxování?
Přestala jsem.
Jak můžeš být tak lehkomyslná?
Jak víš, že to nebylo její tělo?
Její dvojitý zub.
Tělo, které nám policie ukázala,
ho nemělo.
Proč by ti policie lhala?
Jak to mám vědět?
Kdysi jsem tě šíleně miloval,
tak ti dám radu.
Tohle je práce pro policii, ne pro tebe.
Kdysi jsem tě šíleně milovala,
proto tě prosím, abys mi pomohl.
Jestli se ještě zmíníš o policii, odejdu.
Dobrý večer.
Jak jde podnik?
Všelijak.
Bydlím tady, tak mám levný nájem.
Tady.
V tomhle?
Nestěžuj si.
Nestěžuju.
Kdyby něco, řekni mi.
Dobře.
BRZY SE OZVU
Ani to nezkoušej.
Pokud si to vezmeš,
uchýlíš se ke zločinu, jako já.
Nechceš mi raději slíbit, že mi pomůžeš?
Jsi jako dítě. Proč jsi taková citlivka?
Citlivka?
Copak si teď můžu udržet chladnou hlavu?
Nejde to.
Fajn.
Pojďme ven. Běž.
Tady.
Tak jak budeš Yuzuki hledat?
Mám někoho,
kdo pro mě shromažďuje informace.
Čekám až se mi ozve.
-Fakt? Chlap?
-Jo.
Není to tak, jak si myslíš.
Jen se ptám.
Nezajímá mě, jestli někoho máš.
To vidím.
-To je můj hamburger.
-Co?
NARUSE
Haló?
Našel jsem Azumu. Sleduju ho.
Hned tam budu. Dej mi adresu.
Dobře.
Hej, Ran!
-Hned přijdu.
-Co?
Azuma je uvnitř.
Myslím, že kupuje drogy
pro VIP hosty klubu.
Hnus.
Počkej! Nemůžeš tam jen tak nakráčet.
Budeme Azuma sledovat,
až dokončí ten deal s drogama.
-Nebudu tak dlouho čekat.
-Cože?
Hej, už jsi skončil?
Jo.
To kecáš.
Zajdu se tam podívat. Počkej tady.
-Je to moc nebezpečné.
-Musíme najít důkaz.
Tady.
Hej.
Děkuji jako vždy.
Tady je vzorek.
100 000 jenů za gram.
To je moc, ty šejdířská smažko.
Mimochodem, co se stalo s tou tvou holkou?
Středoškolačka, že?
Drž hubu.
Seš prostě jen smažka.
-Nevidíš si do huby.
-Vyndej to!
Vypadni.
-Řekni...
-Měla by to být zábava.
Co ta holka?
Kdes ji sehnal?
-Hej, řekni mi to.
-Drž hubu.
Poslouchej.
Můžu jí sehnat nějakou práci,
až s ní skončíš.
Můžeme s nimi dost vydělat.
Mimochodem, ta náhradnice
se jmenovala Yuzuki, že?
Drž hubu, nebo tě zabiju!
Hej, co tady děláš?
Nestůj tam jenom.
-Na ni!
-Rozkaz.
-Jděte!
-Chyťte ji!
Kdo to sakra je?
Tudy.
Rozdělte se.
Hej!
Je nad tebou!
Ach...
Nevyšlo mi to.
Je čas tu záležitost vyřešit.
Co?
Seš sestra té holky, která uhořela, že?
Prý z ní zbyla jen topinka.
Drž hubu, ty svině!
Musíme běžet.
-Narusi!
-Jdi napřed.
Jdeme, Ran.
Už jsme skoro tam.
Není to tak hluboké. Dobrý.
Pobodali tě. To není dobrý.
Vydrž.
Chci, abys s tím skončila.
Pojďme do toho fitka, kam tě zvali.
Bude to dobrý.
Nikdy bych nemohla boxovat.
Co budu dělat,
když zemřeš?
Nemůžu bez tebe žít.
POLICIE HAMA-KAWASAKI
Pane Suzuki.
Díky.
Kamarád od forezních
to tajně zkontroloval.
Jak jste předpokládal,
výsledek potvrzuje,
že tělo nebylo Yuzuki Tachibanové.
DNA, VÝSLEDEK
PRAVDĚPODOBNOST SHODY IDENTITY: 5.3%
Tak jak to, že byl ten výsledek jiný?
Buď byl vzorek kontaminován,
nebo byl vyměněn samotný vzorek DNA.
Prý má
Yuzuki Tachibanová
naprosto jedinečnou krevní skupinu.
Říká se tomu Rh nula.
Má ji jen pár lidí na světě.
Nazývá se „zlatá krev“.
-„Zlatá krev“?
-Jo.
Dobrej.
-Dobré ráno.
Opravdu to chcete znovu otevřít?
Ano, chci.
Je tam příliš mnoho sporných bodů.
Tohle sami nedáme.
Ale když nic neudělám,
nejsem jako policista nic platný.
Omlouvám se, ale nemůžu v tom pokračovat.
Mám strach.
Jak jsi nás našel?
Motorky dnes mají GPS trackery
proti krádežím.
Zacházíš příliš daleko.
Mohl tě zabít.
Spíš mám strach,
že ti parchanti Yuzuki unesli.
Díky bohu. Vypadá to, že Naruse utekl.
-To je ten borec?
-Jo.
To on přišel na stopu Yuzuki.
Můžeš mu věřit?
Co je to s tebou?
Proč ti tak vadí?
Tak to není.
Stala ses dobrou boxerkou,
jak si Yuzuki přála.
Je to opravdu něco,
pro co stojí se všeho vzdát?
Cože? Chceš, abych se vzdala Yuzuki?
Tak jsem to nemyslel.
Můžeme zkusit znovu zajít
na policii a rozmáznout to v médiích.
Jsou lepší způsoby, jak to udělat.
Musíš mi to připomínat?
Už jsem ho skoro měla.
-Bojím se o tebe.
-O to se nestarej!
Vždyť jsi zraněná.
Zmlátili vás jen tři lidi?
-Pane Oishi.
-Ano?
Kolik jsem vám...
už zaplatil peněz?
Pokud na tu práci nestačíte,
mám požádat šéfa policie,
aby našel náhradu?
Omlouvám se.
Pane Oishi, kdybyste sehnal pořádné lidi,
nikdy by se to nestalo.
Čmuchala tady její sestra,
Ran Tachibanaová.
Ten spratek.
Jak převezmete odpovědnost?
Hm?
O všechno se postarám, pane Nikaido.
Takže...
Zabijte Ran Tachibanovou.
Odpovíte mi?
Odpovězte mi.
Udělal jsem vše pro to,
aby to vypadalo jako konflikt gangů.
Nic nechápete.
Co s tímhle špekem?
Na poldu dost ubohé.
Myslíte, že tomu Ran Tachibanová uvěří?
Pane Oishi, vy prostě nechápete,
jací lidi jsou.
Je to holka od rány, že?
Dostaň Tachibanovou do ringu.
Bude bojovat s Kitem.
Cože? Vážně?
Ať je to fakt Ran Tachibanová.
Narusi.
Přinesl jsem Azumův mobil.
Před těmito důkazy
už policie nemůže zavírat oči.
Nejde samozřejmě jen o důkazy.
Není to nějaký hackerský program?
Umíš to používat?
Jasně. Jak myslíš,
že mám ten záznam z bezpečnostní kamery?
SKRYTÉ ČÍSLO
Ran.
Haló?
Ran Tachibanová,
můžeš se vidět se svou sestrou.
Jen pokud odevzdáš
můj telefon a fotky, které jsi pořídila.
Pokud to předáš policii, tak Yuzuki zemře.
Jsem tady. Kde jsi?
Otevřete.
Kde je Yuzuki?
Yudai Kito.
Znáš, že jo?
Slyšel jsem, že tě u nás
v klubu sejmul první ranou.
To muselo být frustrující.
Do toho ti nic není.
Co tedy chceš?
Je to docela jednoduché.
Bojuj s Kitem v garáži.
Jestli vyhraješ, vrátíme ti tvou sestru.
Pokud prohraješ, tak...
Myslím, že chápeš.
Můžeš si přivést doprovod.
Nezajímá mě, co plánujete.
Chci vidět Yuzuki!
No jo, to je pravda.
Je to pro tebe důležité.
Otoč se a podívej se.
Ran!
-Yuzuki!
-Ran!
Počkej! Yuzuki!
-Počkejte!
-Ran!
-Yuzuki!
Počkejte!
Vraťte se!
Yuzuki!
Otevřete!
Přijď za dva týdny do klubu Junin.
Smíš si nasadit mosazné klouby.
Pokud to práskneš policii
nebo budeš dělat jiné problémy,
pošleme ti hlavu Yuzuki v krabici.
-Jeď.
-Hej! Počkej!
-Brzy se uvidíme.
-Počkejte!
Tohle nejde vyhrát.
Dáme vědět policii.
Máme spoustu důkazů.
Nezavoláme policii.
Tak snadno Yuzuki nezabijí.
Vždyť předstírali její sebevraždu.
Jak si můžeš být jistý?
Před chvílí byla přímo přede mnou.
Ran.
Neříká se mi to lehce.
Garáž nebo aréna, ať je to kdekoli,
nemůžu tě tam nechat jít.
Přijmi ten boj v garáži.
Z Azumova telefonu jsem našel
servery v garáži,
které mají záznamy o jménech
a sázkách všech diváků.
Kdyby se nám povedlo ty údaje ukrást,
mohli bychom je použít k vyjednávání.
Copak to nechápeš?
Pokud bude bojovat v nelegálním zápase,
už nikdy nebude moct boxovat.
To bys na sebe vzal?
Je něco důležitější než život její sestry?
Není život Ran taky důležitý?
Copak nevidíš, že je to nad naše síly?
To stačí, Shune.
Bez Yuzuki
pro mě nemá box smysl.
Proto budu bojovat,
ať to dopadne jakkoliv.
Tady bydlela Ran.
-Tady?
-Ano.
Nechala tento vzkaz a zmizela.
Strážníku, ona má talent.
Najděte ji.
-Prosím, zvedněte hlavu.
-Ne...
Soukromé vyšetřování musí být těžké.
Rád bych s vámi mluvil.
Jde o Yuzuki Tachibanovou.
To nejde vydržet.
Myslíš, že to hovado dáš tím,
že do něj budeš mlátit?
Přestaň. O co ti jde?
Potřebuješ plán, jak vyhrát.
V boxu je rozhodčí a pravidla.
Ale tohle je jiný příběh.
Tak proč mi nepomůžeš?
Omyl!
Takhle ti pomáhám trénovat.
Teď hodím ještě prudší.
Vyhni se tomu!
SERVIS KAMIYA MÁ DOČASNĚ ZAVŘENO
Jde to nahoru.
Už to zvedáš. Do toho!
Vydrž tam. Pokračuj!
Dej tomu všechno!
-Nevzdávej to.
-Drž hubu!
Je jediný způsob,
jak porazit dvoumetrového chlapa.
Rychlost. To je zbraň, jak unavit soupeře.
Ještě jeden.
Musíš to vydržet.
Dvacet šest!
Neútoč zbytečně.
Dobře!
-To je pořád 26.
-Cože?
Uhýbání je nejlepší útok.
Když tě čapne, máš to spočítaný.
Takhle tě uškrtí.
Ještě jednou!
Musíš ho zmást nečekanými pohyby,
nehledě na to,
jak velký nebo malý je soupeř,
začne si myslet, že by mohl prohrát.
Když mu dojde, že by mohl prohrát,
snáz se unaví.
Ať je to Ali nebo Tyson,
když se unaví, prohrávají.
Nejdůležitější je udržovat rovnováhu.
Kdy ztratíš rovnováhu,
začne se ti všechno rozpadat.
Čau.
Hustý.
Obleč si to na zápas.
Děkuju.
To je anestezie.
Žádný strach.
ZLATÁ KREV
Až se použije její speciální krev
v biometrickém systému,
bude moct odemknout účet jen pan Nikaido.
Testování bezpečnostního systému
účtu bylo úspěšné.
Našel jsem mapu Juninského klubu.
SEKCE D
To je dost dobré.
S tím dokážu své nadřízené přesvědčit.
-Půjdu na stanici...
-Myslíte, že to vyřeší případ?
Co?
Vy nechápete, že jsou s policií spolčení?
I když získáte zatykač,
klidně Yuzuki zabijí.
-Chceš, abychom se vplížili dovnitř?
-Ano.
Jen my dva?
Kryjte mi záda.
Ty jsi určitě Holka od rány. Boží!
-Omlouvám se. Vítej.
-To je Holka od rány.
-Jsi boží!
-Jo!
Jde z tebe strach.
-Už jdou!
-Omluvte nás!
Tudy.
Ran.
-Pane Suzuki, pospěšte si!
-Dobře.
Pane Azumo, je tady.
Přivedli jsme ji.
Pojďte za mnou.
Vše je připravené.
KLUB JUNIN - GARÁŽ
Jestli na Yuzuki sáhneš,
přísahám, že tě zabiju.
Jejda. Už se tě bojím.
Ale zajímalo by mě,
jak dlouho budeš tak hustá.
Zmlkni, debile.
Tudy.
Promiňte.
-Je všechno připravené?
-Ano.
Dnešní boj bude víc vzrušující,
než jsme čekali.
Je to skvělý příběh.
Garáž je asi na tomhle patře.
Je to špatný. Není tu žádný signál.
Všechny komunikační sítě zablokovány.
-Pojďme.
-Jo.
Hej!
Kdo sakra jsi?
Myslím, že to je serverovna.
-Dobře. Pojďme.
-Fajn.
Nos je, i kdyby tě to omezovalo.
V nouzi používej lokty, bude ho to bolet.
Ran.
Vím, že vyhraješ.
Díky.
Sázky na Holku od rány
se vyplatí v úžasném poměru 30:1.
Sázky jsou na historickém maximu.
Proč? Protože je Holka od rány tak boží?
Těším se, až uvidím její potlučenou tvář.
Štve mě, jak je vysoká.
-Kito, utrhni jí taky nohy!
-Magor.
Magor.
Všichni...
Tady je hlavní server.
Hned zkopíruju data.
Jasně. Budu hledat věci,
které se dají použít jako důkaz.
Spusťte odpočítávání.
Odpočítávání, start.
GARÁŽ: ZABIJ NEBO ZEMŘI
Čau vespolek! Čekali jste dlouho,
ale zápas pomalu začíná!
Nejsilnější obr už je na scéně osm let,
Je to neporazitelný a neporažený šampion,
Obr Kito!
Jeho protivnice zachraňuje
svou uvězněnou sestru,
je to nezničitelná ženská boxerka,
„Holka od rány!“
Výjimečně, vzhledem
k rozdílu v pohlaví a hmotnosti,
může Holka od rány
používat mosazné klouby.
A jaké jsou jejich šance?
Toto je aktuální sazba firmy Junin Coins.
Je čas odpočítávat
souboj mezi Holkou od rány
a Obrem Kito, na který čekáme.
Jdeme na to!
Pět, čtyři, tři, dva, jedna.
Boj!
Máš na to.
Hej. Přišla sis sem zaběhat?
Ne! Na to je moc brzy, Ran.
Ran!
Jdi na to.
Sevři! Teď!
Znehybni ho! Znehybni ho!
Ano! On ji zabije!
Jééé!
Ran...
Kito! Kito!
Ran!
Až ti zlámu prsty,
bude z tebe moje hračka.
Ty sis myslela, že vyhraješ?
Naivko.
Skončit moc brzo není žádná zábava.
Plánuju se bavit tím,
jak tě budu pomalu zabíjet.
Kito! Kito!
Vydrž! Ať tě nedostane.
Ran, nohy. Použij nohy!
Kolena! Použij kolena!
Kito!
Když se unavím, prohraju.
Ran!
Stoupni si před něj.
Jo.
Pojď na něj!
Máš ho, Ran!
Zastav, Ran!
Zastav to!
Vzpamatuj se!
Zabiješ ho.
Zabít! Zabít!
Ran!
-No tak!
-Dodělej ho!
Dělej.
-Zab ho!
Dokážeš to!
Zabít! Zabít!
Už to udělej!
Dodělej ho!
Zab ho!
Zabít! Zabít!
Mám to!
Jestli mě slyšíš, odpověz.
Můžeš zkontrolovat serverovnu?
Jdu tam.
Něco je špatně. Honem.
Proč to nejde?
Je to tohle?
Hard disk pro bezpečnostní kamery.
To celou tu hru ukončí.
Mám to.
Pane Oishi.
Říkal jsem vám, že ten případ byl uzavřen.
Proč neumíte poslechnout?
Co se to sakra děje?
My...
Jsme poldové...
Pane Suzuki.
Zabít! Zabít!
Zabij ho.
Tahle hra neskončí,
dokud jeden z vás nezemře.
Seru na to.
Přiveďte mi Yuzuki!
Nedokážeš ho zabít, že?
Je to sráč.
Odneste ho!
Jak jen můžete.
Dodržte svůj slib!
Jak jsem řekl,
tato hra neskončí,
dokud jeden nezemře.
Vám všem fakt úplně přeskočilo.
Když jsem tě viděl bojovat...
zatoužil jsem se s tebou taky utkat.
-Co je?
-Oishi.
-Co?
-Volala nám policie.
Chápu. Ozvu se později.
Pane Nikaido, někdo zavolal policii.
Brzy budeme vědět víc.
Asi bychom teď měli zmizet.
-Co s nimi?
-Hej!
-Kam to sakra jdete?
-Nemáme na výběr.
Zabij je.
Zabijte ty dva v garáži.
Počkej!
Yuzuki!
-Yuzuki!
-Kamiyo.
Narusi.
Yuzuki!
Yuzuki...
Ran! Pojďme.
Jdeme, Ran! Postav se!
Pospěš si!
Vlez do výtahu!
Jdi doleva!
Hned to zavřete!
Ran!
Honem!
Jak že se jmenuje?
Yuzuki Tachibanová.
Yuzuki...
Roztomilé jméno.
Pošlete ty informace do médií.
Ano, pane.
Byl včera v noci v jednom
exkluzivním klubu v Naka v Yokohamě
nalezen Yudai Kito, 32 let,
-vůdce menšího gangu, mrtvý.
-Vážně?
Stejně tak seržant od policie
v Hama-Kawasaki, který byl na místě...
-Co se děje?
-... je pohřešován.
Policie pátrá po skupině
dvou mužů a jedné ženy...
Hej! Vraťte se k tréninku!
...které zachytily bezpečnostní kamery,
včetně zesnulého Kita,
a kteří jsou do incidentu zapojeni.
DNA, TEST, VÝSLEDEK
O co jde?
Jestli je něco,
čeho litujete, napravte to.
Využijte tu šanci.
Hando, dělej jen svou práci.
Pane Oishi, proč jste se stal policistou?
Tohle je moje práce.
Haló, Azumo. Nekomplikuj to ještě víc.
Jestli to tak půjde dál,
budu muset zakročit.
Zavolej mi, až si mou zprávu poslechneš.
-Jste v pořádku?
-Není vám nic?
-Co mám dělat?
-Zavolejte sanitku.
Je to vyřízené.
Ten šmejd způsobil všechny ty problémy.
Výborně. Pokračuj.
Dobrý večer.
Viceprezidente.
Co se to děje?
Udělali z nás, obětí, zločince,
ale tomu, kdo je na útěku, se nic nestalo.
Proč z nás udělali vrahy?
Všechno je to moje vina.
Omlouvám se.
To jsem já.
Tenhle byt vlastní můj přítel.
Jste v bezpečí. Odpočiňte si.
Musíte mít hlad. Dejte si. No tak.
Mrzí mě...
že na tobě tak visíme.
V pořádku. Tak já půjdu.
Kdybys něco potřebovala, ozvi se.
Tak honem, jez.
Většinou jsi mnohem opatrnější.
Ztratili jsme po té události 30 % členů.
To mě moc mrzí.
Musí tě to iritovat.
Jenže co s tím?
Někdo musí převzít odpovědnost
za to, že to místo našla policie.
Velmi se stydím.
Jo tak ty se stydíš,
a přitom se snažíš ukrást vše,
co je na prezidentském účtě.
Prej to všechno
začalo s tou holkou, Yuzuki.
Použil jsi její vzácnou krev,
abys upravil všechny informace k účtu.
Použil jsi tu vzácnou krev
k vybudování bezpečnostního systému
a snažíš se utéct
s více než 300 miliardami jenů
ve vkladech.
Jak jsi na tohle přišel?
Mám univerzitu v Tokiu,
ale tohle by mě nenapadlo.
Nehýbej se.
Pane Shiraishi,
rád vám vysvětlím, v čem
jsou slabiny vás, elit.
Nemůžete zmáčknout spoušť,
jak se vám zachce.
Cože?
Když někomu vyhrožujete,
nejdřív ho střelte a až pak vyhrožujte.
Cože...
Nikdy by Yuzuki nezabili.
Garáž chrání své účty
biometrickým ověřovacím programem.
Když jsem zkontroloval hesla
pro všechny soubory,
jsou to jen duhovky a otisky prstů.
Tohle IP jde ale otevřít pouze krví.
Tohle je hlavní účet garáže.
Jinými slovy, je to účet pro vklady.
To znamená, že Yuzuki
je používána bezpečnostním systémem.
Moment. Jen proto,
že má Yuzuki „zlatou krev“?
Ano.
Už to chápu.
Nikaido uzavřel účet,
aby byly všechny vklady jeho?
Kryptoměna Junin Coin,
kterou garáž použila
se dá použít jen po převedení na hotovost.
Takže jsem použil škodlivý kód
k uzamčení systému,
což zabrání převodu.
Výborně, Narusi.
Může to pomoci dostat Yuzuki zpět?
Neslyšeli jste teď něco?
Může to být pan Tabata.
Půjdu se podívat. Pokračujte.
Tenhle soubor odemkne jeho účet.
-Tohle by mělo stačit.
-Díky.
-Shune? Shune!
-Ran, zůstaň uvnitř!
To nic není! Jsem v pohodě!
-Měli bychom zmizet!
-Jo.
-Shune!
-Pane Kamiyo!
-Počkej!
Shune!
Shune, neumírej!
Ran.
Snažil
jsem se
ti trochu pomoct, víš?
Utíkej.
Yuzuki čeká.
Neboj se.
Ještě vydrž!
Shune!
Zůstaň se mnou!
Prosím, Shune!
Shune, vzbuď se!
Pana Kamiyu převezli na intenzivní péči.
Je stále v bezvědomí.
Díky.
Pošli mi Azumovu polohu.
Co chceš udělat?
Došli jsme tak daleko.
Dokončím to.
Prodal jsem všechny podniky za hotovost.
Zařídil jsem kabiny na výletní lodi
z Yokohamy do Austrálie.
Moment. Počkejte.
Kam si myslíš, že jedeš?
Chci s ním mluvit.
Není to snad sama Ran Tachibanová?
Uzavřeme dohodu.
To zní zajímavě.
Tak co je to za dohodu?
Ještě ti to nedošlo?
Deaktivovala jsem tvůj tajný účet.
Co?
-Hej, zkontroluj hlavní účet.
-Ano, pane.
To není dobrý.
Velmi zajímavé.
-Dej mi ten kód.
-Ran!
Když to uděláš, vrátím ti tvou sestru.
Nejdřív mi vrať Yuzuki,
jinak se nedohodneme.
Poslal jsem ti místo. Sejdeme se tam.
Přivedeš Yuzuki bez újmy.
Samozřejmě, Ran Tachibanová.
Co je to?
JMENUJI SE NARUSE.
MÁM DŮKAZ PROTI JUNIN GROUP.
Pospěš si.
Zmáčkni to.
Ran.
Yuzuki.
Ran!
Yuzuki!
Tak jsi přišla.
Nikdy by mě nenapadlo,
že se potkáme zrovna tady.
To stačí!
Napřed mi vrať Yuzuki, jak jsi slíbil.
Ran...
Všichni klíčoví hráči jsou tady.
Pojďme bojovat, ty a já.
Když mě porazíš,
vrátím ti tvou sestru.
Okamžitě mi vrať Yuzuki.
Dost těch keců.
Nechci bojovat s člověkem jako ty.
Hnusíš se mi.
Hnusím?
Yuzuki!
Pojď sem!
Děsně mě bavíš.
S tvou vůlí a bojovým duchem...
Chci vědět, jestli mě porazíš.
Pusť se do mě.
Ran...
Přestaň...
Ran. Ségro!
Přestaň! Prosím, přestaň!
Přestaň!
Ty myslíš, že bych ustoupil...
spratkovi jako ty?
Přestaň!
Ran!
Ran! Pomoc!
Ne!
Ran! Nedělej to!
Ran! Ne!
Ran!
Ségro!
Svět garáže
je můj sen.
Je to moje všechno.
Nikdo mi do toho nebude kecat.
Seš vadnej?
Co jsme ti proboha udělaly?
Hej!
Yuzuki...
Jsi tak tvrdohlavá.
Skonči to s ní.
Ano, pane.
Přestaň! Ne!
Ne!
Ran!
Zabít! Zabít!
Policie! Ani hnout!
-Běžte prohledat další místnosti.
-Ano.
To je Handa. Tři zranění.
Zavolejte okamžitě tři sanitky.
Zatkněte toho muže.
Yuzuki.
ŠEST MĚSÍCŮ POTÉ
Ahoj.
Mluvíte vůbec anglicky?
-Trochu.
-Trochu?
Jmenuji se Brett.
Yuzuki.
Rád tě poznávám.
Co děláš tady na tom souboji?
Taková mladá dáma a jde na zápas.
-Yuzuki.
-Díky.
To je tvůj přítel?
-Ahoj.
-Ne, ne.
TACHIBANOVÁ
Nováček Tabaty.
Vyhrála všechny čtyři zápasy knockoutem.
Dobře!
Přichází osamělá hrdinka
známá jako „Holka od rány“.
Z červeného rohu...
Ran Tachibanová!
HOLKA OD RÁNY
Překlad titulků: Adéla Poláková
Kreativní dohled
Jakub Ženíšek