"LOS PROBLEMAS DEL CORAZÓN
SE SUELEN MANIFIESTAR PRIMERO
EN MANCHAS, ARQUEAMIENTO
O DISCROMÍA DE LAS UÑAS."
CIENTÍFICO ANÓNIMO.
No sé lo que hacer
Solo doy palos de ciego
Esta noche me enfrento a la eternidad
Esta noche me enfrento...
Antaño caí rendida al amor
Ahora solo me rindo sin más
ESTO VA A DOLER
No hay nada que hacer
Mi corazón sufre un eclipse total
Era una dedicatoria de George a Angela
tras su resultado negativo de ayer.
Mucho ánimo, porque no sois los únicos.
Y la siguiente canción
se la dedica Emma a Craig.
Es una canción de los únicos,
The Only Ones:
"¿Qué tal si te suicidas?".
Hay que ver.
COGIERON UNA MANZANA
Y SE LA COMIERON JUNTOS,
MIRÁNDOSE FIJAMENTE
Es una pena que cerrara el St. Leonard.
- Era un colegio muy bueno.
- Sí.
Nos tomó a todos por sorpresa.
Ha dado clase
principalmente de tercer curso.
Sí. Y también un año de quinto
y dos de cuarto.
¿La ayudo?
Bueno. ¿Le importa escribir "versátil"?
Versátil.
¿Cómo le ha ido?
Lo siento, es un tema personal.
No, tranquila.
No fue muy bien, pero no pasa nada.
Ya estoy acostumbrada.
¿Usted se ha hecho la prueba?
Sí. Mi novio y yo dimos positivo.
Es de las afortunadas.
"Al contemplar el árbol, exclamó: '¡Vaya!
Qué manzanas tan apetitosas'.
Y él la miró diciendo: 'Es verdad.
Deberíamos comernos una'.
Cogieron la manzana del árbol
y se la comieron juntos,
mirándose a los ojos".
Y esto es literal:
"Y en el Paraíso hubo paz,
sin animales que los perturbaran a ellos
ni al amor que sentían".
¿Eso decía el cartel?
Sí. En el despacho del director.
- ¿Qué les estarán enseñando a los críos?
- Se están pasando.
No hay por qué cambiar
una historia tan antigua.
¿Por qué no? ¿Acaso ocurrió de verdad?
Ya voy yo.
¿Diga?
Sí, soy yo.
Sí, dejé mi currículo allí varias veces.
¿En el Instituto del Amor?
Genial.
¿A las 12:00?
Perfecto.
De acuerdo. Buenas tardes.
- ¿Otra entrevista?
- Sí.
Qué bien. ¿Para qué sitio?
El colegio Pinewood.
¿Es bueno?
- Pues sí.
- ¿Sí?
Sí.
Hay mucha gente famosa que estudió allí.
¿De verdad? ¿Como quiénes?
La Spice pelirroja.
Sí.
Mi preferida.
Ya lo sé.
Es que Andy es un buen cocinillas.
Gracias. Es un plato español.
Pues hemos ahorrado para las vacaciones
y pensábamos ir a España.
Carrie fue una vez. Antes de conocerme.
Sí, fui a ver Madrid con uno de mis ex.
Ya hace mil años.
- ¿Cómo os conocisteis vosotros?
- En la boda de un amigo.
Nos pusieron en la mesa de los solteros.
Éramos nosotros dos,
un bombero octogenario
y un estudiante de Biología friki.
Estaba complicado elegir.
¿Y cuánto lleváis juntos?
- Ya son...
- Tres meses.
- Noventa y cuatro días.
- Qué bien.
¿Pensáis haceros la prueba?
Bueno, ya sabes mi opinión.
Nos parece un cuento chino.
Tanta crisis y reacción exagerada...
Es una chorrada.
- Bailan bien.
- Sí, muy bien.
Podríamos ir a clase de baile.
Vale.
Tengo que ir al baño.
¿Me podéis decir una cosa?
¿Os habéis hecho la prueba?
- Sí.
Hará unos tres años ya.
Dimos positivo.
- Qué bien.
- Sí.
¿Y qué se siente?
Cuando te dan el resultado, digo.
Creo que, más que nada,
la sensación fue de alivio.
Fue como quitarse un peso de encima.
Garth no se fía de la prueba.
Dice que no le hacen falta certificados
para saber que nos queremos.
Y que es tontería arrancarse una uña.
¿Y tú qué crees?
Como cada vez más amigos míos se la hacen,
dije que por qué no nosotros, pero...
Anna quería que fuéramos al Instituto
el verano pasado, a hacer los ejercicios,
pero me parece una pérdida de tiempo.
Porque ya dimos positivo
sin ninguna ayuda.
Y... aunque a veces en la relación
nos dejamos llevar por la rutina,
no tenemos dudas.
LOS PRIMEROS SÍNTOMAS DEL CORAZÓN
SE REFLEJAN EN LAS UÑAS
SÍNTOMAS DE AMOR: GASTRALGIA.
PALPITACIONES. INSOMNIO. GANAS DE CANTAR.
SIN INCERTIDUMBRE NI DUDAS,
SIN DIVORCIOS. HAZTE LA PRUEBA.
- Bueno, toma esto.
- Muy bien.
- Rellénalo, Duncan vendrá enseguida.
- Gracias.
Perdona, ¿está lloviendo?
No, es que ponen el sonido
por todo el edificio.
La lluvia incita al romanticismo.
Sí. Es verdad.
No hago más que pedir que bajen
el volumen. Me da ganas de ir al baño.
Suelo anteponer su felicidad a la mía.
Si cenamos entrecot,
como sé que le gusta el borde de grasa,
se lo quito al mío para dárselo a él,
como si no me gustara,
aunque en realidad me encanta.
Es lo que más me gusta.
¿Puedo preguntarte algo personal?
¿Lo sigues queriendo con pasión?
Claro, sí.
Sí, lo quiero mucho.
Tienes el certificado de enamoramiento,
eso no es problema, pero...
la mayoría de los candidatos
han estado aquí antes como clientes.
Tienen experiencia
con los ejercicios en pareja.
Ya. Aún no se hacían
cuando yo vine, pero...
Quiero aprender de verdad cómo ayudan
los ejercicios a compenetrarse.
Y sé que sois los mejores.
No es fácil, pero se hace lo que se puede.
Pero, Anna,
te lo pregunto porque eres profesora:
¿no preferirías dar clase en un colegio?
No. Tengo muchas ganas de trabajar aquí.
- ¡Hola!
- Hola.
La cena, para celebrar tu nuevo trabajo.
¿Cómo te has enterado?
Llamaron hace unas horas.
No estabas y dejaron el mensaje.
En Secretaría quieren verte
para darte los detalles.
Mierda. No sabía que te referías
a la entrevista de antes de ayer.
Hoy he ido al colegio Pinewood
y me han ofrecido el puesto.
Qué bien. ¿Has aceptado?
- Sí.
- ¿Sí?
- Genial.
- Enhorabuena.
- Gracias.
Venga.
Disculpad.
Esto no le haría gracia a Amir.
Iba a decir
que la gente acude a nosotros
para que el amor no implique riesgos.
Sin incertidumbre.
Sin dudas sobre si has elegido
a la pareja adecuada.
Sin divorcios.
Ya sabéis que hace cinco años
se concibió la prueba
para definir la relación amorosa
porque se vio que muchos no se enamoraban.
Lo que no esperaban
era que, para el 87 %
de las parejas que se hacían la prueba,
el resultado fuera negativo.
Un dato muy alarmante.
Muchas parejas se separaron.
La gente... sufrió lo indecible.
Y ya sabéis la crisis que se desató.
La inseguridad que provocó en las parejas.
Por eso fundé este instituto.
Fuimos pioneros en comprar
las máquinas para la prueba.
Y yo desarrollé este programa
para reforzar el vínculo amoroso.
Aquí no enseñamos a la gente a enamorarse.
Eso sería descabellado.
Aquí intentamos reforzar el vínculo.
Es verdad, aún hay pocos casos de éxito.
Pero gracias a este Instituto
y a los que nos imitan,
van aumentando poco a poco.
Ahora la prueba
tiene más demanda que nunca.
Eso demuestra
que la gente busca una respuesta,
aunque no sea la que le gustaría oír.
Y espero que los nuevos empleados...
Siento el retraso.
- No pasa nada. Bienvenida.
- Hola.
Es...
Bueno, a lo que iba:
creo que antes se daba más importancia
a otras cosas antes que al amor,
cuando en realidad...
nos sentimos tremendamente solos.
Y no cejamos en el empeño
de llenar ese vacío.
En fin. Los cursos se modifican cada mes
para que las parejas
no se aprendan el programa.
Y Amir, uno de los monitores,
ha tenido el detalle de diseñar
y construir estas maquetas
que ejemplifican
el contenido de vuestros documentos.
Venid a ver.
Esta primera escena es de un domicilio.
Aquí se ve que, cuando un miembro se va,
el otro se provoca un pequeño electroshock
con el equipo que le hemos proporcionado.
La persona acaba haciendo una asociación.
Ver al ser querido alejarse
se acaba relacionando
con un dolor físico real.
¿Entendéis?
La segunda es una escena deportiva
que ha concebido Amir.
Se realizan
actividades competitivas en pareja,
confiando en que estrechen el vínculo.
Y este último es un planteamiento
que aún no se ha podido llevar a cabo.
Queremos crear un falso incendio
en un cine en el que estén los clientes.
Sin que sepan que es un simulacro.
Ahora solo les hacemos ver
películas románticas,
pero con el incendio, seríamos capaces
de evaluar cómo reaccionan
y cuánto protegen a su pareja.
Y hace poco que adquirimos
los derechos de un recopilatorio...
¿Alexandra?
De canciones clásicas de amor
en su versión en francés
para nuestros ejercicios musicales.
Ponlo, por favor.
¿Alguna pregunta más?
¿Se da mucho el resultado del 50 %?
No mucho, pero a veces sí.
Y son los casos más complicados,
cuando solo un miembro está enamorado.
Más aún porque la máquina
no identifica
cuál de los dos está enamorado.
Los resultados que ofrece
van desde el 100 % al 0 %.
¿Suelen volverse a hacer la prueba?
A veces.
Pero ya es cosa suya decidir
si se la vuelven a hacer y cuándo.
Y otra duda que tengo:
¿qué hacemos si viene alguien sin brazos?
La verdad...
es que no tengo ni idea.
Sí.
Hola.
- Hola.
- Te toca observar a Amir.
Lleva pocos meses
y ya es de los mejores monitores de aquí.
Perfecto.
Mira. Damos estos folletos
a todos los clientes.
En este se explica
el ejercicio de dibujar a la pareja.
Qué interesante.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Por qué canciones en francés?
Hola.
- Soy Amir.
- Hola.
Yo, Anna.
Me toca observarte durante este periodo.
Genial.
Ya te aviso, eres mi primera aprendiz,
así que haré lo que pueda.
Bueno, esta primera semana
haremos entrevistas de ingreso.
Para nuevas parejas.
Traeré los expedientes.
Vale.
¿Es tu pareja?
Natasha.
- Se os ve muy bien juntos.
- Gracias.
Hacemos dos años
dentro de un par de semanas.
¿Cómo os conocisteis?
Fue en un videoclub.
Los dos queríamos alquilar
Desayuno con diamantes.
Como solo había una copia,
la vimos juntos.
Qué maravilla.
No, es broma. Fue un encuentro normal.
¿Lleváis seis meses juntos?
- Sí.
¿Y trabajáis juntos
en una asesoría contable?
- Sí.
Qué bien que tengáis cosas en común.
Contabilidad.
Bueno. John, empiezo por ti.
¿Qué es lo que más te gusta de Maria?
Lo que te hace saber
que es tu pareja ideal.
Vaya primera pregunta.
¿Tengo que contestar ya?
Tómate tu tiempo. Y habla con el corazón.
Perdona, pero ¿no es...?
¿No es muy precipitado preguntar eso?
- No...
- Lo digo por...
Me encanta su pelo. Es muy suave.
Y su...
voz.
Su voz me gusta aún más.
Me relaja.
- Buena respuesta.
- Muy bonito.
Rob también baila superbién.
Aunque nunca baila conmigo en las fiestas.
Le da vergüenza cuando hay más gente.
Pero me encanta cuando, en casa,
pone música y baila durante horas él solo.
¿Tú qué dices, Rob?
Sí que bailo bien.
No, que...
Que cómo te hace sentir Sally.
Pues... cuando estamos juntos,
me siento...
invisible.
¿A qué te refieres?
Es que siempre siento
que la gente me mira.
Y no me quito eso de la cabeza.
Soy el raro, el que no encaja. Pero...
si estoy con ella, no me pasa.
Con ella, desaparezco.
Bien.
Pues por hoy ya basta.
HORA FELIZ PARA PAREJAS ENAMORADAS
¿Se sentirán solos estando juntos?
No sé. A lo mejor.
Sé que es solo una primera impresión,
pero les noto...
¿Pedimos la bebida mientras esperamos?
¿Qué?
Nada.
Spaghetti a la carbonara, bien.
O mejor el entrecot
con cebolla caramelizada.
Sí.
¿Seguro? Siempre te dejas la mitad.
¿Por qué no te pides...?
- Siento llegar tarde.
- ¿Qué tal?
Hola.
¿Y eso?
Andy...
Nos hemos vuelto a hacer la prueba.
Necesito una copa.
Hola.
¿Me puedes traer una copa de tinto?
- Que sean tres.
- Mejor la botella entera.
Somos positivos.
Qué cabrona.
No tiene gracia.
- Qué maravilla, es genial.
- Sí.
Enhorabuena.
Gracias.
¿Por qué...
os habéis vuelto a hacer la prueba?
Hemos tenido nuestras discusiones,
así que Andy
creyó que era mejor repetirla.
A pesar de los riesgos
que le dije que implicaba.
Espero que ya no vuelva a hacer falta.
De verdad que no lo entiendo.
Con la de parejas
que matarían por dar positivo.
¿Por qué arriesgarse?
REVISIÓN
¿Qué pasa?
No será nada.
No. Habría que llevarlo al taller.
Contigo estoy en peligro.
Parece una situación perfecta,
dejando aparte tu temperamento.
Pero...
mi relativamente inexperto corazón
podría no recuperarse
si fuera castigado otra vez,
como estoy convencido de que sucedería.
Hay demasiadas fotos tuyas,
demasiadas películas.
Y tú te marcharías y yo...
- me quedaría hecho polvo.
- Espera.
Eso es un auténtico no.
Vivo en Notting Hill
y tú, en Beverly Hills.
Todo el mundo te conoce
y mi madre a veces
no recuerda ni mi nombre.
Muy bien.
HOY CICLO DE HUGH GRANT
RETROSPECTIVA DE HUGH GRANT
NADIE SABE MÁS DEL AMOR
Lo del incendio era una idea buenísima.
Mira que echarse atrás el dueño...
Ni que fuera peligroso.
No iba a pasar nada.
Duncan siempre quiere películas
en el programa.
Yo no lo acabo de ver.
En el cine todo es sencillo.
Ver una historia de amor da seguridad
y estar enamorado no.
No, yo prefiero los ejercicios
basados en las pelis, ¿sabes?
¿Como Titanic?
¿Te gustan las pelis románticas?
No, me van más las de terror.
No, no pasa nada. Da igual, estás cansado.
Podemos ver una peli en casa. Vale.
Luego nos vemos. Hasta luego.
Te quiero. Adiós.
- Perdona.
- Lo siento.
¿Te vas?
Sí, ya me voy. Perdona.
Anna.
- ¿Qué?
- Muy bien hecho esta semana.
Gracias.
- Bueno.
- Hasta luego.
Adiós.
Todos los años,
los caribús emprenden
un largo y peligroso viaje
para migrar de las zonas de invernada
a las zonas de cría.
Un periplo que comienza en invierno,
cuando los caribús parten de sus zonas
de invernada del bosque boreal.
Siempre lloro al ver estas cosas.
Los caribús tardan varios meses
en llevarlo a cabo.
¿Me dejas...?
Para un proyecto de arte en el cole,
los niños dibujan a un familiar.
Qué bien.
¿Me dejas dibujarte?
- ¿A mí?
- Sí.
Será divertido.
Pero ¿ahora?
Sí. Tú no tienes que hacer nada.
¿Puedo seguir viendo esto?
- Para saber qué pasa con los caribús.
- Claro. Voy a por las cosas.
La pezuña es grande y de cascos afilados.
Recordatorio de que incluso
en los ambientes más hostiles,
la vida se abre paso.
¿Quieres dibujarme tú? Luego.
- ¿Hoy?
- Sí.
¿Para qué?
Yo qué sé. Me parece bonito.
¿Es para el proyecto o...?
No.
Es igual.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- ¿Querías con leche y azúcar?
- No hace falta.
Pues lo lleva.
Perdón, siento molestar.
Es que tengo una duda,
¿esto se basa en una peli?
Me recuerda a alguna.
Pues sí.
Se basa en la primera escena de Tiburón.
¿Te suena?
Es broma. No se basa en ninguna película.
Vale. Gracias.
Hacen muy buena pareja.
No sé, puede que...
Creo que se quieren de verdad.
No lances las campanas al vuelo.
Cuesta mucho que el primer amor dure.
La gente cambia.
Ya. Y solo tienen 21 años.
Pero nunca se sabe.
Las personas
también pueden cambiar juntas.
- Ya va tocando empezar.
- Vale.
Bueno, ya sabes, lo principal
es que tengan los ojos abiertos.
Y ver si se mueven o se quedan quietos.
Vamos, que no se ahoguen.
No queremos que nadie se nos muera.
Otra vez.
Vale.
Tenéis que miraros a los ojos
durante un minuto en apnea.
¿Vale? Tres, dos, uno, ya.
- Hola.
- ¿Todo bien?
- Sí.
Es que se ha atascado.
Te ayudo.
Gracias.
A ver, uno, dos...
Vaya, pues sí que está atascada.
Pues cuesta...
Lo siento.
Creo que así queda más guay.
- Sí.
- La dejo así.
Sí, así queda fenomenal.
Bueno, mañana lo llevo al taller. Gracias.
De nada. Vale, hasta mañana.
Adiós.
¿Ryan?
FORTALECER LA RELACIÓN
EJERCICIO 031 - ELECTROSHOCK
PARA EL DOLOR DE LA SEPARACIÓN
Venga, Rob.
Atrás, Sally.
Y cambiaos.
Bueno.
Dos y tres. Vale.
Ya.
- Uy.
- Con cuidado.
Ve con cuidado. Perdona.
Ahí está la pared.
Está todo el mundo aquí, hacia atrás.
No toques, Rob. Nada de tocar. Gracias.
La he encontrado.
Pues vamos a ver. Quítate la venda.
Sí, menos mal.
¿Qué, perdona?
Significa "maravilloso". Es...
¿Eh? No lo había oído nunca.
Bueno, gracias a todos.
Hacemos un descanso.
Bien.
- ¿Puedo probar algo? Tengo una idea.
- Claro, sí.
Muy bien hecho.
Os habíamos pedido que no os ducharais
para hacer este ejercicio,
pero no sé qué os parecería
ducharos juntos.
Puede ser una experiencia muy íntima
lavarse el uno al otro.
Quizá mejore el vínculo amoroso.
Vale.
- ¿Sí?
- Probaremos.
- Bueno.
- Genial.
- Bien hecho.
- Muy bien.
Gracias.
Es una idea muy buena.
- ¿En serio?
- Sí.
Sí, muy muy buena. Buenísima.
De verdad.
Gracias.
Bueno, es...
Es que Ryan y yo nos duchamos juntos.
- Sí.
- Ya.
¿Y Natasha y tú?
Les puede ayudar a fortalecer el vínculo.
- Sí. Claro.
- ¿No?
- Tal como has dicho.
- Ya.
¡Mierda!
¡No me...!
- ¿Un café antes de irte?
- No, gracias.
¿Y cómo vas a ir?
- El autobús es muy cómodo.
- ¿Sí?
Me deja justo en la entrada.
Perfecto.
Oye, ¿ya hay críos que pienses
que pueden acabar siendo famosos?
Pues sí.
Hay un chaval
que juega muy bien al ping-pong.
- ¿Al ping-pong?
- Sí.
- ¿Hay jugadores de ping-pong famosos?
¿Sí?
No.
A ver, que piense.
Algún jugador famoso habrá.
¿No?
Hoy estás muy guapa.
¿Sí?
Pues estos pantalones no son de mi talla.
A mí me parece...
que te resaltan el culo.
¿En serio?
Yo no lo veo para tanto.
¿Te apetece llegar
un poco tarde al trabajo?
Tengo reunión a primera hora. Lo siento.
Vale.
Luego nos vemos.
- Te quiero.
- Y yo a ti.
- Adiós.
¡Joder!
Joder.
La madre que...
OS INVITAMOS A CELEBRAR
NUESTRO PRIMER ANIVERSARIO
- Aquí tienes.
- Gracias.
Hoy el Instituto cumple un año.
Vamos a dar una fiesta el sábado.
- Felicidades.
- Gracias.
Sé que es precipitado,
pero espero que puedas venir.
Es que siempre paso
el fin de semana con Ryan.
Venid los dos. Me gustaría conocerlo.
Es que le toca ir a un simposio
este finde. Y yo le acompaño, claro.
Intento apoyar a mi pareja.
Eso está muy bien.
Gracias.
De nada.
- Bueno, me voy ya.
- Vale.
- Hasta luego.
- Adiós.
Perdón, lo siento.
- Duncan me ha entretenido.
- Tranquila.
Al menos a ellos dos
les está gustando esto.
Ya.
Oye, una pregunta.
Dime.
¿Conoces algún jugador
de ping-pong famoso?
¿Dices personalmente?
No. A ver. ¿Y Forrest Gump?
- El puto Forrest Gump.
- ¿Ese vale?
- Claro.
- Vale.
¿Te ha dicho Duncan lo de la reasignación?
No, solo me ha hablado de la fiesta.
Pues se le ha ocurrido
que deberíamos especializarnos más.
Y quiere que cada monitor se centre
en un grupo de edad en concreto.
Nosotros, en las parejas treintañeras.
¿Entonces Rob y Sally?
- ¿Qué pasa?
- ¿Ya no los supervisaremos?
No.
Mierda.
Si les iba muy bien.
Creía que estaban progresando mucho
con nosotros.
Yo también. Pero Duncan ya lo ha decidido.
Va a ser complicado.
Lo siento.
Es muy pringoso.
¿Qué hacemos aquí?
No sé, creí que sería divertido.
No, si... está bien. Pero es muy pringoso.
No me gusta. Lo siento.
Joder.
Está diluviando.
- ¿Esperamos a que escampe?
- Sí.
¿Estás bien?
Sí.
Perdón.
Tengo que decirte algo.
Es que...
No he sido sincera del todo contigo.
No estoy dando clase en el colegio.
Estoy...
Estoy trabajando en el Instituto del Amor,
en el centro.
Pero... ¿por qué no me lo habías contado?
No lo sé. Es... No quería preocuparte.
¿Por qué me iba a preocupar?
No lo sé. Soy tonta.
Creí que si te lo decía,
pensarías que algo va mal.
No sé. Fue una tontería.
Vale.
Lo siento, tenía que habértelo contado.
¿No dices nada?
Voy a darme una ducha.
¿Quieres ir tú antes?
No. Me quedo viendo la tele.
Vale.
- Hola.
- ¿Puedo?
- Claro.
¿Me mentiste porque dije
que el programa era una chorrada?
Sí.
¿Sí?
Creí que si te lo contaba, me dirías
que mejor trabajase en el colegio.
Yo no haría eso.
Ya. Es solo que...
- tenía muchas ganas de trabajar allí.
- Y lo entiendo, pero...
- Es que es muy fuerte, joder.
- Lo sé.
¿Tú no me has ocultado nada?
Nina Simone me aburre un montonazo,
pero la escucho porque sé que te gusta.
Vale.
Oye, hay una fiesta en el trabajo
el sábado.
Dije que no podía ir,
pero, si tú quieres, podríamos ir juntos.
Me gustaría enseñarte dónde trabajo.
- ¿Pasas tú?
- Vale.
FICHA DE CLIENTES
DATOS DE MIEMBRO N.o 1
Solo a ti
Si en su nombre empiezo a pensar
Y solo es un juego más
Y te necesito
Al hablar, empiezo a escucharme
Y cada vez me cuesta más quedarme
Si te miro
Solo necesitaba tu amor y cariño
Solo necesitaba que todo fuera distinto
Y a lo único que conocí
Solo a ti
Ya está listo.
Vale.
Entonces...
agarro y tiro, ¿no?
Sí. Agarras con fuerza
y tiras hacia ti, no hacia arriba.
Vale, sí, entendido.
- Así, no así.
- Eso es.
Lo harás bien, tienes buen pulso.
Gracias.
- Vamos allá.
- Vale.
- Bien. ¿Llevas tú esto?
- Sí.
Gracias.
Vale.
Bueno, sabéis cómo va la prueba, ¿no?
- Sí.
¿Cómo estáis?
Pues bastante seguros,
- tras tantos ejercicios.
- Muy bien.
Y nos hemos acostado todas las noches
de la semana al menos una hora.
Qué suerte. Bueno, esto será más rápido.
¿Empezamos?
Pues vamos.
No suelen gritar, por si...
- ¿Listo?
- Vale, muerde esto.
Muy bien. Pues muerde esto.
¿Has elegido uña?
- Sí.
- Buena elección.
¿Lista?
Bueno, pues tres, dos, uno...
Se pasará.
- Esto es normal, ¿vale?
- Vais muy bien.
Lo habéis hecho muy bien.
A ver. Déjame ver.
- No es nada.
- Estira el dedo.
Muy bien.
RESULTADO: 0 %
¿Quieres un poco?
No puedo, gracias.
Tengo intolerancia al gluten.
Así que... si lo pruebo,
me moriré sufriendo.
- Vaya, lo siento.
- No es nada,
solo que tengo que comer
cosas más sanas y...
echo de menos algunos sabores,
pero no pasa nada.
Sí.
Te tienes que acostumbrar.
¿A qué?
Al cero por ciento.
¿Tú esperabas que dieran positivo?
No.
La verdad es que no.
Pero, aunque sepas que no saldrá bien,
al menos lo intentan.
Hay cosas peores. Como cuando parecen
tal para cual y, aun así...
Y sé que también nos hemos quedado
sin Rob y Sally.
Pero te prometo que la próxima pareja
será... como uña y carne.
Mi novia, Gina.
- Ryan. Encantado.
- Hola. Soy Anna.
- Gracias por venir.
- Faltaría más.
- Qué emocionante.
- Sí.
- Estás genial.
- Un año ya.
Pinta bien.
¿Verdad que sí?
¿Y trabajas en ventas?
- Hola. Ella es Natasha.
- Hola.
¿Qué tal? Encantada.
He oído hablar mucho de ti.
¿Qué tal? Soy Ryan. Un placer.
- El novio de Anna.
- Duncan. Encantado.
- Hola.
- Soy Ryan.
- Perdón.
- Encantado. Ryan.
- ¿Ryan?
- Sí.
- Igualmente.
Me han hablado de ti.
- ¿Sí?
- Anna, claro.
- Hemos trabajado juntos estas semanas.
- Sí.
Perdona, ¿cuál era tu nombre?
- Amir.
- Amir. Claro.
También me ha hablado de ti.
- Bien.
- Ya.
- Es verdad.
- Sí.
Nos encanta tenerlo en el equipo.
Solo quería dar la enhorabuena.
- Es...
- Gracias.
Duncan nos deja seguir con Sally y Rob.
- ¿Cómo?
- Sí.
¡Qué maravilla!
Sabía que te gustaría.
FELIZ PRIMER AÑO
- Hola.
- Ah, hola.
- ¿Lo... estás pasando bien?
- Sí, todo el mundo es majísimo.
Amir y tú bailáis de maravilla.
Bueno, nos divertimos.
- ¿Te corto un trozo?
- Sí, por favor.
Y otro para Amir,
si no te importa. Gracias.
Creo que tiene gluten.
¿Y qué pasa por eso?
Pues... que Amir se moriría del dolor
si toma gluten.
Es intolerante.
Ya. Es verdad.
No toma gluten. Se me había olvidado.
- No se lo digas.
- No.
- Así que solo una. Gracias.
- Una.
Genial, muy bien. Gracias.
- Nos vemos ahí.
- Nos vemos.
- Hola.
Voy a por cervezas, que se han acabado.
¿Ya te vas?
Sí.
Ryan se había dejado la bufanda
y ha ido a cogerla.
Vale. Espero contigo.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Y Natasha?
Se ha ido a casa. Mañana madruga.
¿Qué?
Perdona.
Es que estaba pensando.
Sí.
¿Para qué sirve el ejercicio de bucear?
Lo de mirarse a los ojos.
Lo sabía, no te lees los documentos.
Es que lo sabía.
- Vas siempre sobre la marcha.
- Me has pillado.
Es para simular
la sensación de estar sin aliento.
Y lo de mirarse fijamente a los ojos
es para que sea... no sé, algo íntimo.
Es una idea bonita. Como todas.
Porque cuando caes en la cuenta,
ves que apenas nos miramos a los ojos.
Pues sí.
Somos gilipollas redomados.
- Bueno, tú no. O no solo tú.
- Te he entendido.
Y sí que soy gilipollas redomada.
- Bueno.
- Hola.
- Ya la tengo.
- Vale.
- ¿Ya estás?
- Sí.
Vale, bien.
Bueno, me ha encantado conocerte.
Buenas noches.
- Adiós.
¿A qué hora acabó la fiesta el sábado?
¡Siguientes!
Sobre las 05:00.
Bailas bien.
Gracias.
¿Cómo estáis?
¡Con ganas! ¡Hoy voy a estrenarme!
Yo estoy un poco asustada,
pero lo superaremos juntos.
- Vale, nos toca. Venga.
- No.
Podemos juntos. ¿Vale?
- No. No puedo.
- Es pan comido.
- Claro que podemos.
- No... No puedo, joder.
¿Qué os pasa?
Nos preguntábamos si de verdad
hace falta hacer este ejercicio.
Sabemos que el subidón de adrenalina
que da tener la vida del otro en tus manos
es muy eficaz.
Es que mi pareja, Andrew,
me acaba de contar
- su miedo terrible a las alturas.
- Me muero de miedo.
¿No podemos saltar
con un instructor o algo?
Pero ¿y si os acabáis enamorando
del instructor?
No lo hagáis si no queréis, ¿vale?
Sentaos y ya veremos luego.
Gracias.
¡Siguientes!
¿Vas bien? Vale.
- No olvidéis tirar de la cuerda.
- Vale.
Cuidado.
¡Enseguida llegamos!
¡Hola!
¡Estamos aquí!
¿Se va a quedar en rojo para siempre?
¿Tienes una muda en el despacho?
Sí, la llevo puesta.
Podemos pasar por tu casa
y te cambias, no me importa.
Sí, vale. No tardaré.
Enseguida estoy.
¿Te importa que suba?
Si no tardo nada.
Es para poder lavarme las manos.
- Ya.
- ¿O molestaría a Natasha?
Qué va, no. Nat...
Natasha está en el trabajo.
Es por el desastre.
No he podido...
Está hecho un asco.
Claro, vale. Me quedo aquí.
No, venga, sube.
¿Seguro?
Sí. Y te pongo un café.
- Vale.
- Sí. Vale.
Bueno.
Puedes... esperar aquí.
Vale.
Y aquí tienes.
Bueno. Y...
si te aburres,
este es...
GUERRA Y PAZ
LEÓN TOLSTÓI
... curioso.
Sí. Una lectura ligera.
Bueno.
No tardo.
Anna.
¿Sí?
Nada.
- Enseguida estoy.
- Vale.
Anna.
¿Qué pasa?
No quiero perderlo.
Tranquila.
¿Y si da...? ¿Qué vamos a hacer?
Va a ir bien. ¿Entendido?
Venga, siéntate.
Siéntate aquí.
- Esto no me gusta.
- Tranquilo, no pasa nada.
No, no quiero hacer esto.
Rob, no es más que un momentito de dolor,
se pasa enseguida. ¿Vale?
No quiero hacerlo.
A ver. Oye.
Cierra los ojos.
Abre la boca y muerde. ¿Vale?
Paso. No puedo.
Rob, mírame.
Va a ir bien.
Llevamos un montón esperándolo.
Lo siento, Sally. Es que estoy acojonado.
Sabes que no puedo ver sangre.
Apenas hay sangre.
Oye, a mí también me da miedo.
Pero es rápido, ¿no?
- Sí.
- Lo siento.
Nos habéis tratado genial,
- pero no estoy listo para pasar por esto.
- Mírame.
Sé que tienes miedo
y que te sientes vulnerable.
Sé bien lo que se siente.
Ya he pasado por esto.
Y no se pasa tan mal.
- Mira.
- Me da igual.
Tú no vas a hacértelo,
es a mí al que le toca.
Rob, venga, siéntate y hazlo por mí.
¿No ves que esto es una puta tortura?
- Vaya tela. ¿Es...?
- ¿Tú qué opinas?
Pues no esperaba que fuera a saltar así.
¿Hemos hecho los ejercicios
para nada? Siéntate.
Es que...
¿Crees que se van a ir?
Me lo haré yo.
¿Qué?
Que me lo haré yo.
- Por favor.
- Vámonos.
Rob, mírame. No es para tanto.
Voy a demostrártelo, ¿vale?
Si lo hago yo, ¿te lo haces tú?
- ¿Lo vas a hacer?
- ¿Qué?
- ¿Te lo haces si me lo hago?
- ¿Qué...? O sea...
No sé, es...
Puede.
Pues voy a hacérmelo,
y ya verás que no se pasa tan mal.
Pero... luego te toca a ti.
Vale.
- No, espera, ¿qué vas a hacer?
- No pasa nada.
Cambiamos la fecha, no hace falta esto.
Podemos posponerlo.
¡Joder, joder!
Qué fuerte.
Es un rasguño.
Solo un rasguño.
- Tú puedes.
- Yo puedo.
- Venga, ahora vosotros.
- ¿Vale, Rob?
- Tú no mires.
- No, no pasa nada.
¿Vas a poder?
Gracias.
Tranquilo. Todo irá bien. Yo estaré bien.
- Has aguantado muy bien.
- Gracias.
- Y ya... está.
- Lo has hecho muy bien.
Gracias.
Bueno. Ahora vengo.
Vale.
Gracias.
¿Podéis dar un pasito a vuestra izquierda?
Sí... un poco menos.
- Ahí, perfecto.
- Espera.
- Bueno. Mi enhorabuena.
- Gracias.
Bien hecho. De nada.
- Muy bien hecho.
CERTIFICADO DE ENAMORAMIENTO
Vale, eso es. Mirad todos al pajarito.
Perfecto. Muy bien.
Otra más. Voy a ajustar un par de cosas.
Un poquito de paciencia.
Muy bien, salís muy bien.
Venga. ¿Listos?
RESULTADO: 50 %
- Buenas.
- Hola.
¿Qué tal el día?
Complicado.
¿Y eso? ¿Por qué?
Otra vez Ronan.
Ha ido sin prepararse nada.
Y me ha hecho quedar fatal
durante la presentación.
¿Qué te ha pasado?
Me tropecé por la calle
y me he torcido los dedos.
- ¿Has ido al hospital?
- No. Estoy bien. Es por precaución.
- ¿Seguro?
- Que sí. ¿Tienes hambre?
Sí, ya te digo.
¿Te preparo algo... de lo que sobró ayer?
Vale.
¿Seguro que estás bien?
Sí.
Hola. ¿Duncan está ocupado?
- Qué va. Pasa.
- Gracias.
¿Podemos hablar?
Claro.
¿Qué es...?
Es que estuve con Milo, mi hijo, ayer,
jugando con estos dos.
Y los hacía volar por el espacio...
y luego hacía que se besasen.
No sabía que tenías un hijo.
Pues sí. Ya tiene nueve años.
Muy buen chaval.
De mi matrimonio anterior.
Nos divorciamos hace tres años.
La prueba nos dio negativo y...
Bueno, ya no estamos juntos.
En fin.
¿Qué querías?
Quería saber si es posible que...
alguien se pueda enamorar...
O sea, que dé positivo
con dos personas a la vez.
Ya. Por desgracia, es imposible.
Sería...
como si una embarazada de seis meses
se volviera a embarazar de pronto.
Es biológicamente imposible.
Ya. Es lo que pensaba, sí.
¿Así que le canta a su madre?
No. "La mer" es el mar.
La canción va sobre el mar.
¿Y qué mar?
Buena pregunta.
Ningún mar en concreto.
Más bien... el mar en general.
¿Todos los mares?
Bueno, es más bien...
Canta a la idea del mar.
¿No? A la idea del mar como...
El amor.
El mar es el amor.
¿Y el resto de la letra?
Pues habla de ovejas y aves blancas,
angelitos y casitas oxidadas. Es...
- ¿Y cómo va a ser eso romántico?
- Pues lo es. Es...
Es un sentimiento que...
La música es muy romántica.
Casi no importa la letra.
¿Empiezo?
Por favor.
Mierda.
Otra vez no.
Espera.
Creo que...
- Coge el volante.
- ¿Seguro?
Ya.
Gracias por traerme.
De nada. No te hagas más daño.
Ya, lo intentaré.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Por qué trabajas en el Instituto?
- O sea...
- Me gusta arrancar uñas.
¿Qué? Me estoy sincerando.
Es que... solo quería estar allí.
¿Entiendes?
Para comprender mejor el amor.
Y creí que lo entendía.
Pero no sé. Últimamente...
Últimamente no estoy seguro.
Ya.
Gracias.
No hay de qué.
Hasta mañana.
¿Se han preguntado
qué provoca que los planetas
orbiten alrededor del Sol?
¿O qué nos impide salir flotando
por el espacio?
La respuesta es la gravedad.
¿Te has acordado del cumple de Carrie?
Sí. Le compré un regalo ayer.
No lo he visto, ¿qué es?
Perdona, que no te lo he dicho. Un disco.
¿Cuál?
Lo mejor de Nina Simone.
Habrás guardado el recibo.
Me parece guay
que repitieran la prueba, ¿a ti no?
Es que, como me hacen descuento
por trabajar allí,
podríamos aprovechar y repetirla nosotros.
Yo qué sé, estaría bien.
No. Que me arranquen las uñas
no está nada bien.
Es solo que...
Como el Instituto tiene tanto renombre
y hacen descuento...
Ya dimos positivo, ¿por qué repetir?
- Pues... mira a Carrie y Andy.
- Lo que hagan otros me da igual.
¿Tú crees que deberíamos?
¿Volver a hacer la prueba?
¿Ha cambiado lo que sientes?
No.
Lo que yo siento tampoco ha cambiado.
Al contrario,
yo diría que cada vez es más profundo.
- No es por eso.
- ¿Y por qué es?
Yo qué sé. Es...
Ahora no quiero hablar de esto.
A ver, ¿qué es lo que quieres?
Porque yo creo que es normal
dejarse llevar un poco por la rutina.
Es la norma de todas las relaciones.
Pero no se pueden dar por sentado.
Las relaciones se cuidan
día a día, toda la vida.
Vale.
¿Y?
Nada. Déjalo.
¿Qué haces despierta?
No puedo dormir.
Vale. Vamos a hacérnosla.
Pero ¿ahora?
Sí.
¿Vemos juntos el resultado?
¿Cómo voy a explicar esto en el trabajo?
Ha dado positivo.
¿Qué tienes que explicar?
No nos la volvamos a hacer.
Vale.
Buenos días.
Hola.
Amir. Tengo...
Tengo que hablar contigo.
Es...
Es que...
Hola, perdonad que os moleste.
Marcus está enfermo
y dos clientes suyos
se hacen la prueba hoy. ¿Podéis ocuparos?
Siento que sea tan de sopetón.
- Sí, claro.
- Sí, ahora no tenemos pruebas previstas.
Perfecto. Echad un vistazo
a los expedientes.
Gracias.
¿Qué ibas a decir?
Nada.
Bueno.
Voy a prepararlo todo.
Vale.
Amir, ¿puedes venir a ver algo?
- Sí.
- ¿Va todo bien?
Sí.
Le pasa algo a la máquina.
Enseguida vuelvo.
Ha hecho un ruido raro y se ha parado.
Mierda.
Joder.
Vamos a ver.
Vale.
¿Y qué les decimos?
Tengo que decirte algo.
- ¿Qué?
- Hice la prueba con nuestras uñas.
¿Qué? ¿Con qué uñas?
Las nuestras.
¿Qué? ¿Y cómo...?
Sé que no estás con Natasha.
Ella apenas te conoce.
Es mi vecina.
¿Qué resultado dio?
Cincuenta por ciento.
Y...
anoche me la repetí con Ryan y dio 100 %.
Perdón. ¿Va todo bien ahí?
O sea, es que... no sé qué significa.
A lo mejor... No sé, igual tú...
estás enamorado de mí y...
yo de ti no.
¿Hola?
Sí, eso es.
Tengo que...
Vale. Gracias.
- Adiós.
- Gracias.
A vosotros.
Gracias.
Qué pena que les haya dado negativo.
Por suerte,
la máquina se ha arreglado pronto.
Envíales cupones
para una prueba gratis, ¿vale?
¿Dónde está Amir?
Ni idea.
Me ha llamado a mí.
Dice que se ha ido
porque no se encontraba bien.
Quizá falte unos días al trabajo.
A lo mejor ha cogido lo mismo que Marcus.
Mañana veremos.
- ¡Hola! ¡Felicidades!
- Gracias.
Voy a comprar algo de cenar.
- Son más de las doce.
- Es que apenas he comido en la fiesta.
Hay cosas en la nevera.
Me apetece sopa de pollo.
¿Tú quieres también?
No. Estoy cansado.
Vale.
Hola.
Traigo sopa.
Como estabas enfermo, te he traído sopa.
Ya.
¿Quieres tomártela ahora?
- ¿Ahora mismo?
- Sí.
Está asquerosa.
Ya.
Lo siento.
Era el único sitio abierto.
No pasa nada.
Pero no me obligues a comérmela.
Vale.
Creo...
Creo que voy a besarte.
Tienes una cicatriz aquí.
Sí. Me operaron de apendicitis.
A los ocho años.
Es como una vía de tren pequeña.
Es verdad.
Me haces cosquillas.
¿Qué pasa con Ryan?
No lo sé.
A veces...
A veces, uno se siente más solo
estando con alguien que estando solo.
Me he hecho la prueba muchas veces.
Y no había dado positivo hasta ahora.
Y... solo quería saber
qué es lo que me pasaba.
¿Qué me pasa?
No quiero irme.
¿Quieres quedarte a dormir?
Sí, quiero quedarme.
Eso me gustaría.
Me gustaría mucho.
Pero ya viste la prueba.
Me da igual.
Diste positivo con Ryan. Dos veces.
Tengo sed.
Igual es mejor que te vayas.
¿Eso quieres?
No.
Pero ¿qué vamos a hacer?
No lo sé.
Estoy cansada.
Vale.
Oye.
Quédate a dormir.
Mañana te llevo a casa.
Anna.
Anna, ¿qué...?
- ¿Qué haces?
- Dios.
¿Qué has hecho?
¿Por qué haces esto?
- Ya no...
- Mírame. Estoy aquí.
- Ya no quiero uñas.
- Estoy aquí.
- Vale.
- Estoy aquí contigo.
- ¿Vale?
- Sí.
- ¿Vale? Tranquila.
Mira que hacer esto...
Estoy a tu lado, Anna.
Tranquila.
SOLUCIÓN ANTISÉPTICA
Esto va a doler.
ESTO VA A DOLER
Traducción: Alberto Fernández
Subtítulos: DUBBING BROTHERS