Ước: Mong muốn điều không thể
hoặc sẽ khó xảy ra.
Nhưng nếu có thì sao?
ĐiỀU ƯỚC IRELAND
- Paul!
Phát biểu đi, Paul.
Đợi đã. Này, đợi đã,
khăn của tôi mà! Dừng lại đi!
Chào người đẹp.
Chào anh. Trông anh tuyệt lắm.
Cảm ơn nhé.
- Paul!
- Hai giây thôi.
- Được.
Anh khỏe không? Rất vui được gặp lại.
Khỏe chứ? Cảm ơn đã đến.
- Tôi hỏi vài câu thôi.
- Đợi chút.
Tôi sẽ chẳng đi đến đâu
nếu không có người phụ nữ tuyệt vời
và nhà văn xuất sắc này,
biên tập viên sách của tôi,
Madeline Kelly. Maddie, lại đây.
Đây là đêm của ta, Maddie.
Cô và tôi, ta cùng làm nên điều này.
Anh đã viết một câu chuyện tuyệt vời.
Tôi chỉ chau chuốt lại thôi.
Lát vào trong gặp tôi chút nhé.
Tôi có chuyện muốn nói.
- Là gì vậy?
- Cô sẽ biết thôi.
- Rồi.
- Hỏi nhanh.
- Chào Jay.
Có người phụ nữ nào trong đời anh truyền
cảm hứng cho câu chuyện tình yêu không?
Thôi nào, tôi đâu thể
tiết lộ mọi bí mật của mình.
- Anh về Manhattan rồi à?
- Tôi luôn vui khi trở lại.
- Vậy à? Một cuốn bán chạy nữa?
- A lô.
- Maddie.
- Con chào mẹ.
- May mà con nghe máy.
- Tiếng cạch cạch gì thế ạ?
Mẹ đang cố đặt giấy vệ sinh trên mạng.
Học sinh cứ ăn trộm thôi,
và nút bấm trên bàn phím của mẹ cứ bị kẹt.
- Chi tiết quá rồi mẹ.
- Con hỏi mà.
Ở đây loạn lắm.
Con bị kẹt xe,
và con vừa mới đến hội trường thôi.
Con đến muộn đêm trọng đại của mình mất.
Quản lý thời gian tệ quá.
Ước gì mẹ ở đó để giúp con.
- Mẹ chờ chút được không?
- Được chứ.
Vâng, một lát thôi.
Rồi, mẹ nói đi ạ.
Mẹ gọi để hỏi xem
con đã nói chuyện đó với Paul chưa.
Chưa. Mong là mẹ chưa kể cho ai
về tình cảm của con với anh ấy.
Tin mẹ đi, chả ai ở Des Moines
quan tâm đâu.
- Heather và Emma còn không biết.
- Con chưa kể à?
Con chưa sẵn sàng.
Nếu bạn con không biết
thì chắc chắn Paul cũng chả biết đâu.
Con đã cho anh ấy rất nhiều dấu hiệu.
Mẹ phải thấy cách anh ấy nhìn con
khi bọn con làm việc.
- Mẹ à, anh ấy hiểu con.
- Con yêu cậu ta mà.
- Sao con không tỏ tình?
- Có thể không cần đâu.
Đã có chuyện gì vậy?
Anh ấy bảo muốn nói với con một chuyện.
- Thật à?
- Có thể là đêm nay đó.
Thành công rồi.
Con phải đi đây.
Ừ. Nếu tối nay
cậu ta không tỏ tình với con,
thì con phải lên tiếng.
Mẹ chỉ muốn nói vậy.
- Vâng, yêu mẹ. Chào mẹ.
- Yêu con.
- Chào các cậu!
- Chào!
Hào hứng quá.
Bọn tớ tự hào về cậu lắm.
Cảm ơn vì đã đến.
Cái khăn tớ đưa đâu rồi?
- Bay đến đâu đó ở Brooklyn rồi.
- Sao lại thế?
Tai nạn quái dị. Cũng dễ hiểu
nếu cậu không muốn cho tớ mượn thứ gì nữa.
Đừng lo. Chiếc khăn đó
là hàng mẫu ở công ty tớ thôi.
Heather, cậu làm bìa đẹp lắm.
Cậu thích sao?
Quá tuyệt vời. Cậu nghĩ sao, Emma?
- Tớ nghĩ cậu đang giấu bọn tớ.
- Chuyện gì? Paul á?
Ừ, cậu đã làm việc cùng anh ấy
hơn một năm rồi.
Đừng nói là cậu không để ý.
Tớ nghĩ anh ấy là nhà văn giỏi. Vậy thôi.
Đáng ra cậu phải được
ghi tên lên bìa cùng Paul.
- Cậu gần như đã viết cuốn này.
- Đâu có.
Ý tớ là, không hẳn vậy.
Hơn nữa, nó tốt cho sự nghiệp của tớ.
Paul còn nói tốt cho tớ với nhà xuất bản.
- Anh ấy là người Ireland.
- Ừ.
- Giọng có gợi cảm không?
- Tớ không để ý.
- Anh ấy độc thân chứ?
- Đưa tớ nào.
- Rồi.
- Đi đâu vậy?
Đi tìm Paul.
Cố lên, Maddie. Đừng hèn nhát nữa.
Anh đây rồi.
Chắc tôi phải uống chút cho can đảm
trước khi đứng trước mọi người.
Họ sẽ thích thôi.
Đó là một câu chuyện hay mà.
Tôi phải cảm ơn cô vì điều đó.
Tôi mà viết thì chắc đôi tình nhân
gieo mình xuống hồ ở chương mười rồi.
Cô tuyệt lắm. Cô biết chứ?
Cô giúp tôi cân bằng.
Bọn mình là một đội ăn ý mà.
Đúng, thế nên tôi muốn nói với cô
về một việc rất quan trọng với tôi.
- Anh có thể kể mọi thứ cho tôi.
- Ừ...
Tôi thấy đã đến lúc
đưa mối quan hệ của ta lên một bậc.
Paul, tôi không biết phải nói gì.
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Thật sao?
Tuyệt quá.
Vậy thì
cô sẽ hợp tác với tôi
trong cuốn tiếp theo chứ?
Lần này tôi muốn cô tham gia
từ giai đoạn lên ý tưởng.
Tôi biết cô muốn tự viết tiểu thuyết.
Tôi có thể giúp cô.
Nhưng cô có thể đợi
thêm một thời gian nữa không?
Tôi...
- Được thôi.
- Tuyệt!
- Nghe hay đó.
- Tuyệt vời!
Đến lúc cho dư luận cấu xé rồi.
Hẹn gặp trong kia.
Cậu dừng lại thì tớ mới lấy được.
Đưa tớ vào nhà vệ sinh đi.
Tôi rất xin lỗi. Hai cô ổn chứ?
Bọn tôi gặp chút sự cố về mi thôi.
Tôi có thể giúp được không?
Chắc là được. Đây là mi giả NanoGrip mới.
Tôi là nhà tạo mẫu ở Bergdorf.
Tôi được thử mấy mẫu mỹ phẩm xa xỉ
mới nhất của họ.
Cái này thì tôi chê.
- Để tôi thử xem nhé?
- Được.
Tôi sẽ làm thật cẩn thận.
Rồi.
Thế nào?
Tốt hơn nhiều rồi.
Tôi ghét phải phá đám.
Rất nhiều người đang đợi anh rồi.
- Mời cô.
- Không, mời anh.
"Cô ngước nhìn qua làn nước sâu thẳm".
"Giá mà anh tới chỗ cô,
thần chú sẽ bị phá bỏ".
"Nhưng thay vào đó, anh quay lưng đi.
Cô với gọi trong vô vọng
khi anh chìm dần vào bóng tối
của thung lũng rêu phong".
"Chương tám".
"Đêm đầu tiên cô ở một mình là tệ nhất".
HAI TRÁI TIM XỨ IRELAND
Của bà đây, bà Gertrude. Tên đẹp quá.
Cảm ơn, Paul.
- Thế ba người gặp nhau thế nào?
- Bọn tôi là bạn học.
Tôi luôn là người thích đọc sách.
Gì cơ? Là tớ chứ.
- Muốn tôi ký vào cuốn sách của cô không?
- Có chứ.
Được thôi.
- Bắt đầu nào.
- Hồ đó có thật à?
Vâng. Nó ở Ireland. Không xa nhà tôi lắm.
Một ngày nào đó tôi cũng muốn thấy nó.
Tôi cũng mong có ngày cô được thấy.
Anh viết những câu chuyện tuyệt vời.
Tôi có thể nghe chúng cả đêm.
Thế chẳng phải rất tuyệt sao?
Xui quá, Paul lại có
họp báo buổi sáng. Tính tiền.
- Quán bar miễn phí mà.
- Đâu.
Tuyệt quá.
Tớ nghĩ đây có thể là
đêm tuyệt vời nhất đời tớ.
Cậu và Paul có vẻ hợp nhau.
Bọn tớ kết nối với nhau ngay lập tức.
Đừng nghĩ nhiều. Paul là người nổi tiếng.
- Anh ấy khiến mọi người thấy đặc biệt.
- Anh ấy đã ký vào sách tớ.
Anh ấy ký nhiều sách lắm.
Kèm với số điện thoại?
MONG ĐƯỢC GẶP LẠI CÔ
Chỉ là số điện thoại thôi.
Đâu phải lời cầu hôn.
Không thể tin là Paul và Emma sắp kết hôn!
Nhanh thật đấy.
Nhanh như chớp.
- Chào mừng đến Ireland.
- Cảm ơn.
- Sắp xong rồi. Còn một túi nữa.
- Paul, cái đó cũng là của em.
- Đây.
- Mang vậy vẫn chưa đủ sao, Em?
Tớ sắp cưới rồi, Heather.
Cậu sẽ không tin
tớ cần thay đồ bao nhiêu lần đâu.
Xin lỗi. Thưa bà.
- Mads.
- Xin lỗi.
- Cậu ổn chứ?
- Tớ ổn.
Maddie, cậu lấy được túi chưa?
Sắp rồi.
- Gặp ở trước cổng nhé.
- Ừ.
Nếu cần tôi làm việc đó,
khi nào rảnh tôi sẽ báo ngay. Được chứ?
Tốt. Được rồi. Tất nhiên.
Vâng.
Xin lỗi. Đây là của tôi.
Không, e rằng đây là của tôi.
Thật ra là của tôi.
Tôi cúp đây. Một cô người Mỹ
đang cố lấy cắp túi của tôi.
Đâu có. Tôi lấy túi của tôi mà.
Cứ nhìn cái thẻ là biết.
Tôi chả cần gì phải nhìn.
Tôi biết túi của mình mà. Bỏ ra đi.
Tôi không bỏ tay đâu.
Thấy chưa, váy kẻ sọc ưa thích của tôi.
Cô chắc đó là cỡ của mình chứ?
Tôi rất xin lỗi.
Không sao đâu.
Ai cũng có thể gặp chuyện này mà.
Nhưng tôi nghĩ cô hay gặp hơn mọi người.
Đi chơi vui nhé.
HÀNH LÝ THẤT LẠC
Maddie. Cô đây rồi.
Cuối cùng bọn tôi cũng chất được
tất cả túi của Emma lên xe.
Chắc tôi phải ngồi lên nóc xe.
- Không thể tin chuyện này đang xảy ra.
- Ừ. Anh thấy sao?
- Không do dự đấy chứ?
- Tôi á? Không bao giờ.
Chẳng biết cảm ơn cô sao cho đủ
vì giới thiệu Emma cho tôi.
Cô đã thay đổi đời tôi.
Tôi sẽ không bao giờ quên.
Vui lòng điền vào đây.
Chắc sẽ mất một lúc đó.
Mọi người về nhà trước đi.
Không. Đâu thể bỏ cô ở đây.
- Đừng lo cho tôi. Tôi sẽ đi taxi.
- Được rồi.
Nhớ gọi và cho tôi biết
mọi thứ đều ổn nhé. Tốt.
SÂN BAY KNOCK
TÂY IRELAND
"Không có Uber trong khu vực". Tuyệt quá.
TOUR ĐẶC TRƯNG CỦA BRIGID
- Anh đến địa chỉ này được chứ?
- Được. Tôi có thể đưa cô tới đó.
- Vâng. Cảm ơn.
- Vâng.
Ối. Chờ đã!
Billy. Rất vui được gặp lại.
Không thuyết phục được ai khác
đưa cô túi của họ à?
Túi của tôi bị mất,
nhưng họ sẽ gọi tôi khi tìm thấy nó.
Nếu cô cần quần đùi,
cô biết phải hỏi ai rồi đó.
Anh là nhiếp ảnh gia à?
Đúng vậy. Nhiếp ảnh gia thiên nhiên.
Tôi đang cố làm điều đó.
Có chút khó khăn hơn
khi cả thế giới mang máy ảnh trong túi.
Tôi chưa nghĩ đến luôn.
- Điều gì đưa cô đến Ireland?
- Một đám cưới.
- Chúc mừng.
- Không. Không phải của tôi. Của bạn tôi.
Có lẽ cô sẽ may mắn bắt được bó hoa.
Sao anh lại nghĩ tôi muốn cưới?
Không có gì. Đùa thôi mà.
Đùa hơi tệ rồi.
HAI TRÁI TIM XỨ IRELAND
- Cảm ơn.
- Được rồi. Cô thích nó à?
- Vâng. Anh đọc chưa?
- Không. Không cần đâu.
Tôi còn chưa đọc hết cuốn cuối cùng.
Paul là một trong những tác giả
bán chạy nhất ở Anh.
Họ bán rất nhiều cá và khoai chiên ở Anh.
Đâu có nghĩa là nó ngon.
Anh ấy có vẻ đang làm rất tốt
dù không có sự ủng hộ từ anh.
Không phải bạn cô đấy chứ?
Đến điểm của cô rồi. Nhà Kennedy.
Họ của Paul à?
Vậy là rõ rồi.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Mà này, tôi đã biên tập cuốn sách này.
Anh có muốn nói gì không?
Xin chia buồn nhé.
Anh biết không, anh hãy cứ...
Chị kia. Chị đang xâm phạm tài sản đó.
Tôi xin lỗi. Tôi đang tìm Paul Kennedy.
Em biết chị là ai. Em đùa chút thôi.
Em là Kory, cậu em trai.
- Chào.
- Đi nào, mọi người ở trong.
Maddie! Cậu đến rồi!
Ừ, tớ đi xe buýt, cũng được,
trừ gã người Anh táo tợn
mà tớ phải đi cùng.
Bác Olivia, bộ đồ sứ này đẹp quá.
Cháu tinh mắt đó. Là sứ Belleek đó.
Đồ gia truyền nhiều đời rồi.
Lối này.
Ôi chao. Nơi này hệt như
trong chuyện cổ tích.
Ngoại trừ việc ở đây,
nếu chị mất giày vào nửa đêm
thì là do chị say thôi.
Cậu ấy dễ thương quá.
- Thật ạ?
- Maddie tới rồi ạ. Vừa mới xuống xe.
- Chào Maddie.
- Tốt.
- Sean. Bố của Paul.
- Chào bác.
Ôi không!
- Cháu rất xin lỗi.
- Không sao. Đâu có thiệt hại gì.
Họ tìm thấy hành lý cho cháu chưa?
- Chưa ạ.
- Lại đây ngồi đi.
Mads, tớ rất tiếc.
Không sao đâu.
Có bảo hiểm mà.
Bọn bác không lo về cái túi.
Mà lo cái váy của phù dâu.
Không có nó, cháu sẽ gây mất cân bằng
toàn bộ diện mạo của tiệc cưới.
Chị ấy có thể đứng sang một bên.
Trong nhóm cổ vũ.
Rồi! Đồ được chất lên xe hết rồi.
Madeline. Mọi người sẵn sàng đi chưa?
- Rồi.
- Chúng ta đi đâu vậy?
Paul đã lên kế hoạch
chuyến đi bất ngờ cho ta. Ngọt ngào nhỉ?
- Chờ em một lát, em đi thay đồ.
- Một cô gái trẻ đáng yêu.
Con bé đáng yêu quá.
Madeline, hẳn cháu rất mừng cho cả hai.
Vâng.
QUÁN RƯỢU VÀ NHÀ TRỌ SCRUFFY MURPHY'S
- Khỏe chứ?
- Tôi khỏe.
Chào các ông.
Trông ổn đấy.
- Nhà du hành thế giới đây rồi.
- Gặp ông vui quá, Murphy.
Khỏe chứ? Dạo này thế nào?
Cũng ổn. Lần này cậu ở đây một tuần à?
Vâng. Tôi sẽ phụ trách
lễ hội xén lông cừu.
Nhiều người mong chờ lễ hội đó lắm.
Chắc chắn rồi.
Fionnuala đang chuẩn bị phòng rồi.
Cậu có thể đi con Triumph cũ của tôi
khi ở đây.
Không. Tôi không thể lấy xe của ông.
Cậu có thể cho tôi
một bức ảnh đẹp của cậu.
- Tôi sẽ treo nó ở quán rượu.
- Được thôi, chốt.
Cậu vẫn thích vậy sao?
Dù đã đi khắp thế giới.
Chụp ảnh thằn lằn và chim.
- Vâng.
- Nhưng nếu cậu không ở lại,
làm sao cậu tìm được
người phụ nữ tốt để yên bề gia thất?
Chắc tôi không phù hợp
với việc yên bề gia thất đâu.
Tôi nói với cậu làm gì nhỉ?
Cậu có bao giờ nghe tôi đâu.
- Rất vui được gặp ông.
- Được rồi.
Đẹp quá.
Này! Cậu cần gì không?
Tớ có thể cho cậu mượn quần áo.
- Tớ ổn. Tớ có áo len trong túi.
- Ừ.
- Cảnh đẹp thật.
- Phải.
Mọi chuyện ổn chứ? Trông cậu hơi không ổn.
Không. Tớ ổn mà. Ổn lắm.
Mình làm một đêm chị em đi.
Đi chơi, uống vài ly, gặp gỡ vài người.
Cậu đã không hẹn hò gần một năm
từ lúc bắt đầu viết cuốn đó với Paul.
- Đồng ý đi. Đi mà.
- Được.
Cảm ơn cậu. Mười lăm phút nữa
gặp nhau dưới tầng nhé.
Cặp đôi hạnh phúc sẽ đưa ta đi dã ngoại.
Cảm ơn.
- Để em xách giỏ cho.
- Tuyệt. Để anh bê đồ nặng.
- Đi theo tôi. Đi dã ngoại thôi.
- Ở đây đẹp quá.
Cây cầu này
từng được người Viking sử dụng.
Chắc đây là nơi anh lấy cảm hứng sáng tạo.
Nhìn kìa, là Lough Tay.
Cái hồ trong sách của Paul.
Đẹp quá.
Đây là nơi nàng tiên thần bí của anh
sống trong thành phố chìm dưới đáy hồ?
- Chính xác. Em nhạy bén ghê.
- Nhưng cô ấy đâu phải người thần bí.
Cô ấy xấu xa và ích kỷ.
Dụ đàn ông xuống để họ chết đuối.
- Maddie!
- Không, đúng mà. Bà tiên xấu xa.
- Có ai muốn đi thuyền trước khi ăn không?
- Em.
Nevin để dành vài chiếc thuyền cho ta.
- Ngồi chung với bọn tớ được mà.
- Không sao.
Còn nhiều chỗ mà. Sẽ vui lắm.
- Tớ sẽ đi dạo.
- Thật sao? Được thôi.
- Cậu chắc chứ?
- Ừ.
- Chụp ảnh nhé?
- Được.
- Cười nào!
Chụp cho tớ và Paul nhé?
Đây, dùng máy tôi đi.
Để lát nữa tôi đăng story.
Rồi, một, hai, ba.
- Này.
- Cảm ơn, Mads.
Được rồi, chơi vui nhé.
- Hẹn gặp lại.
- Đi dạo vui vẻ.
- Ra khơi thôi.
- Thật đáng yêu.
- Trông cậy vào cậu hết đó.
- Tạm biệt.
- Gặp sau nhé!
- Tạm biệt!
- Chào mẹ.
- Con hứa sẽ gọi khi hạ cánh mà.
Con xin lỗi, con bình an vô sự rồi.
Paul đưa bọn con đến Lough Tay đó.
Nhìn tận mắt trông kỳ diệu lắm.
Giọng con nghe cứ là lạ ấy nhỉ?
Con ổn chứ?
Con ổn, nhưng con không thể không nghĩ
mọi chuyện sẽ khác
nếu con nghe lời mẹ và tỏ tình với Paul.
Con yêu, hãy coi đây
là bài học kinh nghiệm.
Từ giờ con phải lên tiếng
vì bản thân đi nhé.
Thôi đi.
Vâng, giờ thì quá muộn rồi.
Con đâu thể nói với Paul
rằng con ước anh ấy cưới con thay vì Emma.
- Maddie?
- Mẹ?
Maddie.
Mẹ, nó đang kết nối lại rồi.
Mẹ?
- Đó có phải là điều ước của cô không?
-   Không, tôi chỉ...
Chắc vậy, mà tôi không nghĩ
có người nghe được.
Tôi nghe thấy rồi. Nhìn xuống đi.
Được rồi.
Họ gọi đó là ghế ước nguyện,
nhưng cô phải làm đúng.
Ngồi xuống, nhắm mắt lại và ước đi.
Không, tôi ổn mà.
Cô sợ gì vậy?
Tôi không sợ. Tôi không tin mấy chuyện đó.
Vậy thì cô đâu còn gì để mất.
Thôi nào. Sao không thử đi?
Được, tôi ước...
Cô phải làm đúng. Ngồi xuống đi.
Nhắm mắt lại và hãy nói thật lòng.
Được rồi, tôi ước...
Tôi ước tôi sẽ cưới Paul Kennedy.
Chà, không được rồi.
Thật sao? Sao cô biết?
Lẽ ra phải có động đất
hay tia chớp hay gì đó chứ?
Cô muốn một thứ kịch tính à?
Để xem tôi có thể gọi
một cơn gió mạnh không. Được không?
Thế thì tốt quá.
Mơ gì mà kỳ cục ghê.
Xin chào?
Heather? Emma?
Các cậu trong đó à?
Paul!
Maddie, em dậy rồi. Đưa anh cái khăn nhé?
Được. Ừ. Được rồi.
- Anh làm gì ở đây vậy?
- Đi tắm. Còn thế nào nữa?
- Có thấy kem dưỡng râu của anh không?
- Không.
Em bị sao vậy?
Không có gì, tôi...
Tôi không biết anh ở đây.
- Không ở đây thì ở đâu?
- Phải. Ừ.
Tôi đi đây. Phải rồi. Xin lỗi.
Ối!
Maddie! Em không sao chứ?
- Họ tìm thấy va li của tôi.
- Lại đây.
Tôi sẽ... Tôi sẽ ra ngoài.
Tôi sẽ đi hít thở không khí.
- Chào buổi sáng.
- Chào Emma.
Emma! Cậu dậy sớm ghê.
Tớ sẽ đi chạy trước khi ăn sáng?
Cậu thấy Paul không?
- Paul?
- Tớ đã tìm anh ấy khắp nơi.
Cậu có thể bị lạc trong nhà này đấy.
Ừ, anh ấy chắc chắn không có trong đó.
Không có đâu.
- Ừ.
- Biết gì không?
Thật ra, tớ còn chưa thấy
bóng dáng anh ấy đâu.
Hả? Sao anh ấy vào được đó?
- Chào Emma.
- Chào.
- Mẹ anh đang tìm anh ở dưới nhà.
- Tuyệt, cảm ơn.
- Gặp nhau ở bữa sáng nhé.
- Ối. Paul.
Cô ấy từng thấy ta hôn nhau rồi mà.
Nevin, áo khoác của tôi.
- Chuẩn bị cho ngày trọng đại hả?
- Chắc cậu đang phấn khích lắm.
Tớ mong chờ tới tiệc chiêu đãi lắm.
Thị trấn này có nhiều anh ngon giai ghê.
Thấy chứ?
- Chào, cậu...
- Tớ cần nói chuyện với cậu.
Chuyện gì vậy, Mads? Sao thế?
Tớ sẽ kể chuyện này,
nhưng cậu không được nói gì với Emma.
Được rồi.
Tối qua, tớ có giấc mơ điên rồ lắm.
Ta ở bên hồ, và có người phụ nữ kỳ quặc
bảo tớ ước một điều.
Và tớ ước mình được cưới Paul Kennedy.
- Tớ biết điều đó có thể làm cậu sốc.
- Phải vậy sao?
Dù sao thì, khi tớ tỉnh dậy từ giấc mơ,
vali của tớ xuất hiện một cách kỳ diệu,
và Paul đang tắm trong đó.
Được rồi.
Cậu không thấy kỳ quái à?
- Có váy cưới trong vali của tớ.
- Ừ.
- Sao nó lại ở trong đó?
- Vì nó là của cậu, đồ ngốc.
- Cậu và mẹ cậu chọn ở New York mà.
- Cái gì?
Ừ, và vài ngày nữa,
cậu sẽ mặc nó,
bước xuống lễ đường, và kết hôn.
- Không.
- Có chứ.
Chắc cậu đang hơi lo lắng trước đám cưới.
Chuyện thường thôi.
- Gì đây? Đâu phải của tớ.
- Guốc quyến rũ cho tuần trăng mật.
Không. Tớ không phải
là người sắp kết hôn. Mà là cậu ấy.
Chính xác.
Bạn ơi, cậu sắp cưới Paul Kennedy mà.
Giờ thì thở đi. Bình tĩnh.
Đây sẽ là tuần tuyệt nhất đời cậu.
Thay đồ đi.
Mình sẽ cưới Paul Kennedy.
Tuyệt!
- Được rồi...
- Mẹ không hiểu.
Sao mẹ không tìm được
thợ ảnh cho đám cưới này?
Vì mẹ tệ lắm.
Hai thợ ảnh lần trước mẹ thuê cho bữa tiệc
đã ra về trong nước mắt.
- Thật sao?
- Vâng.
Đúng vậy. Họ khóc lóc đủ kiểu.
Cô ấy kia rồi.
- Chào mọi người.
- Chào buổi sáng.
Em yêu?
Để tôi.
Cảm ơn.
- Cháu ổn chứ, Madeline?
- Vâng. Hơi lệnh múi giờ thôi ạ.
Uống chút sâm panh đi.
Nó có tác dụng với tớ.
Cảm ơn.
- Thử dâu rừng vùng này đi. Ngon lắm.
- Để anh lấy cho em. Ngon lắm.
- Madeline, cháu ăn bánh boxty không?
- Sao ạ?
Cô ấy thật đáng yêu. Bánh kếp kiểu Ai-len.
- Vâng, cảm ơn.
- Sean, em định bảo anh. Tiệm bánh gọi.
Bánh cưới ta đặt
quá cao so với xe tải giao hàng.
- Ôi không.
- Lấy bánh nhỏ hơn được không ạ?
Hay lắm.
- Bác thích suy nghĩ của cháu.
- Hay lắm.
Cuối cùng cũng có người suy nghĩ hợp lý.
Thời tiết có vẻ đẹp.
Sáng nay em muốn đạp xe không?
Với em á?
Tất nhiên là với em rồi.
Emma và tớ sẽ đến vườn để hái táo.
- Kory, muốn đi cùng không?
- Không được. Em phải đi tập bóng bầu dục.
Ta đi hái táo nhé?
Em không phối hợp tốt lúc đạp xe đâu.
Đừng ngốc thế. Ai cũng biết đi xe đạp mà.
- Em yêu, em tăng tốc hơn chút được không?
- Paul, em đang cố đây.
Mấy quả này trong ngon quá.
- Em vẫn ở đằng sau chứ?
- Em đến đây.
- Chào.
- Chào các cô.
Chào Maddie.
- Ối!
- Maddie, cậu ổn chứ?
- Ừ, tớ ổn.
- Em ổn chứ?
- Không sao. Em lại lên xe đây.
Trông cậu đi cái xe đó khổ sở quá.
Em sẽ dắt xe và chạy bên cạnh anh.
Anh hy vọng có thể tập cardio, em yêu à.
- Không sao đâu. Để tớ đi nốt cho.
- Không.
- Tớ đạp được, hôm nay tớ đi bộ hơi ít.
- Được rồi. Đi nhanh quanh làng nhé?
Xem anh có đuổi kịp tôi không.
Nghe khiêu khích quá.
Hít bụi của tôi đi.
Tôi sẽ đuổi kịp cô.
- Muốn hái táo không?
- Ừ, có chứ.
Thật sự không tin nổi
ta hái nhiều táo đến vậy.
Làm bánh táo cho Kory nhé?
Có lẽ cậu ấy thích người biết làm bánh.
Cháu đây rồi. Bác tìm cháu khắp nơi.
Madeline, cháu có biết mấy giờ rồi không?
Ta có hẹn đi thử váy cưới mà.
Nhưng cháu có váy rồi mà.
Mẹ cháu và cháu cùng chọn.
Tiện nhắc đến mẹ cháu.
Nevin sẽ đón bà ấy
và đưa đến buổi tổng duyệt.
- Mẹ cháu sẽ đến ạ?
- Muộn còn hơn không.
Tôi đồng ý với anh.
Tôi thấy đàn ông tiêm Botox
chả có vấn đề gì.
Đúng nhỉ? Bây giờ tôi chưa cần
nhưng có lẽ sau này sẽ cần.
Chào Em.
- Chào.
Paul, mẹ tưởng con đã nói
với Madeline về váy cưới.
Con nói rồi.
- Em nhỉ?
- Đâu.
Thôi thì đi nào.
Bà ấy chả vui gì cả.
Mẹ tớ xử lý được.
Vừa khít luôn.
Thật rực rỡ.
Lộng lẫy.
- Ôi chao.
Bà của bác đã mặc chiếc váy đó
vào ngày cưới.
Mẹ bác cũng vậy. Cả bác nữa.
Đây là truyền thống của nhà bác.
Vui ghê.
Vui?
Đúng kiểu Lanvin cổ điển.
Đây là một hiện vật thời trang.
Đây là tượng nhân sư của váy cưới.
Xẻ một chút được không?
Đây rồi, họ có quyển này.
CUỐN SÁCH BÁN CHẠY MỚI
TỪ PAUL KENNEDY
- Chào.
- Đưa tôi nào.
- Cảm ơn.
Chúc mừng.
Anh là khách hàng thứ 100 của tuần này.
- Ồ.
- Nghĩa là anh đã giành được
bản sao quảng cáo
của cuốn tiểu thuyết mới của Paul Kennedy.
- Thôi khỏi. Tôi ổn, cảm ơn.
- Nhưng miễn phí mà.
Kể cả vậy.
Của anh đây.
- Một món quà nhỏ.
- Tất nhiên rồi.
- Một cái này.
- Hay quá.
Và thanh toán.
Của anh đây. Tuyệt quá.
- Ngày tốt lành.
- Anh cũng vậy. Chào anh.
LỄ HỘI XÉN LÔNG CỪU
HỦY BỎ
- Mời bà.
- Cảm ơn.
SÁCH HIẾM BỜ TÂY
Thôi nào.
Đùa tôi à?
Mình rất mong chờ buổi đó mà.
- Có xấu lắm đâu.
- Xấu mà. Cậu đang nói gì vậy?
- Cậu định làm gì đây, Maddie?
- Thì đành mặc thôi.
Vì nó chỉ là một chiếc váy
và vì Paul muốn tớ mặc.
- Và vì cô đã ước điều đó.
- Các cậu nghe thấy không?
Bà ấy kìa. Là bà ấy. Bà ấy ở ngay kia.
Ai cơ?
Maddie.
Này, đợi đã, quay lại đi!
Thế nghĩa là sao?
Tôi hài lòng với điều ước của mình.
Cô thực sự hài lòng
với điều ước của mình ư?
Bà đi đâu vậy?
Tôi thích điều ước của mình.
Quay lại đi! Làm ơn đừng mang nó đi!
Xin chào.
- Là anh.
- Cô không sao chứ?
- Không thấy tôi băng qua đường à?
- Có, nhưng cô lao vào tôi, nên...
- Ừ thì...
- Được rồi.
Không sao. Để tôi.
- Đây.
- Tốt rồi.
Này. Anh nói anh không thích
sách của Paul Kennedy mà.
- Xin lỗi, gì cơ?
- Lúc ở trên xe buýt.
Tôi không có ý thô lỗ,
nhưng tôi biết cô sao?
Anh không nhớ à?
- Vì nó không xảy ra.
- Chuyện gì không xảy ra?
- Không có gì.
- Maddie.
- Chuyện gì vậy? Cậu bỏ chạy là sao?
- Tớ thấy...
Cháu tìm thấy rồi. Một anh thợ ảnh.
Tuyệt quá. Giỏi lắm, Madeline.
Không, cháu...
Olivia Kennedy. Còn anh là?
James. James Thomas. Rất vui được gặp.
Chắc bà không có liên quan gì
đến tác giả Paul Kennedy đâu nhỉ?
Đó là con trai tôi.
Đây là cô dâu tương lai của nó,
nhưng chắc anh biết rồi.
Thật ra là không.
Vấn đề là James không phải
kiểu thợ ảnh đó.
Làm sao cô biết?
- Anh là nhiếp ảnh gia nhỉ?
- Ừ.
Anh lấy phí bao nhiêu?
Tôi rất cảm kích lời đề nghị đó,
nhưng tôi không nghĩ mình phù hợp.
- Ý anh là sao?
- Tôi không chụp ảnh người.
Anh tính phí sao cũng được,
tôi sẽ trả gấp ba.
Đám cưới là vào hôm nào nhỉ?
Anh thấy ánh sáng rực rỡ
xung quanh cô dâu và chú rể chứ.
- Tuyệt.
- Tôi muốn vậy.
Kiểu thanh tao.
Và mọi bức ảnh của tôi
phải được chụp từ bên phải.
Góc đấy tôi đẹp hơn.
Được thôi.
Xe của ai đỗ giữa đường vậy?
Chào anh.
Con yêu, con đến đúng lúc quá.
Madeline đã tìm được
thợ chụp ảnh cưới cho ta.
James Thomas, đây là Paul,
hôn phu của tôi.
Tôi đã đọc vài cuốn của anh.
- Lúc nào cũng vui khi gặp người hâm mộ.
- Vâng, chắc chắn rồi.
Người đại diện của tôi nói
sau đám cưới
ta nên chụp vài tấm hình quảng bá
cho tôi và Madeline
trên phông nền kiểu Ireland bình dị.
Anh ấy nghĩ nó sẽ thúc đẩy
doanh số bán hàng của anh.
Không chỉ là đám cưới
mà còn là sự kiện quảng bá tốt.
Chính xác.
Đặc biệt là vì Maddie
biên tập sách của Paul.
Hay là ngày mai ba đứa lái xe
quanh khu vực này đi?
- Chắc sẽ tìm thấy vài chỗ đẹp đó.
- Nghe tuyệt đó ạ.
- Anh nghĩ sao?
- Ý hay đó. Mười giờ sáng nhé, James?
Được.
- Madeline, cháu tiễn James về nhé?
- Vâng.
Cô không chỉ là hôn thê
mà còn là biên tập của anh ấy. Tiện ghê.
Nếu định dành cả ngày với bọn tôi,
anh bỏ cái vẻ khó ở đó ở nhà đi nhé?
Vì tôi không có nhà,
nên không biết sẽ bỏ đi đâu.
Tôi sẽ cố hết sức.
Có lẽ tôi nên cảm ơn cô vì công việc này.
- Tôi không ngại nói nó sẽ có ích đâu.
- Vì giờ cả thế giới có máy ảnh trong túi?
- Tôi hay nói câu đó lắm.
- Thật ư?
Ừ.
- Sáng mai gặp lại.
- Được.
Đoán xem? Mày sẽ cưới Paul Kennedy.
Tuyệt!
Cái quái gì...
- Paul à?
- Maddie! Cái quái gì vậy?
- Em xin lỗi. Em đang ngủ mà.
- Chúa ơi! Đau quá.
Là phản xạ thôi. Em đấm vào mắt anh à?
Còn cả chỗ khác ngoài mắt đó.
- Em xin lỗi. Anh có bị thương không?
- Đừng chạm vào anh.
- Rồi.
Ừ.
Em xin lỗi.
Anh chắc là ổn chứ?
- Anh ổn mà.
- Ừ.
- Anh làm tốt lắm, anh bạn.
- Cảm ơn.
Chào buổi sáng.
- Paul đâu?
- Anh ấy không đi.
Tại sao?
Anh ấy bị chấn thương lúc đêm khuya.
Anh ấy bảo ta tự đi thăm dò.
- Không nghiêm trọng chứ?
- Không, anh ấy cần chườm đá thôi.
- Bạn cô thì sao?
- Họ đang đi làm móng.
Sẵn sàng chưa?
Cô thành biên tập viên ra sao vậy?
Tôi là một nhà văn tự do,
nhưng kiếm chả đủ ăn.
- Rồi tôi có việc ở nhà xuất bản.
- Cô đã gặp Paul như vậy.
Ừ, anh ấy không hợp với các biên tập khác,
và bọn tôi hợp nhau ngay từ đầu.
Thú vị đấy.
Thế là sao?
Có vẻ khác nhau nên hút nhau.
Xin lỗi, Paul và tôi không đối lập nhau.
Bọn tôi có nhiều điểm chung.
Tôi xin sửa sai.
Chắc hai người có nhiều điểm chung lắm.
Hay ta im lặng một lúc nhé?
Như thế thì tôi có thể ngắm cảnh.
Cô muốn là được.
- Còn anh thì sao?
- Ta không cần nói về tôi.
Cảnh đẹp ghê.
- Đẹp quá.
- Sẽ còn đẹp hơn cơ. Đi nào.
Cho tôi hỏi nhé.
Có cần thiết không?
- Hỏi đi.
- Được rồi.
Sao cô không tự viết sách?
Tôi đã cố viết rồi,
nhưng dạo này có chút khó khăn.
Vì cô quá bận rộn với cuốn sách của Paul.
Không, tôi chỉ...
- Tôi không chắc mình có gì để kể.
- Ai cũng có chuyện để kể.
Họ chỉ cần đủ dũng cảm để nói ra.
- Anh bảo tôi hèn nhát à?
- Không hề.
- Cô tự nghĩ ra mà.
- Được rồi.
Được rồi. Paul nói anh ấy
muốn cảnh chân thực ở Ireland.
Chỗ này chân thực lắm rồi đó.
Ôi chao.
Đó là Vách đá Moher.
- Cô biết sao?
- Tôi có nghe qua.
Cô nghĩ sao?
Tôi nghĩ tôi vừa bước vào
tiểu thuyết của James Joyce.
- Không ngờ cô nhắc tới nó.
- Joyce là tác giả yêu thích của tôi.
Vậy à?
Này, anh chụp đẹp đó.
Cảm ơn.
Thật không may, tôi không nghĩ
vách đá gồ ghề là phong cách của Paul.
Ừ, chắc là không đâu,
nhưng đó có phải phong cách của cô?
- Ừ, tôi nghĩ nó rất đẹp.
- Tôi cũng vậy.
Tôi muốn kết hôn ở đây.
Sao không làm vậy?
Vì cuối tuần này làm đám cưới rồi,
và tôi không muốn gây khó khăn.
Lên tiếng ở đám cưới của mình
đâu phải gây khó khăn.
Xin lỗi, tôi chỉ muốn biết một chút
về đối tượng trước khi chụp ảnh.
Tôi tưởng anh không chụp người.
Phá luật một lần cũng được.
- Chà.
- Tệ quá.
- Trông vui quá.
- Heather, Emma. Gặp bạn em đi, Finn.
Chào, em cũng là phù rể của Paul.
Rất vui được gặp.
Paul, anh bị sao vậy?
Chuyện dài lắm.
Tôi đang cố giảm thiểu thiệt hại.
Nhìn này.
- Liệu trên ảnh có lộ không?
- Tôi có kem che khuyết điểm tốt lắm.
Thế thì tốt quá. Cảm ơn.
Heather, em đang nói chuyện với Kory
về đoạn bước xuống lễ đường.
Ta có nên luyện tập
để gây chú ý khi bước vào không?
Anh để mắt đến cậu rồi đó, Finn.
Cậu ta định cướp hào quang của tôi.
Em nhảy giỏi mà. Không xạo đâu.
Không ai cướp được đâu.
Tôi đi lấy thêm đá nhé?
Thôi. Ở đây chơi với tôi đi.
Đừng để tôi thấy có lỗi với bản thân.
Cô luôn chu đáo vậy sao?
- Không phải với tất cả mọi người.
- May cho tôi rồi.
Chắc sắp có bão. Ta nên đưa cô về.
Tôi chắc cô có nhiều việc phải làm.
Không hẳn. Mẹ của Paul đã làm mọi thứ rồi.
Thế mẹ cô đâu rồi?
Bà ấy ở Des Moines nhưng sẽ bay đến
tham dự bữa tối tập dượt ngày mai.
Được gặp mẹ chắc cô vui lắm.
Sẽ rất tuyệt khi đưa được bà đến đây.
Bà ấy biết cách xử lý mấy tình huống này.
Mọi thứ dễ dàng hơn.
- Tôi...
- Giúp tôi một tay. Ừ.
Cứ kéo đi.
Lạy Đức Mẹ!
- Dữ dội quá.
- Biết họ nói gì về Ireland không?
Nếu không thích thời tiết
thì cứ chờ năm phút.
Mark Twain từng nói thế.
- Cái cây đó to quá.
- Đúng vậy.
Và đây là đường về duy nhất.
- Phải có đường khác chứ.
- Nếu ta có một chiếc Hummer.
Tôi sẽ phải quay lại. Không sao đâu.
Tôi biết một quán rượu được lắm.
Khoan, thật sao?
Đi nào.
- Vào đây.
- Cảm ơn.
Đi thôi.
Quán này được lắm. Cô sẽ thích thôi.
Chà. Nơi này vui ghê.
Họ làm món cá và khoai chiên
ngon nhất ở Ireland.
- Tôi tưởng anh không thích.
- Sao cô lại nghĩ vậy?
Anh nói...
Đừng bận tâm.
James Thomas, đồ khốn này.
O'Callaghan, con lợn này.
Khỏe không, anh bạn?
Điều gì đưa anh đến đây?
Có một cái cây trên đường,
nên chúng tôi bị kẹt.
Phải, tôi có nghe nói.
Seamus sẽ tới xem ngay vào sáng mai,
chứ giờ anh ấy hơi say rồi.
Vậy thì đêm nay bọn tôi cần hai phòng.
- Đợi đã, ta không thể qua đêm ở đây.
- Cô thích ngủ trong xe à?
Chờ tôi một chút.
Đây là Paul Kennedy.
Tôi không thể nghe máy ngay bây giờ.
- Cô nàng đáng yêu đó là ai thế?
- Bình tĩnh.
Đừng nói là cuối cùng anh cũng thuyết phục
được một cô rằng anh không vô dụng.
Paul, Maddie đây.
Một cái cây đổ xuống giữa đường,
và bọn em bị kẹt ở đây.
Cô ấy là Madeline Kelly.
Tôi sẽ chụp ảnh đám cưới của cô ấy.
- Đám cưới của cô ấy hả?
- Thôi nào.
Chắc em phải qua đêm ở đây.
Khi nào nhận được thì gọi em nhé.
- Tôi để lại lời nhắn rồi.
- Tốt. Đi ăn thôi.
- Ngồi đi.
- Được rồi.
Uống bia đen nhé?
Cho tôi một ly vang trắng nhé?
Tôi không uống bia.
Tôi sẽ không nói to câu đó ở đây đâu.
Cô sẽ bị bắt vì tội phản quốc đó.
- Anh ấy tuyệt đó.
- Anh ấy rất tuyệt.
Tom và tôi biết nhau lâu rồi.
Tôi đến Ireland từ khi còn nhỏ,
nên nó có một vị trí rất...
đặc biệt trong lòng tôi.
Có thật là anh không có nhà không?
Tuần này thì thuê một phòng
ở trên quán Scruffy Murphy's.
Sau đó, tôi sẽ lên đường
chu du khắp thế giới
với cái máy ảnh và hộ chiếu.
Không phải sau một thời gian
sẽ thấy cô đơn sao?
Ý tôi là, cũng...
Đó là tự do, không ràng buộc.
Hoặc là anh chưa tìm được người
để ở bên đến cuối đời.
Như cô sao?
Chơi phi tiêu không?
- Gần đây thì không.
- Giờ chơi thôi.
Bắt đầu nào.
Cô phải nắm chắc, đứng vững, và tự tin.
- Anh không thích nói về mình.
- Sao cô lại nói thế?
Vì anh cứ thay đổi chủ đề.
Hai chân phải ở trên sàn.
Anh thấy chưa?
Lần này thử đứng thế này đi.
Chỉ cử động tay thôi.
Anh bí ẩn ghê.
Nếu cứ nói, cô không hình dung
để ném trúng mục tiêu đâu.
- Lén lút thế.
- Đâu có.
- Chắc do may mắn của người Ireland.
- Hoặc là nhờ có anh.
- Ý tôi là, anh là thầy giỏi.
- Còn cô là học trò giỏi.
Hai ngày nữa tôi cưới rồi.
Phải.
Đồ uống của hai người.
Và phòng của hai người.
- Tuyệt. Cảm ơn, Tom.
- Chúc ngon miệng.
Cảm ơn.
- Muốn thử không?
- Được.
Không tệ lắm.
- Nhảy một bài rồi đi ngủ.
- Được.
Xin lỗi. Tôi phải chen hàng.
Gia đình có việc gấp. Tôi phải đi. Làm ơn.
Cô xong rồi.
Cảm ơn. Tạm biệt.
Chào, tôi đã đứng xếp hàng sai quầy,
và tôi đã lỡ chuyến bay.
Tôi cần cô tìm chuyến khác ngay.
Hiệu trưởng Kelly. Là em đây, Allegra.
- Phải, chào Allegra.
- Chào cô.
Cô cần đến Ireland.
Con gái cô sắp kết hôn.
- Maddie sắp kết hôn ạ?
- Ừ. Cô đang vội.
Cô lỡ chuyến bay đến Dublin.
Tìm cho cô chuyến khác nhé?
Cô cần kết nối với sân bay Knock.
Ở Tây Ireland.
Vâng. Sao cô lại lỡ chuyến bay?
Đồng hồ bị trục trặc.
Cô ngủ quên. Thật điên rồ.
Bị cúp điện, và báo thức dự phòng của cô...
- Em làm gì vậy?
- Em đang nhắn cho Kimmy.
Cô nhớ cậu ấy ở lớp phạt chứ?
Cậu ấy phát điên mất.
- Thật à?
- Vâng.
Ai đó giúp tôi với. Làm ơn, giúp tôi.
Bắt đầu nào.
NHÀ TRỌ GÀ MÁI HOANG
- Nào, nổ máy đi.
- Không, chả thấy gì.
Không tin nổi.
Tôi đến muộn buổi tổng duyệt mất.
Chắc là nước vào bộ chế hòa khí.
- Thử đẩy xem sao.
- Là sao?
Hai người đẩy. Tôi đạp côn.
- Được. Rồi.
- Ừ, tuyệt.
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Được rồi.
Đẩy đi.
Ối!
Thành công rồi.
Khỉ thật.
Để tôi đi lấy giẻ.
Được đó. Một cái giẻ.
Chả thấy bóng dáng Madeline.
Đầu tiên, bà mẹ lỡ chuyến bay,
và giờ ta phải đợi cô con gái
- Mong đó không phải tính nhà này.
- Đừng suy diễn thế.
Cháu chắc Maddie sẽ tới ngay thôi.
Mấy cái cây đó có thể khó xử lý lắm.
Ta còn không biết họ có cưa máy không.
- Phải không, Em?
- Ừ, đúng rồi.
- Không thể tin là anh không mang sạc.
- Cô cũng vậy mà.
Xe này có chạy nhanh hơn được không?
- Không.
- Tuyệt.
- Không vui đâu.
- Vui mà. Sẽ ổn thôi.
Nhìn xem.
Mọi người thân mến,
ta có mặt ở đây hôm nay
để chúc mừng cho tình yêu
của hai người trẻ tuổi, xinh đẹp...
Chờ đã, tôi đến rồi.
Tôi xin lỗi. Tôi rất xin lỗi.
Vừa kịp đó. Suýt thì chị mất chỗ.
Lại đây.
Xin lỗi.
- Em bị sao vậy?
- Em...
Tôi e là lỗi tại tôi.
- Bọn em đã trở về từ Vách đá Moher.
- Em làm gì ở cái bẫy du lịch đó vậy?
Sao lại dính bùn thế?
Tất cả ở đây rồi,
đó mới là điều quan trọng.
Vào việc chính nhé?
Một tiếng nữa
là khách đến bữa tối tập dượt rồi.
Được rồi, chuyển sang phần hay thôi.
Giờ con có thể hôn cô dâu.
James?
Cái gì?
James là ai?
Là tôi.
Có chuyện gì thế?
Em bị ngất.
Là bà ấy.
Ai?
Thánh Brigid?
Bà ấy đã gây ra chuyện này.
- Em có nghĩ có con bé uống whiskey không?
- Sean, làm ơn.
- Chắc cậu căng thẳng do đám cưới rồi.
- Uống nước nhé?
Không. Em...
Em thấy hơi chóng mặt thôi. Vậy thôi.
- Cậu chắc là ổn chứ?
- Ừ, tớ ổn mà.
- Tớ sắp cưới Paul Kennedy mà.
- Đúng vậy.
Ta tiếp tục nhé?
- Vâng, thưa Cha. Xin lỗi.
- Đến đâu rồi nhỉ?
Trật tự nào. Chồng yêu quý của tôi,
Sean, có lời muốn nói.
Cảm ơn em.
Chúc mọi người
có trái tim vô tư và hạnh phúc.
có nụ cười thật tươi và thật lớn.
Chúc túi tiền của mọi người luôn có tiền.
Đừng lo, Maddie.
Chị lấy một người nhà Kennedy mà.
- Chúc sức khỏe.
- Giờ em uống Guinness cơ à?
- Tôi thấy khá thích nó.
Để tôn vinh cặp đôi hạnh phúc,
ta sẽ chơi một trò tên là:
"Bạn hiểu nửa kia đến mức nào?"
Ba câu hỏi. Nếu trả lời đúng,
cả hai cùng uống một ly.
Nếu trả lời sai,
tất cả bọn em phải uống một ly.
Kiểu gì cũng phải uống sao?
Chơi trò khác được không?
Không, cô không thoát được đâu.
Kory ra luật rồi.
Được rồi, câu hỏi đầu tiên.
Ai là tác giả yêu thích của Maddie?
Dễ mà.
Paul Kennedy.
Ừ. Được đó.
Hôn thê của tôi mê các tác phẩm kinh điển.
Tác giả yêu thích của cô ấy là...
James Joyce.
...Charles Dickens.
Đúng vậy.
Một điểm cho cặp đôi hạnh phúc.
Câu hỏi hai. Bài hát đầu tiên
hai người nhảy cùng nhau là gì?
Không có.
Maddie không biết nhảy, phải không?
Đúng.
Bọn em nghe anh nói đủ rồi.
Câu hỏi cuối dành cho chị, Maddie.
Paul cầu hôn chị ở đâu?
- Cô ấy biết câu trả lời đó.
- Nói đi.
Cầu hôn?
Ừ. Làm sao chị có chiếc nhẫn đó?
Kể đi, Maddie. Kể cho họ đi.
Đó ở một nơi rất đặc biệt.
Vô cùng đặc biệt. Nó rất đặc biệt và...
Phải không? Nó rất đẹp và đặc biệt.
Tại quán O'Toole's ở Brooklyn
vào sinh nhật tôi.
Chính xác.
Đúng vậy. Tại quán O'Toole's ở Brooklyn.
- Vào sinh nhật anh.
- Sinh nhật anh.
Và rồi...
Rồi Maddie nhìn tôi,
và cô ấy nói:
"Anh cần gì để đưa em đến Ireland?"
Và tôi nói:
"Chúng ta phải kết hôn".
Và rồi...
Rồi...
Cô ấy chỉ đùa thôi.
Rồi em quỳ xuống và cầu hôn anh.
Em cầu hôn á?
Ý em là, tất nhiên rồi. Em đã cầu hôn anh.
- Em. Phải, em đã cầu hôn.
- Em.
Và như họ nói, phần còn lại là lịch sử.
- Em ổn chứ? Sao thế?
- Em bị đau chân.
Đi nào.
Xin lỗi.
James, cho tôi xem qua với.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu anh ở lại tối nay.
Tôi đã nhờ Nevin dọn phòng ở tháp cho anh.
Nevin. Tuyệt quá.
- Sáng mai gặp lại.
- Tuyệt.
- Cảm ơn vì hôm nay.
- Tất nhiên. Cảm ơn đã mời tôi.
Anh về sao?
Không. Tôi đang dọn đồ cho tối nay.
Olivia mời tôi ở tháp dành cho khách.
Nghe rất sang trọng.
Tôi không nghĩ bà ấy tin tôi
sẽ đến kịp ngày mai sau vụ cái cây.
Cảm ơn đã đưa tôi đi xem Vách đá
và buổi khiêu vũ.
Rất vui khi nghĩ mình
là nhiếp ảnh gia toàn diện.
Mọi thứ đúng như cô mong à?
- Cái gì?
- Việc này.
Tất cả.
Hai người có vẻ bối rối,
như thể không biết rõ về nhau.
Thật nực cười. Dĩ nhiên bọn tôi hiểu nhau.
- Charles Dickens?
- Ai cũng có thể phạm sai lầm.
Ừ.
Mong cô không phạm sai lầm.
Anh không được nói thế với tôi.
Ta gần như không biết nhau.
Ta mới ở bên nhau có một ngày.
Tôi thừa nhận đó là một ngày đẹp trời
với những khung cảnh ấn tượng
và cơn mưa lãng mạn,
nhưng thế thì anh cũng không được
nghi ngờ lựa chọn của tôi.
Ngày mai, tôi sẽ cưới Paul Kennedy.
Vì cô đã cầu hôn.
Thì sao? Anh không nghĩ
phụ nữ có thể cầu hôn đàn ông à?
Không phải thế, nhưng nếu cô
là bạn gái tôi, tôi sẽ không đợi.
Tôi sẽ ngỏ lời trước.
Có lẽ anh không nên đến đám cưới.
Tôi sẽ nói với Olivia.
- Được. Chụp ảnh đi.
- Được. Đó sẽ là lần cuối cô thấy tôi.
Tôi sẽ đến Bolivia để chụp
con thằn lằn cây có nguy cơ tuyệt chủng.
- Cái gì? Khi nào anh đi?
- Chủ Nhật.
Tuyệt. Đúng lúc để tiếp tục
chạy trốn khỏi cuộc sống của mình.
Tôi không nên nói thế.
Hơi muộn rồi.
Mẹ à?
- Có chuyến bay rồi. Sắp lên máy bay rồi.
- Thật ạ?
- Tốt quá.
- Mẹ sẽ kịp đến đám cưới.
Không phải đón mẹ. Mẹ sẽ bắt taxi.
Mẹ, con rất vui vì mẹ đến.
Con thực sự cần gặp mẹ.
Mẹ sẽ đến đó sớm,
và mẹ sẽ đảm bảo đám cưới
của con với Paul sẽ thật hoàn hảo.
Con cảm ơn mẹ.
Đây là thông báo thay đổi cổng.
Chuyến bay 47 đến Dublin sẽ...
Họ nói gì cơ? Đợi chút nhé, con yêu.
Mọi người đi đâu vậy? Chuyện gì thế?
- Mẹ phải đi đây. Tạm biệt.
- Mẹ?
Cho tôi qua.
Chào em.
Chào anh. Có vẻ anh đang rất vui.
Emma nhảy giỏi nhỉ?
Ừ. Có lẽ cô ấy có thể
chỉ em vài đường cho ngày mai.
Suýt thì quên mất. Anh đã viết lời thề.
Anh gửi email cho em rồi.
Khoan, anh viết lời thề của em sao?
Maddie, anh là nhà văn mà.
Nhưng em có thể chau chuốt thêm.
Paul, con lại đây một lát được không?
- Anh bị triệu hồi rồi. Em qua đó không?
- Nếu được thì em muốn đi ngủ. Em mệt rồi.
Được. Anh sẽ ở phòng khách tối nay.
Anh không muốn gặp xui trước đám cưới đâu.
Ừ. Anh không muốn thế đâu.
- Em ngủ ngon.
- Anh ngủ ngon.
LỜI CẢM ƠN
BIÊN TẬP BỞI MADELINE KELLY
TIỂU THUYẾT KHÔNG TÊN CỦA MADELINE KELLY
CHƯƠNG MỘT
CỦA EM ĐÂY CƯNG ƠI!
LỜI THỀ ĐÁM CƯỚI VIẾT BỞI PAUL KENNEDY
- Quả là một đêm tuyệt vời.
- Phải không?
Ừ. Tôi ước nó sẽ kéo dài mãi mãi.
Ừ, tôi cũng vậy.
- Ngủ ngon.
Hoa đó đem vào nhà nguyện nhé.
Một buổi sáng hoàn hảo cho đám cưới.
Chụp được ảnh đẹp không?
Chắc là có.
Cô chưa chuẩn bị đám cưới à?
Ừ, tôi cần chút thời gian.
Tôi sẽ để cô lại một mình.
James. Tôi rất xin lỗi vì chuyện tối qua.
Cô không cần xin lỗi đâu.
Cô nhiều việc mà.
- Tôi đã đọc sách của cô.
- Sách của Paul chứ.
Tôi biết mình nói gì.
Nó hay hơn những cuốn khác của anh ta.
Hay hơn nhiều.
Không hiểu sao lại thế.
Tôi đâu thay đổi nhiều.
- Sao cô lại làm thế?
- Làm gì?
Biên tập sách là một chuyện,
nhưng cô không nên
chỉnh sửa cuộc đời mình.
Tôi không chỉnh sửa
cuộc sống của mình, chỉ là...
Nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng tôi không chắc
đây có phải cuộc sống của tôi không.
Nếu vậy thì giờ là lúc lên tiếng đó.
Cô thực sự muốn thế này sao?
Paul có thật sự là người
cô muốn ở bên đến cuối đời không?
Cưới Paul là mong muốn của tôi
thành hiện thực.
Được rồi.
Vậy sao cô buồn thế?
Lối này.
Mạng che mặt của cậu đẹp quá.
Trông cậu thật tuyệt.
Đây rồi. Không thể tin
là nó đang diễn ra rồi.
Tớ cũng vậy. Cậu giúp tớ
xem mẹ tớ đến chưa nhé?
- Mẹ không nghe máy.
- Được. Tớ đi xem đây.
Được, cảm ơn cậu.
Chào Cha.
Sẵn sàng chưa, Madeline?
Chắc là rồi ạ.
- "Chắc là" sao?
- Chỉ là...
Thưa Cha, con nghĩ mình làm sai rồi.
Sao vậy?
Con đã ước với Thánh Brigid.
Vậy thôi à? Phải cẩn thận với người đó.
Bà ấy nổi tiếng là có khiếu hài hước.
Là sao ạ?
Khi con xin bà ấy điều gì đó,
bà ấy có thể không cho con thứ con muốn,
nhưng bà ấy sẽ luôn cho con thứ con cần.
Gọi ta đó.
Mọi chuyện sẽ ổn thỏa thôi.
Hẹn gặp ngoài đó.
Bắt đầu rồi.
Lông mày của tớ đều chứ?
Thợ trang điểm bác Olivia thuê
nghiêm túc lắm luôn.
- Hình như tớ đã chọc giận cô ấy.
- Trông cậu tuyệt lắm.
Tớ xin lỗi, Em.
Về cái gì?
Cậu và Paul.
Cậu nói gì vậy?
Tớ biết hai người có tình cảm với nhau.
Tối qua tớ thấy hai người dưới sân.
Không có gì xảy ra cả.
Tớ biết cậu từ khi bọn mình còn bé.
Không sao đâu. Cậu có thể nói cho tớ mà.
Maddie.
Cậu có tin vào định mệnh không?
Thỉnh thoảng.
Tớ không hiểu tại sao,
nhưng từ giây phút tớ gặp Paul,
Cảm giác như bọn tớ phải ở bên nhau.
Có lẽ là ở kiếp khác.
Không phải ở kiếp này.
Không ngờ cậu đón nhận nhẹ nhàng vậy.
Nay là ngày trọng đại của cậu,
mà tớ lại phá hỏng.
Không phải lỗi của cậu. Thật đấy.
Tớ sẽ cố sửa sai mọi thứ.
Xin lỗi.
- Chào.
- Dừng lại.
- Xin chào.
- Váy cưới đó à?
- Chuyện gì vậy?
- Ôi trời.
Con bé mặc gì vậy?
Váy cưới của gia đình đâu?
Xin chào.
Với những người không biết tôi,
tôi là Maddie, cô dâu.
Hoặc ít nhất tôi phải là như vậy.
Tất nhiên, mọi người biết Paul.
Anh ấy là rất tuyệt vời
và là một nhà văn giỏi.
Mọi người thường bảo tôi
cần phải lên tiếng vì bản thân.
Đến lúc rồi.
Tôi thực sự quan tâm đến Paul,
nhưng tôi không yêu anh ấy.
Khá chắc anh ấy cũng thấy vậy về tôi.
Maddie.
Tôi nghĩ nếu ta trải qua
một chuyện như thế này,
như là một đám cưới,
một cuộc hôn nhân, một kiếp người,
ta phải được ở bên người ta yêu,
không phải người ta ao ước có được.
Ta phải ở bên người mà ta tìm thấy,
hoặc thậm chí là người tìm thấy ta.
Tôi xin lỗi. Không thể chấp nhận được.
Paul, sao con lại để chuyện này xảy ra?
Con sao?
Đều tại hắn.
- Thợ ảnh?
- Tôi thấy anh ở cùng Maddie sáng nay.
Ở ao hoa huệ.
Còn anh và Emma tối qua
ở dưới sân thì sao?
Không liên quan.
Tên hề này đang cố cướp cô dâu của tôi.
Ít ra tôi không cướp ý tưởng
của Maddie và nhận là của tôi.
- Sao cơ?
- Cuốn mới nhất của anh.
Thì...
Tôi viết cuốn đó mà.
Không. Em đã viết cuốn sách đó.
Vậy là đã rõ.
Paul, dừng lại.
Không. Em nói đúng.
Tôi xin lỗi. Xin lỗi mọi người. Lại đây.
Không! Dừng lại!
Maddie, không có ích gì đâu.
Paul, thôi đi!
Chân tôi.
- Sean, đừng đứng đó nữa! Làm gì đó đi!
- Nào, con trai. Con làm được mà.
- Yên nào.
- Ai vậy?
MẸ
Để anh tôi yên.
Mẹ à? Mẹ đang ở đâu vậy?
Đừng hoảng.
Mẹ đang ở bệnh viện ở Des Moines.
- Cái gì? Mẹ ổn chứ?
- Mẹ ổn mà.
Mẹ vừa bị rạn xương bàn chân
và bị sưng đầu,
nhưng mẹ nhớ hết mọi thứ đó.
Kể đi con. Mọi thứ
đúng như con mơ ước chứ?
Kory!
Còn lâu mới được như mơ.
Sao không kéo hắn? Giúp anh đi chứ!
Giúp anh bắt hắn.
Bỏ chân tôi ra! Bỏ ra!
- Em bị sao vậy? Cái gì vậy?
- Con phải gọi lại cho mẹ sau thôi.
James!
Giúp ai vậy?
Paul. Anh có bị thương không?
Không, chắc là không.
Tôi không thể tin
anh bảo tôi không liên quan.
Gì vậy?
Tôi không có ý đó.
Tôi xin lỗi! Quay lại đi!
- Ôi Chúa ơi.
- Đừng có lôi Chúa vào chuyện này.
James.
Đợi đã, James.
Tôi đã phạm sai lầm.
Lẽ ra tôi không nên ở lại làm việc này.
Tôi để cảm xúc xen vào quá nhiều.
- Thật sao?
- Cô nghe Paul nói rồi đó.
Anh ta nghĩ tất cả là do tôi.
Nếu tôi hoàn toàn thành thật,
có lẽ là vậy.
Không đâu.
Nếu tôi từng khiến cô nghi ngờ bản thân
thì tôi thật sự xin lỗi.
- Nhưng...
- Điều tốt nhất tôi có thể làm là...
Tránh xa cô.
Không phải lỗi của anh mà.
Tôi thực sự mong cô được hạnh phúc.
Em không thể hạnh phúc nếu thiếu anh.
Em biết giờ nghe vô lý,
nhưng em tin ta phải ở bên nhau.
Đâu phải thế này.
James, dừng lại đi.
Tạm biệt, Maddie.
Được rồi, tôi ở đây rồi.
Tôi biết bà ở đây, Thánh Brigid.
Bà có thể ra đây.
Làm ơn! Tất cả đều là sai lầm.
Paul, đám cưới, James.
Lấy lại đi!
Thánh Brigid!
Không cần phải hét lên đâu.
Tôi ở ngay đây.
Tôi cần từ bỏ điều ước của mình.
Tôi e là không được đâu.
Điều ước đã được ban rồi.
Nhưng mọi thứ đã trở nên tồi tệ.
Thật sao? Hay nó đã diễn ra
đúng như nó phải thế?
Bà nói đúng, và tôi đã học được bài học.
- Tôi phải sống theo số phận của mình.
- Cái đó thì khác.
Khoan, quay lại đi. Bà đi đâu vậy?
Làm ơn, Thánh Brigid,
cho tôi từ bỏ điều ước đi mà.
Được rồi.
Được rồi. Mình làm được mà.
Mình chỉ cần một chút gió.
Gió đâu rồi? Được rồi.
Một cơn gió nhẹ thôi.
Cho tôi thứ gì đó đi.
Gì cũng được. Được rồi.
Chỉ cần rút lại điều ước của tôi.
Có ai ở đây không?
Cậu làm gì vậy?
- Sao còn chưa mặc đồ?
- Đó là váy phù dâu.
Ừ, và phù dâu thì phải mặc nó chứ.
- Chiếc nhẫn biến mất rồi.
- Nhẫn nào?
Đó là Paul và Emma.
Mọi chuyện ổn chứ?
Tuyệt quá.
Tớ mừng vì cậu nghĩ vậy. Đi thôi.
- Chào mẹ.
- Chào con yêu.
Chân mẹ sao rồi?
Chân mẹ? Ý con là bệnh viêm khớp.
Nó không giở chứng
sau khi mẹ dùng glucosamine.
Tốt quá rồi.
Cảm ơn con.
James?
Xin lỗi.
Đúng rồi. Bắt đầu nào.
Cảm ơn.
Cho tôi ly whiskey.
- Tiệc chiêu đãi tuyệt quá.
- Ừ.
- Mời cô.
- Cảm ơn.
- Cạn ly.
Thôi được. Cậu ta không mê tớ.
Bỏ qua thôi.
- Tốt cho cậu.
- Cảm ơn nhé.
Cho tôi ly sâm-panh.
- Chào anh đẹp trai.
- Chào.
- Nhảy nhé?
- Được thôi.
Được rồi. Khỏi phải nói.
- Này.
- Này, vui không?
Đúng, buổi lễ tuyệt lắm.
Và cậu được mặc váy của mình!
Sẽ không xảy ra nếu không có cậu.
Maddie, tớ đã dành cả đời
để tìm một người như Paul.
Tớ mừng lắm.
Thợ ảnh kìa. Son môi của tớ vẫn còn chứ?
Hoàn hảo lắm.
Cô gái của tôi đây rồi.
Chúc mừng, Paul.
Emma là một người tuyệt vời.
- Anh rất may khi có cô ấy.
- Ta đều may mắn.
Tôi vừa nói chuyện với nhà xuất bản.
Doanh số ở Mỹ cao lắm.
Họ muốn có phần tiếp theo ngay lập tức.
Rõ ràng là tôi sẽ đi
hưởng tuần trăng mật một tháng.
Cô bắt đầu viết mà không có tôi nhé?
Còn tùy.
Tùy cái gì?
Tôi sẽ được làm đồng tác giả chứ?
Madeline, không làm thế được đâu.
Chỉ mình tôi được thôi.
Cô biên tập câu chuyện,
và tên tôi sẽ giúp bán sách.
Thế nên chúng ta là một đội hoàn hảo.
Biết gì không?
Một đội không làm việc như thế.
Tôi e là anh sẽ phải
tự mình viết cuốn này thôi.
Cô đi đâu vậy?
Tự viết câu chuyện của mình.
- Cảm ơn, Murphy.
- Sláinte.
Tôi có thể lấy gì cho cô?
Chào, tôi đang tìm James Thomas.
Anh ấy thuê phòng trên lầu.
James? Cậu ấy đi rồi. Cô bỏ lỡ mất rồi.
Vậy sao?
- Chắc vẫn đuổi kịp đó.
- Vâng, cảm ơn ông.
- Không có gì.
- Cảm ơn.
Có ai ngồi đây chưa?
Còn tùy xem cô có
cố cướp túi của tôi nữa không.
- Cảm ơn.
- Không sao.
- Trùng hợp ghê.
- Làng này nhỏ mà.
Anh là nhiếp ảnh gia thiên nhiên nhỉ?
Liệu tôi có thể
xin lời khuyên của anh không?
Được rồi.
Tôi đang nghiên cứu
về thằn lằn cây Bolivia.
Chúng có nguy cơ tuyệt chủng.
Tôi được mời chụp ảnh con thằn lằn đó.
- Khi nào anh đi?
- Không. Tôi từ chối rồi.
- Thật sao?
- Ngay sau khi cô xuống xe buýt,
tôi đã gặp người phụ nữ rất thú vị,
người đó đã khuyến khích tôi
ở lại một thời gian.
Để xem thế nào.
Cô sẽ ở Ireland bao lâu?
Bao lâu cũng được.
Tôi định viết sách về Vách đá Moher.
Anh biết chỗ đó không?
Một trong những nơi tôi thích nhất.
Tôi cũng vậy.
Hôm nào tới đó cùng nhau đi.
Được đó.
Cuốn sách nói về cái gì?
Tôi có một ý tưởng điên rồ.
- Lát nữa muốn đi ăn không?
- Có chứ.
Tôi biết một quán này được lắm.
- Ta chơi phi tiêu nhé?
- Được thôi.
Có cả nhạc sống.
- Anh biết nhảy không?
- Có. Có chứ.
Tôi cũng nghĩ thế.
TƯỞNG NHỚ ANDREA SUE TOWNSEND
Biên dịch: Chau Pham