Ngay từ khởi đầu của nền văn mình,
chúng ta biết rằng có cái gì đó thật quyến rũ
về việc xem con người đấu tranh
cho mạng sống của họ.
Đó là lý do tại sao chúng ta lại xem những đấu sĩ đánh nhau,
những buổi hành quyết công khai.
Chúng tôi tạo ra những trò đó cho những người
vẫn thèm khát sự man rợ.
Cô vừa mới làm gì đó?
Khách hàng của chúng tôi là một trong số
những người quyền lực nhất thế giới này.
Trò chơi vui quá, hửm?
Hằng năm họ càng đòi hỏi nhiều hơn.
Nhiều phòng phức tạp hơn,
nhiều cách để đánh cược dựa trên sự sống và cái chết hơn.
Và chúng tôi cung cấp cho họ
chiếc hộp cho vở kịch tối thượng của cuộc sống này.
"Đây được coi như là tấm vé vào cổng..."
"cho Minos Escape Rooms."
Có quy tắc và luật , hay gì không?
Bạn phải trốn thoát
trước khi hết giờ.
Bất kỳ thứ gì
trông giống như một câu đố hay đoạn mã.
Các con số rất quan trọng.
Nó có là bất cứ thứ gì, ở bất cứ đâu.
Zoey, cậu đi trước đi.
Bọn chúng đang theo dõi đấy.
Bọn chúng biết hết mọi nước đi của chúng ta.
Bọn chúng biết tất cả về chúng ta.
Zoey! Mẹ nó. Zoey!
Cậu ấy hi sinh bản thân mình vì chúng ta!
Mày là thằng điên đã thiết kế
cái mê cung chết chóc này, hửm?
Không, tao chỉ là Quản Trị Viên.
Ngươi Tạo Câu Đố mới thiết kế mấy căn phòng.
Ben.
Cậu quay lại vì tơ.
Vâng. Thì, tớ chán
phải làm người duy nhất sống sót rồi.
Tớ không thể hình dung ra điều này được.
Cậu phải quên chuyện đó đi.
Tất cả những ai được gửi
tấm giấy mời đó đều chết cả,
và kẻ gửi nó đi thì vẫn ở ngoài kia.
Logo này. Chúng là tọa độ
ngay chính giữa của Manhattan.
Cậu tham gia chứ?
Có, tớ tham gia.
Đi rửa ráy đi. Muộn rồi đấy.
Con hẳn phải đã mệt rồi.
Vâng. Con có thể chào bố một câu không?
Con muốn kể cho ông ấy về ngày hôm nay của chúng ta ...
Không. Con biết ông ấy bận làm việc mà.
Vâng ạ.
Hôm nay con vui lắm, mẹ ạ.
Không phải bây giờ.
Chúng ta cần nói chuyện.
Anh tới hạn chót rồi,
và em biết chuyện gì xảy ra nếu anh bỏ lỡ nó mà.
Chúng ta không giúp gì được cho Claire
bằng cách giả vở mọi thứ đều ổn đâu.
Em đã nghĩ thông suốt rồi.
Em không thể chịu nổi nữa.
Em muốn cướp con bé khỏi anh?
Em muốn phá vỡ gia đình này ư.
Cái gia đình này đã vỡ sẵng rồi.
Anh không có thời gian cho việc này.
Anh đã bị tuột lại phía sau rồi.
Chúng ta sẽ nói về việc này
một tiếng nữa sau khi anh xong việc.
- Em không thay đổi ý định của mình đâu.
- MỘT TIẾNG!
Làm ơn. Hay cho anh
một cơ hội để nói rõ chuyện này.
Em có thể thong thả, đi bởi,
thư giãn đầu óc và sau đó...
Anh sẽ không cãi cự gì, anh hứa.
Anh sẽ chỉ lắn nghe thôi.
Một tiếng.
Henry?
Henry!
Em không đùa đâu.
Làm ơn, anh yêu, anh không cần phải làm thế đâu.
Em xin lỗi vì những gì mình đã nói. Làm ơn. Chúa ơi.
Không! Không! Mẹ nó, đừng!
Được rồi. Được rồi.
"Tôi lớn lên trong đất. Tôi co lại trong cơn gió.
Tôi chết chìm trong nước. Tôi sống sót trong lửa.
Tôi là gì?"
Mình không thể tin được chuyện này đang xảy ra.
Được rồi, nghĩ đi. Nghĩ đi! "Lơn lên trong đất."
"Co lại trong gió. Sống sót trong lửa."
Là hòn đá. Hòn đá.
Được rồi. Cái gì đây? Cái gì đây? Được rồi.
Mình đang tìm cái gì đây?
Coi nào.
Coi nào!
Nó có màu khác. Hẳn là nó rồi.
Cái này.
Được rồi.
Cái gì đây? Cái gì đây?
Nó làm được gì đây?
Là cục nam châm. Được rồi.
Không! Coi nào!
Kim loại.
Được rồ. Coi nào.
Tốt rồi.
Giữ chắc vào!
Kết thúc mô phỏng.
Ông muốn làm lại không?
Không. Làm tốt lắm.
Chúng ta đã sẵng sàng cho trò chơi rồi.
- Xác suất sống sót là bao nhiêu?
- Nó vào khoảng 4%.
Tôi rất mừng là
Zoey đã vượt qua nỗi sợ khi bay.
Chưa quá muộn đâu. Cậu biết chứ?
Quá muộn cho cái gì?
Tôi đoán là, để ra khỏi đây.
Ý cậu là sao?
Chúng ta có thể đi khỏi đây nếu chúng ta muốn.
Chúng ta đã ở ngay trước cửa rồi, Ben.
Chúng ta có thể đi lấy một lát bánh.
Cậu biết đấy, xem một trận đấu.
"Xem một trận đấu"?
Tớ không biết. Tớ chỉ nói là...
chúng ta không cần phải làm việc này.
- Cậu đang muốn bàn ra đó à?
- Không, không, tớ sẽ ở bên cạnh cậu mà.
Nghe này, chung ta đã may mắn
thoát khỏi mấy trò chơi đó mà còn sống.
Tớ chỉ nghĩ là sẽ ổn,
khi chúng ta...
cứ sống tiếp thôi.
Tớ phải làm việc này.
Minos vẫn tiếp tục giết người.
Cậu không cần phải đi cùng.
Không, chúng ta đi đây.
Anh dũng bay vào hiểm nguy.
Hoặc là bay, cậu biết đấy,
giảm giá một chút ... vào nguy hiểm.
Ensler. Hôm nay con bé thế nào rồi?
Cô ta có vẻ tập trung.
Như mọi khi, thưa ngài.
Chờ chút, tôi sắp xong rồi.
Tôi đã làm tốt việc của mình. Đừng lo.
Vâng, ta biết, Claire,
con đã làm việc tuyệt với.
Ta cần con hiểu rằng
lần này tiền cọc nó cao như thế nào.
Có vấn đề gì không?
Dù sao thì,
Tôi vẫn sẽ bị nhốt trong chuồng mà.
Con nghĩ là con sẽ tồn tại
dưới đây đây được bao lâu...
nếu có bất kì chuyện gì xảy ra với ta?
Có thể là ông nên
tự tay tạo nên mấy căn phòng đó đi, sau đó,
thay vì ám ảnh
cách để giết Zoey.
Cô ta chưa sẵng sàng.
Cô ta nghĩ cô ta có thể phơi bày chúng ta ra ánh sáng.
Chúa ơi.
Có thể là tôi hiểu cô ta
nhiều hơn một chút so với ông đấy.
Ý tôi là, cả hai chúng tôi
đều biết cảm giác mất mẹ.
Cảm ơn, anh.
- Chào. Xong rồi. Cảm ơn anh.
- Cảm ơn.
Khách kế tiếp.
Kế tiếp.
Vé của cô, thưa cô.
Thưa cô?
Chúc chuyến bay tốt đẹp.
Zoey. Này.
Zoey, cậu ổn chứ?
Zoey.
Zoey, cưng ơi.
Zoey! cậu ổn không?
Cưng ơi.
- Con háo hức đến Vietnam à?
- Mẹ?
Tớ không nghĩ tớ có thể làm được đâu.
- Tớ không thể
- Ừ, được rồi. Vậy đi thôi.
- Không.
- Này, Zoey!
Dừng lại. Này, dừng lại.
Họ nói chúng ta chỉ có đủ khả năng
cho chiếc xe tồi tàn này của họ, nhưng...
Tớ đã cố để cho chúng ta có được chiếc bốn cánh
với cái cần gạc nước bị hỏng.
Miễn là chúng ta ký cam kết.
Làm thế nào mà cậu vẫn chịu đi với tớ vậy?
Ý tớ là, tớ muốn ngăn chặn Minos rồi đủ thứ,
nhưng tớ còn không bước lên máy bay nổi nữa.
Nghe này...
Tớ không muốn nói điều này với cậu, nhưng mà...
Tớ bị đuổi việc rồi.
Tớ đã bị hoảng loạn ngay trước mặt khách hàng,
tụi tôi đã...
đi ra khỏi cánh cửa đó, rồi nó bị kẹt,
và thế là tớ hoảng lên.
Vì thế cậu không cô đơn đâu.
được chứ?
Với lại, tớ có xu hướng có sự trung thành
kỳ quặc với người đã cứu mạng tớ đấy.
Cảm ơn cậu.
Đừng cảm ơn tớ vội. Cậu sẽ là người
lái xe cả chặn đường đấy.
Đi thôi nào, được chứ?
Có chăc là cậu không muốn dừng lại ở Cleveland chứ?
Ben, tớ đã nói là không đi lòng vòng.
Tớ biết là đã đòi hỏi hơi nhiều,
vì vậy cảm ơn cậu đã đi với tớ nhé.
Well, đừng cảm ơn tớ nhiều quá.
Tớ không trả tiền đổ xăng đâu.
Thật ra thì tớ không có đồng nào cả.
Không. tớ không muốn hai ngày tiếp theo
phải ở trong chiếc xe đầy khói với cậu đâu.
Chúng ta đi ngủ thôi chứ?
- Cậu mệt à?
- Không.
Nhưng mà...
chúng ta nên thử, phải không?
Phải rồi.
- Đi đi. Không, cậu đi đi.
- Câu đi đi. Cậu đứng dậy trước mà.
Không, không, không. Cậu đi đi. Đi đi.
- Đi trước đi.
- Được rồi.
Nước đi êm đấy, anh bạn.
Được rồi.
Ben? Ben, nó bị khóa rồi! Tớ không ra được!
- Zoey? Zoey!
- Ben! Ben! Tớ không ra được!
Coi nào! Chúng ta phải đi thôi!
Zoey!
Không, không, không. Không!
Mẹ nó!
Không, không, không! Không!
Ôi, mẹ nó!
Không, không, không!
Không! Không, không, không!
Mẹ nó. Ôi, mẹ nó.
Này, này, này. Gì vậy? Có chuyện gì vậy?
- Có chuyện gì vậy?
- Oh, Chúa tôi.
Oh, mẹ kiếp.
Này, tớ nghĩ cậu chỉ gặp ác mộng thôi.
Tớ thấy... Tớ nhìn thấy...
Nguyên cái đông này đã...
Chỉ là mơ thôi.
Ừ. Chỉ là...
- Chúng ta phải tóm được bọn này.
- Ừ.
- Ra khỏi đây thôi.
Chúng ta gần đến rồi.
Đó là tòa nhà chính phủ bị bỏ hoang đấy.
Không ghi chép, không chứng từ gì cả.
Nó hoàn toàn là một hố đen.
Đây rồi. Chúng ta đến rồi.
Có vẻ như Minos dẹp tiệm rồi nhỉ.
Cậu chắc là chúng ta có đúng tọa độ chứ?
Thật là vô lý.
Nhìn kìa. Đây là từ hai ngày trước.
Nó đầy công nhân mà.
Phải là đúng chỗ này rồi.
Chúng ta có thể đi vòng quanh
trước khi đi và cái cạm bẫy ác mộng này được không?
- Cậu ở ngoài này đi.
- Đó đâu phải ý tớ muốn nói.
Này, Chờ chút đã.
Chờ đã, đừng. Zoey.
Chúng ta có thể xem lại tọa độ lần nữa không?
Có thể chúng ta sai sô gì đó.
Coi nào. Tớ...
Chúng ta không nên ở trong này.
Chúng ta cần câu trả lời. Tụi mình đã đi tới đây rồi,
phải làm cho ra lẽ chứ.
Khóa hết rồi. Không ích gì đâu.
- Không!
- Có gì đó trong này.
Nào hãy dò lại các bước đã nào.
- Có cái gì đó trong này.
- NÀY!
Sao đấy, mấy cậu?
Các cậu không nên ở đây.
Không an toàn đâu. Nơi này bị lên án rồi.
Vâng, tớ nghĩ...
Ý tớ là, tớ có thể giúp các cậu vào trong đó.
Tớ đã không ăn gì
trong hai ngày nay rồi.
- Các cậu giúp tớ được không?
- Nghe này, tớ không... Này!
- Này!
- Cái gì vậy? Coi nào, đứng lại!
- Quay lại đây!
- Coi nào, quay lại đây!
Dừng lại!
Chặn hắn lại! Coi nào!
Này!
- Này!
- Dừng lại!
Coi chừng!
Chậm thôi!
Tránh đường!
Này!
Ai đó ngăn hắn lại với!
- Ben!
- Zoey, coi nào!
Thằng chó.
Này! Quay lại đây, thằng kia!
- Này!
- Bắt hắn! Bắt hắn!
Không, không, không. Không.
Oh, mẹ nó.
Được rồi, nghe này,
chúng ta sẽ tìm cảnh sát ở trạm kế tiếp.
Có thể sẽ có ai đó có đoạn băng giám sát
hay gì đó.
Không, không ích gì đâu. Nó mất rồi.
Đó là của mẹ tớ.
Tớ xin lỗi.
Nghe này, chúng ta phải xuống ở trạm kế
và quay trở lại tòa nhà đó.
- Ừ.
- Ở đó có cái gì đó, tớ biết chắc vậy.
Ừ. Chúng ta sẽ tự tìm đường vào.
Bất kể gì đi nữa.
Chỉ là, quy định mới đây,
không nói chuyện với mấy thằng nghiện nữa.
Này, cưng. Em sẽ không tin được
là giờ anh đang ở đâu đâu.
Không, anh đang trên tàu.
Anh không lấy được thứ gì
để bắt đầu buổi sáng nay cả.
Phải bỏ xe lại ở phòng tập.
Ừ, Anh biết.
Anh sẽ lo chuyện đó vào ngày mai.
Bởi vì! Nghe đây, khi anh đã hứa với
cục cưng của anh, anh sẽ giữ lời.
Được rồi.
Này, chỉ một lần đó thôi.
Mẹ em không có thích...
Cậu nghe thấy không?
Tiếng ồn của tàu.
Ừ, tớ có nghe.
Có chuyện gì vậy?
Chẳng phải lái tàu
nên ở trong đây sao?
Ừ. Tó không biết nữa.
- Này.
- Cái gì vừa xảy ra vậy?
Đó là điệu tệ hại, phải chứ? Ôi má nó.
Này, cưng, anh sẽ gọi lại cho em, được chứ?
- Cái quái gì đang diễn ra vậy?
- Tôi không biết. Đoàn tàu bị tách ra rồi!
- Ý cô là sao, tách ra?
- Chúng bị tách ra rồi!
- Tớ phải làm gì đây?
- Tớ không biết!
- Bấm cái nút!
- Tớ có bấm cái nút rồi!
- Này!
Này! Bám lấy thứ gì đó đi!
- Đừng bấm lung tung nữa!
- Làm gì đó đi!
Má! Oh, giỡn mặt mình chắc.
Cưng?
Tiff, em có nghe anh không?
Ôi, má nó.
Đó có phải cuối đường ray không?
Ôi, không, không, không!
- Chạy đi! Chạy đi!
- Đi, đi, đi!
Này. Này!
Này. Để tôi xem nào.
- Cậu ổn không?
- Ừ ổn, còn cậu?
Được rồi, cô không có chảy máu.
Chúng ta đang ở đâu đây?
Đầu của tôi.
- Được rồi.
- Coi nào. Đứng dậy, anh làm được mà.
Coi nào, coi nào.
Mọi người ổn chứ?
Này, ành, anh chảy máu kìa.
- Anh không nghĩ là hơi sớm với nó à?
- Ngày hôm này càng lúc càng tuyệt vời đây.
Cậu nghĩ mất bao lâu
mới có người tới cứu chúng ta?
Tôi đâu biết. Nó cứ như là một trăm dặm
của đường ray vô chủ ở dưới này vậy.
Và sẽ không ai biết biết chúng ta ở chỗ quái nào,
vì thế tôi chắc là sẽ lâu lắm đấy.
Tuyệt vời.
Tôi không bắt được tí sóng nào cả.
Báo cho tôi khi mấy "kỵ sĩ" kia tới nhé.
Chờ chút đã.
Có vẻ như chúng ta đang ở trong một trạm bị bỏ hoang.
Anh đang nói nhảm, phải không?
Này!
Xin chào?
Này, mấy người có sáu mạng bị kẹt ở đây này.
Có ai đó gửi trợ giúp tới không?
Chú ý, những hành khách.
Giữ kỹ tư trang của các bạn
trong tầm mắt mọi lúc mọi nơi.
Nếu bạn thây gói hành trang nào khả nghi,
Hãy báo cho nhân viên MTA gần nhất.
Hãy đề cao cảnh giác và chúc may mắn.
Minos tìm thấy chúng ta rồi.
Cậu vừa mới nói "Minos" à?
Nó lại diễn ra lần nữa rồi.
Không. Không.
Không. Không, không, không.
Không, tôi biết là tông không nên
quay lại. Ôi, lạy Chúa tôi.
Chờ đã. Gì chứ, mọi người đã từng chơi
trò chơi đó trước đó rồi à?
Thế cố nghĩ tại sao tôi có cái này, hửm?
Bọn chúng nhốt tôi trong một cái tàu ngầm.
Bọn chúng tăng áp suất không khí lên
cho tới khi màng nhĩ của tôi vỡ ra.
Vậy cái này là gì đây?
Giải đấu của các nhà vô địch?
Không. Không!
Không! Không!
Thả tôi ra!
Tôi không chơi trò này nữa đâu,
bọn cức heo xấu xa!
Này, này, này! Anh đang làm mọi chuyện tệ hơn đấy!
Đừng làm nó tệ hơn, được chứ?
Đừng làm nó tệ hơn.
Nếu bọn chúng chiếm được tàu này,
bọn chũng cũng có thể đóng chặt cửa lại, được chứ?
Hôm nay là sinh nhật của vợ tôi.
Tôi đã hứa với cô ấy là tôi không tới trễ đâu.
Tôi đã luôn tới trễ.
Đáng lẽ tỡ phải làm nhiều hơn.
Đáng lẽ tớ phải khuyên cậu đừng nên tới đây.
Ben, Ben, Ben. Nhìn tớ này.
Nghe này, tụi mình đã thoát được một lần.
Tụi mình sẽ làm lần nữa. Tớ hứa, được chứ?
Cô phải bỏ
cái mơ mộng hảo huyền đó ra khỏi đầu mình đi.
Được rồi, tất cả chúng ta đều đã vượt qua được trước đó rồi.
Chúng ta giải câu đố, và chiến thắng.
- Chúng ta tự do.
- Ý cô là, chỉ một trong chúng ta.
Âm thanh gì vậy?
Đó là cái gì vậy?
- Không.
- Tôi không thích âm thanh này đâu.
Má nó! Má nó, tớ vừa mới bị giật một cái.
- Cô ổn chứ?
- Ừ.
Chúng đã đấu điện toàn bộ toa này à?
Chúng ta đều biết như thế nào rồi.
Chúng ta tham gia trò chơi hoặc chết.
Đây chính xác là những gì chúng muốn chúng ta làm,
nhảy múa để giải trí cho chúng.
Tôi không biết cô thế nào,
Nhưng tôi không muốt chết trên con tàu vô chủ này đâu.
Chú ý, các hành khách.
Giữ kỹ tư trang của các bạn
trong tầm mắt mọi lúc mọi nơi.
Nếu bạn thây gói hành trang nào khả nghi,
hãy báo cho nhân viên MTA gần nhất.
Hãy đề cao cảnh giác và chúc may mắn.
Này, tôi tìm thấy cái túi này.
Có phải của ai trong số các người không?
Có gì trong đó vậy?
Một cái khăn tắm...
- Ôi, mẹ nó.
- Này, cẩn thận chứ, anh bạn.
Được rồi. Hãy tìm xem
cái tay quay này sẽ được tra vào đâu.
Mọi người chia ra đi.
- Được rồi. Cẩn thận mấy cái cột đấy.
- Thiệt luôn hỡ, anh bạn.
Nó chắc phải là một trong những cánh cửa này.
Cái tay quay là kim loại
vì vậy chúng ta cần phải cẩn thận.
- Tôi nghĩ tôi tìm thấy lối ra rồi.
- Nó có cần cái tay quay không?
Không. Nó chỉ là cái cửa sập thôi.
Phải có cách nào khác để mở nó.
Lạy Chúa. Coi nào, mấy người.
Mấy người không nghe hết toàn bộ manh mối rồi.
Bọn chúng nói là báo cáo bất kỳ cái gì
cho nhân viên MTA, đúng chứ? Đúng chứ?
Đo là buồng của tàu trưởng đấy.
- Đưa tôi cái quỷ đó đây.
- Anh sẽ cẩn thận chứ?
Ừ. Chúng ta đâu còn lựa chọn nào khác, được chưa?
Má nó!
Hi vọng là mày thích nó, tụi chó.
Chờ chút đã.
- Da là chất cách điện.
- Ừ, ừ, thông minh đấy.
Được rồi.
Này, làm được rồi!
Má nó!
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Càng chơi càng tệ hại.
Đó... Đó là một
trong những khe tiền xu tàu điện ngầm cũ.
Tôi chưa từng thấy cái nào kể từ khi tôi còn nhỏ.
Được rồi, vậy chúng ta cần mấy đồng xu.
Có ai thấy mấy đồng xu ở đâu không?
Cái biển đó nói gì vậy?
"Tất cả các quảng cáo sai phải bị loại bỏ."
Có thể mấy đồng xu ở đằng sau những quảng cáo đó?
Nhưng cái khung làm bằng kim loại,
vì thế chúng ta cần thứ gì đó để kéo nó xuống.
Không, chờ đã. "Tất cả những quảng cáo sai."
À, tôi có để ý thứ gì đó trước đây.
Đây.
Quảng cáo này là cho vịnh Hourglass, nó ghi:
"Đánh mất chính bạn trong cát."
Chữ "Yourself" thiết mất chữ E.
Kiểm tra hết bản chỉ dẫn đi. Xem có còn cái nào
sai chính tả không. Được chứ?
Không có gì cả.
Đây! C.
Thiếu chữ C trong từ "statistic."
Được rồi, C, E...
Bọn chúng đang cố đọc ra gì đó.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã. Manh mối bảo cái gì?
"Tất cả các quảng cáo sai phải bị loại bỏ."
Những chữ bị thiếu...
Có ai để ý là
có bao nhiều tay nắm không?
- Ai mà đếm đâu...?
- Hai mươi sáu.
- Như là số chữ trong bản chữ cái.
- Phải.
Chúng ta sẽ kéo tay nắm tương ứng
với chữ cái bị mất.
Kéo tay nắm kim loại?
Tớ mong là không ai trong đây có vấn đề về tim cả.
Nếu chúng ta dùng cái khăn thì sao?
Không, vải bông không cách điện đủ tốt đâu.
Trong túi còn gì khác không?
Chờ đã, lớp lót làm bằng cao su.
Chúng ta có thể dùng nó.
Ai có chìa khóa không, để tôi có thể cắt nó?
Có, có, có. Nè.
Có ai đó làm ơn đưa tận tay tôi chìa khóa không?
Lỗi của tôi.
Đưa nó xuống đây.
Tốt. Chúng ta bọc nó lại rồi.
Ai trong chúng ta sẽ kéo đây?
Này, có một tay nắm màu xanh ở đây này!
Tôi đã để ý cái màu đỏ ở cuối kia.
Xanh là A, đỏ là Z, đúng chứ?
Có lẽ đây là chỗ chúng ta bắt đầu.
Được rồi. C là chữ cái thứ ba
của bản chữ cái, vì vậy...
Được rồi. Phản đối gì không?
Không, tới luôn đi.
Không. Cô làm được mà.
A C, cái này này.
Này, nhìn kìa! Mấy chữ cái. Hai chữ C.
Phải có ý nghĩa gì đó, đúng chứ?
Nó đang trở nên tệ hơn.
- Coi nào, đi tiếp đi!
- Đi, đi, đi!
- Coi nào!
- Không bị giật.
Chắc nó phải được nối đất rồi.
Chúng ta cần tám xu nữa.
Được rồi. "Đánh mất chính bạn." A, B, C, D, E.
- Đúng rồi!
- Mọi người chia ra đi, tìm mấy chữ cái đi.
Ừ, ừ, ừ. Được rồi.
Mẹ nó, chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Bảy!
Kiểm tra phía sau của tàu.
Chắc phải có gì đó ở đấy.
Một nửa cái này
có ý nghĩa quái gì đây?
Dư một chữ M ở đây này!
- Và chữ A! Bị thiếu chữ A.
- Tôi sẽ lấy chữ A!
M! M! Sẵng sàng chưa.
Đi!
Chúng ta cần 5 xu nữa!
Ôi, Chúa tôi. Này!
Ôi, Chúa ơi!
- Tôi sẽ lấy đồng xu.
- Cô ta ổn chứ?
- Tôi đỡ được cô rồi.
- Cô ấy ổn không?
- Cô ấy ổn. Đi tiếp đi.
- Đồng xu đâu?
Đây là chữ K bị thiếu!
"Hãy gọi taxi trước."
Ở đây cũng dư một chữ L này.
Được rồi. Trở lại với chữ L!
- Cậu có chữ L chứ? Được rồi!
- Tớ có chữ L!
- Năm xu nữa.
- Ôi, mẹ nó. Đây là trò chơi "Người treo cổ".
Nó sẽ tệ lắm đây!
- Không thể như vậy được.
- Này! Đưa tôi đồng xu!
Đưa tôi đồng xu!
Đi đi, anh bạn, đi!
Mọi người nằm yên đấy!
Đứng dậy đi, Theo, đứng dậy!
- Zoey, cậu đang làm gì vậy?
- Đây là bằng chứng mà chúng ta đến đây để tìm đấy!
- Nằm xuống!
- Nhanh lên!
Mấy chữ cái khác đâu?
Ba cái rồi đây!
Được rồi.
Mọi người! Mọi người, tôi tìm thấy chữ bị mất rồi...
Anh ta chết rồi!
Ôi, mẹ nó.
- Chúng ta có biết được mấy chữ cái anh ta tìm được không?
- Không, tấm bản đồ bị thiệu rụi rồi!
Zoey! Có ý gì không?
Chữ cái bị mất là W, B, và O!
- Sao cậu biết được?
- Tớ chỉ biết thế thôi. Cứ làm đi!
B, O!
Đi!
Một cái nữa!
Tớ tới đây!
- An nghỉ nhé, người anh em.
- Ôi, mẹ nó!
Đưa nó chó tớ! Đưa tớ đồng xu
Cửa mở rồi!
Được rồi! Đi! Đi, đi! Ra khỏi đây thôi!
Coi nào, đi thôi!
Zoey, nhanh lên! Nhảy đi!
Mọi người nằm xuống!
Nằm xuống!
Chúng ta đang di chuyển!
Chúng ta đang đi xuống.
Này, chờ đã. Có người vừa mới chết.
Chúng ta có thể dành ra một chút thời gian không?
Có lẽ chúng ta nên dành a một phút mặc niệm.
Ý tôi là, chúng ta vừa mới mất đi một ai đó.
Anh có thể mặc niệm nếu muốn.
Bọn chúng đang gặm nhắm cái thứ chết tiệt này đấy.
Có bất kỳ ai thậm chí biết tên anh ta không?
Không.
Tôi là Brianna.
Tôi là Nate.
Tôi là Rachel.
Tôi là Ben.
Zoey.
Này, con tàu có ý nghĩa gì với
bất cứ ai không?
Nó thật kinh khủng. Chúng ta mém chết.
Như vạy có được tính không?
Không, không, ý tôi là,
nó là một phần của câu đó, đúng chứ?
Vì vậy với nhóm của chúng ta,
chúng ta đều là những kẻ duy nhất sống sót.
Vì vạy nếu những căn phòng được thiết kế
xung quanh các vụ tai nạn của chúng ta...
Có thể phòng cuối cùng được thiết kế
cho người đã chết trong đó.
Được rồi, vậy, nhóm mấy người thì sao?
- Mấy người có nghĩ là có mối liên hệ gì đó không?
- Nhóm của tôi đều là những người có ảnh hưởng.
Cái gì, vậy chuyên môn của mấy người là tự sướng à?
Không, chuyên môn của tôi là viết blog du lịch.
Cắm trại ở Atacama,
khu bảo tồn voi ở Thailand.
Mấy thứ dạng vậy.
Có hàng triệu người theo dõi, kiếm được chút tiền,
và sau đó có vết sẹo này.
Căn phòng của cùng của tôi là
một cái nhà gương bị nổ tung.
Đó chỉ là một thể loại kỳ quặc thôi, tất cả.
Tôi nhận được một lá thư từ giáo phận của tôi.
Ồ, vậy anh là một mục sư?
Nó mời tôi đến hội thảo của các giáo phái
hay gì đó.
- Khi tôi tới đó...
- Để tôi đoán. Thêm năm mục sư nữa?
Bắt đầu một câu chuyện dở khóc dở cười, phải không?
Các người thấy đấy, bọn chúng muốn thấy trong chúng ta
liệu đức tin có giúp chúng ta sống sót hay không.
Ừ thì, anh đã sống mà.
Tôi cứ đi lòng vòng trên đó, lạc lõng.
Ý tôi là,
- Tôi chỉ là không hiểu.
- Không hiểu cái gì?
Tại sao Chúa lại tha cho tôi.
Có lẻ giờ kể chuyện đã hết rồi...
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Khi tôi thắng trò chơi,
một gã Châu Âu nào đó
đã cố bóp cổ tôi tới chết.
Lý do duy nhất mà tôi ở đây là nhờ có Zoey đấy.
Vậy, cái gì chứ, bọn chúng để các người đi như thế à?
Chúng ôm tôi một cái, gọi Uber cho tôi.
Đó mộ trải nghiệm khá thú vị.
Chúng tôi chỉ đang cố tìm ra một không mẫu.
Chỉ vậy thôi. Chỉ thế thôi.
Bọn chúng đang đặt cược vào cái gì đó.
Góc độ là gì chứ?
Cô không thể nghĩ xa hơn Minos đâu.
Cố làm như vậy
chỉ tổ đưa chúng ta vào nguy hiểm thôi.
Cậu ấy là người duy nhất ở đây
cứu người khác ngoại trừ bản thân cậu ấy đấy,
- Vậy tại sao không nghe theo cậu ấy?
- Bởi vỳ tôi đã nghe theo mấy người trên con tàu đó.
Có vẻ như nghe theo cô ta
là điều khiếu cậu quay trở lại cái mớ này nhỉ.
Có lẽ chúng ta nên đi tiếp thôi.
Một ngân hàng của cái chết được trang trí nghệ thuật. Tuyệt vời.
Bọn chúng xây ngân hàng dưới lòng đất à?
Điên thật.
Nhìn kìa, cửa hầm mở kìa.
- Không dễ ăn vậy đâu.
- Ừ, chắc chắn là vậy rồi.
- Rõ ràng, bọn chúng đang bẫy chúng ta đấy.
- Ừ, cậu nghĩ thế à?
Zoey? Sao đấy?
Mẹ kiếp!
Hệ thống an ninh kích hoạt rồi.
Đừng ai động vào gì cả.
Đó là cái viên gạch.
Cô cần bước cả 2 chân ra khỏi đó.
- Nó đã kích hoạt tia lazer.
- Giúp tôi với.
- Tôi sẽ dẫn cô ra.
- Tôi kẹt rồi.
Nắm tay tôi.
Nghe tôi đi.
Hạ thấp người cô xuống. Từ từ thôi nào.
Chậm thôi.
- Từ từ. Cẩn thận.
- Khoan, khoan, khoan.
Cô cần phải nhất chân trái của cô lên
và đưa nó về phía tôi.
Phải, tối rồi.
Khi cô sẵng sàng. Được rồi.
Đưa qua cho tôi. Từ từ nào.
Thấp xuống. Cô làm được mà.
- Tôi đỡ được rồi.
- Thấp xuống chút nữa, cô làm được mà.
Đếm ngược từ ba nhé.
Ba.
- Hai.
- MỘT.
Mẹ nó.
- Cô ta ổn không vậy?
- Không, không, đừng.
Tôi biết. Đừng đụng vào.
Ừ. Giống như
da đã bị dính vào cái áo rồi.
Lazer lưới sẽ kích hoạt
- Trong vòng mười phút.
- Ôi, mẹ nó.
Đó là rối ra kìa.
Phải có cách nào khác
để băng qua mấy viên gạch chứ.
Chúng ta không thể thử chính xác chúng.
- Có lẽ chúng ta có thể đi vòng qua?
- Tuyệt.
Cũng có thể là một đoạn nữa.
Này, mọi người? Tôi nghĩ mình tìm ra chìa khóa rồi.
- Trong đống kẹo này. Là chìa khóa, phải không?
- Ừ, ừ.
Thì, chúng là mấy hộp tiết kiệm an toàn.
Chắc phải là một trong số chúng rồi.
Chờ đã, chúng ta không biết được là
ở đó có an toàn chưa nữa.
Đấy là nơi manh mối dẫn tới.
Mấy viên gạch này khác hơn
so với mấy viên ở giữa, vì thế...
Zoey, cẩn thận đấy.
Đồng hồ đang chạy đấy. Chúng ta không còn lựa chọn nào đâu.
An toàn.
Được rồi. Tìm thêm chìa khóa đi.
Phía bên kia có nhiều hộp hơn nữa đấy.
Thử xem chúng ta tìm thêm được gì không.
"Bạn đã ở đây"?
Không đời nào.
Có quá nhiều hộp.
Chúng ta bỏ lỡ gì rồi.
"Đã được nộp vào." Nó đâu rồi?
- Tìm thấy chìa khóa rồi.
- Đúng rồi!
Tôi tìm thấy chìa khóa khác nữa này!
- Thử mấy hộp phía bên kia xem.
- Chúng tôi sẽm tìm bên này.
Brianna. Coi nào.
Được rồi, sẽ mất một lúc đấy.
Lazer lười sẽ kích hoạt
trong tám phút nữa.
Tôi ghét mấy thằng chó này.
Mọi người nghe thấy không?
Chào mừng đến với Ngân hàng Illuminus.
Để thanh toán cho cái chết
của người mình yêu thương, hãy nhập mã PIN.
PIN.
Chúng ta cần mã PIN.
Cái gì đấy? Bốn con số.
Bốn con số? Ừ, được rồi.
Chúng ta đang tìm bốn con số.
Để xem, ở đây có cái nào không...?
Mẹ nó. Toàn là ba số thôi.
"Hãy nhập mã PIN. Làm theo hướng dẫn.
Đừng quên lấy hóa đơn."
"Thanh toán." Cặp sách?
"Cho cái chết của người thương yêu."
Lazer lưới sẽ kích hoạt
trong bảy phút nữa.
Này, lại đây. Xem cái này này.
Tất cả hộp đều có đánh số
trừ cái này.
"Sonya." Ai là Sonya?
Ôi, lạy Chúa tôi.
Đây này. Chỉ có một cách để biết thôi.
Coi nào, coi nào.
Rachel, nhìn kìa, có cái gì trong đó kìa.
Má nó! Má nó, cái đó bén lắm đấy.
Tớ đang chảy máu đây.
Chúng ta có cái hộp với tên "Sonya" trên đó
và một vài viên kim cương sắt nha dao cạo đây.
- Còn gì nữa không?
- Chúng tôi cũng có cái hộp giống vậy đây.
Nó ghi "Sonya" trên đó này.
Và có hai sấp hóa đơn khống này.
- Tôi không biết nó có nghĩa gì nữa.
- Được rồi.
Lazer lưới sẽ kích hoạt trong sáu phút nữa.
Kim cương bén, hóa đơn khống,
và người tên Sonya.
Chúng ta bỏ lỡ gì đó rồi.
"Khoản chi trả cho
cái chết của người thân yêu."
Chờ đã. Cậu gọi nó là gì
khi cậu được trả tiền cho cái chết?
Tiền máu.
Nhanh lên, mang mấy hóa đơn lại đây.
Bọn chúng muốn chúng ta vấy máu lên mấy tờ hóa đơn.
Đúng, đúng rồi, đúng rồi. Ừ, ừ.
- Ôi, không!
- Rachel!
Rachel?
Rachel.
Này. Cô ổn chứ?
Ừ, ừ, tôi ổn.
- Quầy kế toán là vùng cấm.
- Được rồi.
- Anh mục sư, lấy mấy tờ hóa đơn đi.
- Mấy tờ hóa đơn ổn chứ?
- Ừ, cái này ổn này.
- Được rồi.
- Mang nó qua đây. Cẩn thận đấy.
- Tôi mong nhiêu đây là đủ.
Được rồi. Đây này.
Ôi, cái gì đây? Được rồi.
Nó hoạt động rồi.
Được rồi, 0-5-2-6. Thử cái đó xem.
Thử 0-5-2-6 ở máy ATM xem.
0-5-2-6.
Cái đồng hồ!
Mọi người thấy chứ?
Chúng dừng ở 12:09 giờ New York,
3:02 giờ London, và 12:03 giờ Thượng Hải.
Làm sao nó đưa chúng ta qua được cái sàn nhà đây?
Chờ đã. Chúng ta có manh mối khác đây.
Là gì vậy?
"Lập đường đi bằng giờ trong ngày.
Đếm từng phút cho mỗi bước chân trên đường đi."
Được rồi, có thể đó là tọa độ
như trong cờ vua. Hàng và cột?
Không, chờ đã. Tôi thấy rồi.
"Lập đường đi bằng giờ."
Mười hai giờ là đi thẳng.
Ba giờ là rẽ phải.
Có lý đấy. Vậy "Đếm từng phút
cho mỗi bước chân" chắc hẳn là khoản cách
và đó có nghĩa là
12:09 là đi thẳng, chín bước?
Lazer lưới kích hoạt
- năm phút nữa.
- Làm sao chúng ta biết được nên bắt đầu từ đâu?
Ở đây nói rằng chúng ta sẽ bắt đầu từ ô gạch thứ ba
từ trái sang.
- Ô thứ ba từ trái sang!
- Ít nhất, tớ nghĩ thế.
Tôi không biết nữa.
Chúng ta đang lập ra nhiều giả định quá.
Chúng ta phải thử gì đó, đúng chứ?
Chờ đã, tôi có ý này.
Anh đang...? Anh đi đâu đấy?
Tôi sẽ dẫn đường
cho tất cả mọi người.
Cận thận đấy, được chứ?
Được rồi. Có tác dụng rồi. Được rồi.
Một.
Hai.
Ba.
- Coi nào.
- Anh đang làm rất tốt đấy, Nate.
Được rồi. Được rồi.
- Chín? Chín. Được rồi.
- Đó là chín, phải không?
Vậy 3:02 ở London,
thử bước hai bước về bên phải của anh xem.
Được rồi, cái đòng hồ thứ ba, Thượng Hải, 12:03.
Là bước tới ba bước.
Một.
Hai.
Ba!
Này! Có gì mở ra ở đây này.
Nhìn này, ngay đó đó!
Đó là cái khóa tổng hợp.
Chúng ta cần ba con số nữa.
Ba con số. Được rồi.
Này, mọi người, có gì đang xảy ra ở đây này.
"Tiền khiến thế giới xoay chuyển.
Đừng để nó dừng lại hoặc mọi thứ sẽ chấm hết."
Thế là thế quái nào?
Mẹ nó. Số gì đây?
Mã số có ở đây không?
Coi nào! Là gì vậy?
Có một tài khoản quốc tế ở đây.
Tokyo và Nam Phi. Có lẽ là nó đấy?
Mọi tờ giấy ở đây
đều có số trên đó hết!
- Lazer lưới sẽ kích hoạt...
- Ôi, mẹ nó.
Trong ba phút nữa.
Chúng ta sẽ không làm được đâu.
Mọi người ơi, chúng ta sẽ kịp giờ đâu!
Coi nào, còn gì trong đó nữa không? Tìm đi!
Đừng hoảng.
Chúng ta chỉ cần tiếp tục tìm thôi, được chứ?
Bình tĩnh đi, được không?
Được rồi.
Nate!
Anh ta đang làm gì đấy? Không, không, không.
- Nate! Anh đang làm gì vậy?
- Dừng lại đi!
- Không. Khoan. Khoan. Ôi, mẹ nó!
- Nate! Không, không, không.
- Chờ đã! Cái quái gì vậy! Dừng lại đi!
- Nate!
Cứ ở yên đó. Ở yên đó đi.
Chúng ta không biết mấy viên gạch có an toàn không
vì chúng ta chưa tìm được manh mối gì hết.
Vì vậy anh đừng làm gì cả!
- Nate!
- Không! Dừng lại đi!
- Dừng lại! Dừng lại!
- Dừng lại, làm ơn!
Anh sẽ giết tất cả chúng ta đấy! Làm ơn dừng lại đi.
Dù anh nghĩ anh đang làm gì,
nó cũng không giúp gì được chúng ta đâu.
Ổn rồi. Tốt rồi.
Dừng lại hai giây đi, được chứ? Chúng ta chỉ... Không!
Anh ấy giết chúng ta mất.
Đây là lý do Người ta mạng cho tôi.
Tôi biết mấy người đang sợ hãi.
- Dừng lại!
- Tôi biết... Tôi biết mấy người đa lo sợ.
Đừng sợ.
- Tôi không có sợ! Hãy nghe cô ấy đi!
- Anh sẽ giết chúng ta mất!
Anh không cần phải làm thế, được chứ?
Zoey! Zoey!
Đỡ anh ta dậy! Coi nào! Nhanh lên!
Không có gì xảy ra khi anh ta đánh trúng đầu anh ấy cả.
Có lẽ ở phía cuối cái quầy này
mới là cái bẫy chết người đấy.
Đỡ anh ấy dậy khỏi mấy viên gạch nào.
Đi nào. Giúp tôi kéo anh ta dậy.
Cẩn thận. Cẩn thận!
Mém chết.
- Anh ta ổn chứ?
- Anh ta lạnh ngắt rồi.
- Chúng ta phải mang anh ấy đi.
- Ông Cha Đầu Buồi đốt sạch mấy manh mối rồi!
Mấy tờ giấy đâu phải câu trả lời.
Có quá nhiều mấy thứ đó.
Manh mối là gì thế?
"Tiền làm thế giới xoay chuyển.
Đừng bao giờ dừng nó lại... "
Khoan. Chúng ta phải xoay thứ gì đó.
- Nó kẹt rồi!
- Thử xoay theo cả hai hướng xem!
Mấy con số không phải là thứ chúng ta đang tìm.
"Đừng để nó dừng lại."
Đừng để nó ngừng quay.
- Ôi, mẹ nó.
- Được rồi. Tôi lấy được rồi.
Chúng ta có thứ gì này.
Đó là một đồ thị, nó trong suốt.
Ta phải đặt nó lên cái gì đó.
Có thể là để nó lên tấm bản đồ đấy. Ném nó qua đây.
Lazer lưới được kích hoạt
- trong một phút nữa.
- Chúng ta hết thời gian rồi!
Thẩy nó qua đây!
- Tôi sẽ ném nó qua mấy viên gạch.
- Cô phải ném nó đi.
- Ném nó qua đây! Nhanh lên! Coi nào!
- Tới đi! Cô làm được mà!
Được rồi. Rồi, rồi.
Được rồi. Cậu đi đi và tớ sẽ hướng dẫn cậu.
Gì cơ? Tớ không đi mà thiếu cậu đâu.
- Chúng ta cần phải giúp đỡ để mang theo người được chọn!
- Đi đi.
- Nhanh lên! Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Má nó.
- Tôi có kẹo rồi.
- Đây.
I got him, I got him. Careful, careful.
- Có chắc chúng ta cần tên khốn này không?
- Di chuyển về bên trái hai viên.
Một, hai.
Chúng tôi sẽ để lại vết cho cô.
Được rồi. Đi thẳng sáu viên.
Đi chéo về bên phải hai viên.
Một, hai.
- Đi chéo hai viên về bên trái.
- Lazer lưới được kích hoạt...
- Một, hai.
- Trong mười, chín,
- tám, bảy, sáu, năm,...
- Sau đó đi thẳng tới hết đường.
Bốn, ba, hai, một.
Mẹ nó.
Dậy. Dậy. Dậy đi! Nhanh lên.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chúng ta suýt mất Zoey ngoài đó,
chuyện là vậy đó.
- Anh muốn trở thành người ích kỷ và ngu ngốc à?
- Được rồi, tôi xin lỗi.
- Tôi xin lỗi.
- Anh thích thế phải không, hỡ?
Ben, Ben, Ben! Dừng lại đi!
Thôi đủ rồi! Anh ta chỉ đang cố giúp thôi!
Cảm ơn.
Vì đã đưa chúng ta ra khỏi đó.
Ừ, đừng lo về việc đó.
Cái gì đang xảy ra vậy?
Nó sẽ sập đấy!
Mọi người chạy đi! Chạy!
- Đi!
- Chạy đi!
Nhanh lên! Ra khỏi đây đi!
- Đi, đi, đi!
- Nhanh lên!
Chà, ấn tượng đấy.
360 độ luôn.
- Bọn chúng một vài thứ như vậy trong trò chơi của chúng tôi.
- Của chúng tôi cũng vậy.
Đây là thứ thuộc đẳng cấp khác rồi.
Cá một trăm đô là bọn chúng đang muốn nhấn chìm chúng ta đấy.
Không, đùa nhau hỡ?
Nhìn đống cát này xem.
Chắc chắn là bãi mìn rồi.
Xem này. Một máy ảnh chạy lấy liền
và nó ghi gì đây này.
- Nó ghi gì vậy?
- "Nó sẽ giữ được lâu hơn."
Nó giống như một cụm từ.
Tôi đoán là ta phải chụp ảnh rồi.
Gì...? Mấu chốt của việc này
là cái quái gì đây?
- Nó như là tấm bưu thiếp, phải không?
- Ừ, như là một kỷ niệm.
Có chữ viết đằng sau này.
Nó ghi, "Hãy thả neo
tại vịnh Đồng Hồ Cát."
Đó là cái tên
trên biển quảng cáo đằng sau chúng ta kìa.
Đó chỉ là một căn phòng thôi.
Ừ, khưng không, hãy nhìn đường chân trời kìa.
Có một con thuyền nhỏ
thứ đó không có trên bức tường.
Vậy chúng ta đang tìm một cái gì đó thuộc về hàng hải.
Có thể là mỏ neo?
- Có khả năng bị bao vây bởi mìn.
- Anh thôi đi có được không?
Chúng ta có thể cẩn thận
thứ mà chúng ta giẫm lên được không?
- Tôi sẽ kiểm tra ở con đê.
- Lối thoát chắc phải nằm trong cái lán này.
Dấu X đánh dấu địa điểm? Tôi không biết nữa.
Tôi cá cái tủ lạnh kia là lối thoát của chúng ta đấy.
Cô vẫn nghĩ mấy căn phòng có liên kết với nhau chứ?
Túi đi biển ở trên tàu,
tên Sonya trong ngân hàng,
kể cả mấy bức tường có thay đổi
như chúng vừa mới làm,
nó đều có cảm giác mọi thứ có kết nối với nhau vậy,
như là nó đang kể câu chuyện gì đó.
Tôi không biết nữa.
Chỉ là có cảm giác như không phải là nói về chúng ta.
SOS! Tàu của chugns tôi đang chìm!
- Tôi có một cuộc gọi cầu cứu khá kỳ lạ ở đây.
- Tôi có một con tàu trong cái chai này.
Tàu trong chai.
Tôi sẽ kiểm tra cái thùng lạnh này.
Để xem cái gì đằng sau cánh cửa số...
Zoey. Giờ chúng ta biết mỏ neo để làm gì rồi.
Đó là một cái ồng dòm
ở trên đỉnh của ngọn hải đăng.
Tôi nghĩ tôi tìm thấy chiếc thuyền của chúng ta rồi.
"Tình yêu mù quán"? Như là bài hát của nhóm Bon Jovi?
Mọi người ơi, Ben tìm ra rồi.
Minos là Bon Jovi.
Hài hước đấy.
Tìm mỏ neo thôi nào.
Cẩn thận đấy, mọi người.
Nghiêm túc đi, sao chúng ta bỏ lỡ cái này được chứ?
- Tôi không thấy gì dưới này cả.
- Chỉ là mấy tấm lưới thôi.
Không có gì ở đây cả.
Cái quái...?
- Chắc nó phải được gắn vào gì đó.
- Chờ đã, nhìn kìa.
Một máy dò kim loại.
Có dùng được không?
Ừ.
- Sao vẫn chỉa vào mặt tôi thế?
- Để tôi thử nào.
- Xin lỗi, đây này.
- Để tôi xem, cảm ơn cậu.
Bố tôi đã tìm thấy đồng đô la
với cái máy này một lần rồi.
Nó đáng giá một đô đấy.
Ở đây không có gì cả.
Có gì với mấy người này
và mấy con ma-nơ-canh điên khùng này vậy?
Chắc nó phải ở bên dưới đống cát này.
- Cậu nghe thấy không?
- Ồ, có.
Có gì đó.
- Cậu vẫn nghĩ là mìn à?
- Từ từ thôi nào.
- Đây này.
- Ừ.
- Zoey, cậu mang xẻn lại đây được không?
Chúng ta tìm thấy gì đây này.
Tớ cảm thấy gì đó.
Bỏ xẻn đi.
Coi nào.
- Mỏ neo!
- Là mỏ neo.
- Cô lấy được chưa?
- Mang nó lại cánh cửa nào.
- Ôi, mẹ nó. Không hay rồi.
- Nó bị cột lại rồi.
- Kẹt rồi.
- Kéo đi!
- Cùng nhau nào.
- Giúp tôi giứ nó lại.
Nào!
Kéo! Cứ kéo đi!
Nó được nối vối cái gì đó.
- Cái gì xảy ra vậy?
- Có gì đó đang xảy ra.
Nghe không?
Có gì đó đang ở dưới cát.
- Mọi người?
- Cái quái gì thế?
Nó đi đâu rồi?
- Không hay rồi.
- Mỏ neo!
Đưa tay cậu đây!
- Này! Lôi tôi ra!
- Giữ cậu ấy! Giữ cậu ấy lại!
- Chúng ta đang lún xuống! Nó đang kéo tôi xuống!
- Ra khỏi đó đi!
Bắt lấy tay tôi! Năm lấy!
- Nó túm được chân tôi rồi!
- Chúng tôi không thể tới gần hơn được nữa!
- Vươn tưới đi! Nhanh lên!
- Cứu tôi!
Nắm lấy tay anh ấy đi!
Coi nào!
- Coi nào, dừng lại đi!
- Rachel!
Chúng ta cần gì đó!
Chúng ta cần gì đó để bắt lấy cô ta.
- Đừng cử động nữa!
- Tôi sẽ đi lấy chiếc phao.
Coi nào!
Rachel!
- Không!
- Rachel!
Má nó!
- Đưa dây cho tôi.
- Anh sẽ không đi xuống dưới đó đâu.
Anh làm gì vậy? Cô ấy đi rồi.
- Nghe này!
- Giữ lấy nó, được chứ? Giữ lấy.
- Anh sẽ không đi đâu cả!
- Nghe này! Tôi phải làm chuyện này, được chứ?
Nate, Anh điên rồi. Dừng lại! Dừng lại!
Giữ anh ta lại! Giữ lấy!
Giữ chặt lấy!
Rachel! Rachel, cô ổn chứ?
Ra khỏi đó đi. Cô làm được mà!
- Rachel! Rachel! Nắm lấy sợi dây!
- Coi nào!
- Cô làm được mà!
- Đứng dậy. Giữ lấy nó đi!
Coi nào! Giữ lấy!
Được rồi. Ổn rồi.
Coi nào, Nate!
Nate!
Nate! Coi nào! Đi lên sợi dây đi!
Coi nào! Nate!
Coi nào! Đi lên sợ dây! Cố lên!
Không!
Chúng ta phả cứu anh ấy! Chúng ta phải cứu!
- Sợi dây mất rồi!
- Anh ta đã cứu tôi. Chúng ta phải cứu anh ấy!
Mang mỏ neo lại đây!
- Rachel!
- Chúng ta không thể cứu anh ấy.
Nhanh lên! Bọn chúng cũng sẽ làm lún thứ này xuống đấy.
Nhanh lên, nó ngay bên dưới chúng ta rồi.
- Coi nào, cố lên!
- Được rồi.
Rachel, coi nào, đi thôi!
Rachel, đi thôi. Anh ấy đi rồi!
Chúng ta không thể làm gì khác!
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay!
"Chuyến đi xa."
Mọi người, tôi nghĩ đây là lối thoát của chúng ta này.
Cái tủ lạnh chưa cắm điện.
Tôi tìm thấy dây nguồn đây này.
Có lẽ nếu chúng ta tìm được đầu dây bên kia
chúng ta cắm điện, mở nó ra, và thoát khỏi đây.
Ừ. Được rồi.
Công tắc đèn, nó giống như
ngọn hải đăng trong tấm bưu thiếp vậy.
Phải có mối liên kết nào đó.
Đáng để thử đấy.
'Bới vì sẽ không có gì tể xảy ra đâu
khi chúng ta rờ mó lung tung'
Làm đi! Chúng ta phải đi thôi.
Ôi, mẹ nó!
Chờ đã.
Nếu chúng ta không tìm thấy lối ra,
cả chỗ này sẽ sập xuống đấy.
Nhìn đi! Nhìn ngọn hải đăng kìa.
Bây giờ nó có cầu thang lên đó rồi.
- Tôi sẽ đi kiểm tra thử xem sao.
- Tớ sẽ đi với cậu.
Mẹ nó!
- Ở lại giúp họ đi, phòng khi tớ sai.
- Được rồi.
Thanh gỗ chắn lối ra rồi.
- Mẹ nó! Lấy nó ra!
- Dọn đường đi!
Cẩn thận.
Dọn đường đi!
Ánh sáng, nó dừng lại rồi!
"Tôi không thể "biển" bạn."
Cửa được dọn sạch rồi. Cậu có tìm thấy gì không?
Ừ, có một tin nhắn trên biển hiệu
nó ghi là, "Tôi không thể "biển" bạn."
Nhưng "Biển" nó đánh vần là S-E-A.
- Tớ không biết nữa.
- Xuống đây đi. Chúng ta sẽ tìm cách.
Manh mối là "Tôi không thể "biển" bạn,"
Đánh vần là S-E-A.
S-E-A?
- S-E-A!
- Được rồi.
Tôi sẽ đi xem con thuyền!
Cái quái...?
Không! Không!
"Tôi không thể "biển" bạn"?
- Tôi không biết nữa.
- Máy lắc muối biển ư? Tôi không biết!
Được rồi. Xem nào.
"Tôi không thể... Tôi không thể "biển" bạn."
Coi nào! "Tôi không thể "biển" bạn."
- Có thể có liên quan tì tới mắt không!
- Ý là sao?
Không phải mắt của ai đó. Mày không thể mở
tủ lạnh với mắt của ai đó.
Được rồi.
Má nó!
"Tình yêu mù quán" và "Tôi khôgn thể "biển" bạn." Chờ đã.
Tụi ma-nơ-canh.
Đúng rồi, tụi ma-nơ-canh!
Má nó!
Cố lên.
Mẹ nó, phải rồi ! Tôi có nó rồi!
Mẹ nó.
Zoey, tớ có phích cắm rồi!
Không, Ben, tớ nghĩ rằng có một lối ra khác đấy!
Đây! Cầm lấy! Cầm lấy!
Làm được rồi, Ben! Đi đón Zoey đi.
- Zoey, chúng ta mở được cửa rồi, đi thôi!
- Tớ tìm được lối thoát rồi.
Đây có thể là lối thoát khỏi trò chơi này!
Khoan, khoan! Zoey đã tìm được lối thoát khác rồi.
Cậu nói gì vậy,
cô ta tìm được lối khác?
- Đây mới là lối thoát này! Đi thôi!
- Cô Ta đang làm cái quái gì vậy?
- Họ không có nghe tớ!
- Chúng ta phải đi thôi! Chúng ta không có thời gian đâu!
Cả phòng này đang sập xuống đó!
Coi nào, đây là lối thoát đấy!
Nếu chúng ta cứ tiếp tục,
bao nhiêu người nữa phải chết trước khi nó kết thúc chứ?
Chúng ta không biết nó sẽ dẫn tới đâu.
Chúng ta phải đi vào đây! Đây mới là lối thoát!
Thậm chí nếu cố thắng, điều gì khiến cố nghĩ
chúng sẽ để cô đi khỏi đây?
Rachel. Đi thôi.
Mọi người phải tin tôi.
Cậu ấy đã cứu mạng tôi! Nhanh lên nào, đi thôi!
- Ừ. Được rồi.
- Chờ đã... Rachel!
- Ừ. Đi, đi, đi thôi!
- Ben!
Cậu không thể gian lận với trò chơi!
Brianna, coi nào! Mẹ nó.
Đi nào! Chúng ta không có thời giờ đâu!
- Nhanh lên, Rachel!
- Tôi tới đây!
Brianna, coi nào!
- Ôi, lạy Chúa tôi.
- Đi thôi!
Cô còn chờ gì nữa? Nhanh lên!
- Nhanh lên.
- Tôi tới đây!
Brianna, đi thôi! Coi nào!
Coi nào, nhanh lên!
- Brianna, đi nào!
- Má nó. Má nó.
Brianna, đi thôi!
Nhanh lên! Chúng ta đang lún xuống đấy!
- Được rồi.
- Nhanh lên.
Cố lên. Được rồi, được rồi.
Cô đi trước đi. Ừ, được rồi.
Mẹ nó.
Nhanh lên!
Trèo lên đi, Ben. Trèo lên.
Đi thôi! Coi nào!
Ben!
- Tớ sẽ không kịp mất!
- Cậu làm được mà.
Hãy sống sót ra khỏi đây nhé!
- Coi nào!
- Coi nào.
Ben! Không!
Ben!
Không, không, không!
Chúng ta phải đi ngay bây giờ!
Zoey!
Không, không, không!
Tớ có xú hướng có xự trung thành kỳ lạ
với người đã cứu mạng tớ đấy.
Zoey, coi nào.
Cô phải để cậu ta lại thôi. Đi nào.
Zoey, Nó đang lún rồi!
Đừng làm vậy, Zoey!
Coi nào. Đưa tay cô đây!
An toàn rồi. Đi thôi.
Tôi đã có thể đi theo con đường
mà cậu ấy muốn tối đi.
Thì Ben đã có thể còn sống rồi.
Tôi đã mất anh ấy.
Cậu ta là bạn thân nhất của tôi.
Vì tôi mà cậu ấy chết.
Tôi đã mất cậu ấy. Cậu ấy thậm chí còn không muốn...
Cậu ấy không hề muốn quay lại.
Đó là lỗi của tôi. Lỗi của tôi.
Zoey, đừng như vậy nữa.
Là lỗi của Minos.
Chúng đã làm thế.
- Không, tôi đã chọn việc quay trở lại trò chơ này.
- Tôi thì không.
Ý tôi là, Brianna cũng không, Nate cũng không.
Có thể chúng đã tìm thấy cô và Ben
bằng cách này hay cách khác. Cô biết điều đó mà.
Và cô đã đúng.
Bọn chúng sẽ không bao giờ dừng lại
trừ khi chúng ta ngăn chúng lại.
Cô vẫn giữ điện thoại của cô, phải không?
Với đoạn phim trên tàu đó.
Thì sao chứ?
Chẳng chứng mình được gì cả.
Nhiều hơn thứ chúng ta có trước đây rồi.
Đúng không?
Nghe này.
Tất cả mọi người đều như trải qua địa ngục trong trò chơi này.
Tôi được sinh ra với biến chứng
trong một Gen của tôi.
Nó ảnh hưởng tới cảm giác.
Tôi không thể cảm thấy đau.
Tưởng tượng xem...
cái thứ câu đô của
bọn Minos nghĩ ra để cho những cơn đau kinh khủng.
Cô đang đấu tranh chống lại chúng.
Cô đã làm điều đúng đắn.
Chúng ta phải đi thôi. Coi nào.
Rach, có...?
Cô nghe thấy không?
Này, có gì đó ở đằng này này.
Ôi, lạy Chúa tôi.
Chúng ta làm được rồi.
Chúng ta thoát rồi. Đi thôi. Đi thôi.
Ta thoát rồi.
Ôi, lạy Chúa tôi. Ta thoát rồi.
Chờ đã! Đừng để nó đóng lại!
Tôi không hiểu.
Chuyện gì vậy?
Chúng ta vẫn đang ở trong trò chơi.
Ôi, không, không, không.
Ôi, Chúa ơi. Chúng đã làm gì với cô vậy?
Là a-xít. Khi bộ đếm hết thời gian,
sẽ có mưa a-xit.
A-xít? Gì chứ?
Chúng ta phải nhanh lên.
Chúng ta phải tìm được chìa khóa tới quán rựu.
Nếu chúng ta mở được cái ổ khóa này,
tôi nghĩ đó là lối thoát đó.
Ngày 26 tháng 5.
- Lại là 0-5-2-6, nhưng ta cần chìa khóa.
- Không, nhưng cô ta đang giữ chìa khóa.
- Ừ, nhưng nó giúp gì được chúng ta?
- Chúng ta chỉ còn một phút thôi.
"Ta sẽ luôn dõi theo các người"
và cô ta là một thiên thần, đúng chứ?
Chờ đã! Có mây ở phía trên cô ta,
vậy chúng ta sẽ trèo lên nó, phải không? Chúng ta trèo lên nó!
- Có cái thang ở lối thoát hiểm này!
- Được rồi. Tôi sẽ trèo lên nó.
Bri, cô có thấy gì không?
Sao có nhiều cây thế nhỉ?
Có nhiều cây lắm.
Coi nào, coi nào.
- Tôi tìm thấy chìa khóa rồi! Nó đang mắc vào lan can.
- Nhanh lên!
Chúng ta chỉ còn ba mươi phút thôi!
- Cố lên, Brianna. Cô làm được mà!
- Tôi lấy được rồi!
- Đây, bắt lấy!
- Được rồi!
Được rồi, thử đi. Nhanh, nhanh, nhanh.
Nhanh lên! Xuống đây đi!
Sắp mưa nữa rồi đấy!
Okay.
Được rồi.
Nâng lên!
Nhanh lên! Nâng cửa lên!
Lại một cái cửa khóa khác nữa.
Ngưng mưa rồi. Chúng đặt lại bộ đếm rồi.
Các nhà hoạt động bảo tồn đã bắt đầu
một chuỗi phản ứng lan tỏa khắp thành phố.
Với chi phí nước tăng,
người dân đang chuyển sang
thu gom nước mưa đô thị.
Thu thập nước mưa.
- Chúng muốn chúng ta thu thập nước mưa.
- Các nhà hoạt động bảo tồn...
Nhìn kìa! Một cái mái hiên khác đang hạ xuống.
đã bắt đầu
một chuỗi phản ứng lan tỏa khắp thành phố.
Được rồi, chũi phản ứng.
Có sợ xích ở bồn điện thoại kìa.
Rồi, được rồi.
Được rồi. Chúng muốn chúng ta
trả lời điện thoại.
Nếu chúng ta hứng nước mưa,
chúng ta có thể dùng a-xít để đốt nó.
- Có thể được đấy.
- Làm sao chúng ta đựng a-xít đây?
- Chờ đã, đừng động vào nó!
- Không, không sao đâu.
- Cô sẽ làm bỏng tay mình đấy.
- Tôi ổn mà. Tôi không cảm thấy đau đâu.
Axit hydrochloric đốt cháy xuyên qua
mọi thứ chỉ trừ một vài loại nhựa nhất định.
Tìm bất cứ thứ gì không bị tan chảy đi.
Ừ. Phải rồi.
Cái gì cũng tan chảy hết, ngay cả mái hiên.
Chúng ta chỉ còn 20 giây thôi.
Mẹ nó.
Có một lọ tương cà ở đây.
Có cái lọ không bị tan chảy đây.
Được rồi.
PMP. Nhựa Polymethylpentene. Phải rồi, chính nó!
A-xit không làm tản chảy thứ này
Chúng ta không còn nhiều thời gian đâu! Đi thôi!
- Nhanh lên! Núp dưới mái hiên đi!
- Được rồi, nhanh lên!
Thành công rồi! Thành công rồi.
Được rồi.
Nhanh, nhanh! Trả lời đi!
- Nhanh nào!
- Alo?
Đây, để tôi thử. Alo?
Không có ai cả.
Được rồi. "Khi nào thời tiết thay đổi,
hãy gọi cho chúng tôi."
Chắc hẳn phải có liên quan tới chiếc xe taix.
Không được rồi.
- Cô làm gì vậy?
- Vào đây đi.
Không đủ chỗ cho tất cả chúng ta đâu!
- Coi nào, cứ thử đã.
- Chúng ta bỏ lỡ cái gì rồi!
- Tôi không biết nữa!
- Cô không thể đứng ngoài đó được!
- Làm như chúng ta có lựa chọn nào vậy!
- Không, chờ đã.
- Chúng ta không thể làm như vậy. Chúng ta nhét vừa vào mà.
- Zoey, bắt lấy! Dùng cái đó đi.
Zoey! Zoey!
Cô ta ổn không?
"Hiệu cầm đồ." Hiệu cầm đồ!
"Ba chiếc nhẫn." Bốc điện thoại lên
rồi đặt nó xuống lại!
Gì cơ?
Bốc điện thoại lên rồi đặt nó xuống lại!
Rồi bắt máy ở tiếng chuông thứ ba!
Chuông thứ ba? Được rồi. Một.
Alo?
Cô thấy chiếc taxi không?
Cánh cửa, cửa, cửa!
- Được rồi. Chuẩn bị chưa? Đi!
- Đi thôi!
- Đi nào!
- Cố lên!
- Nó không mở ra, Chúng khóa lại rồi.
- Mở cửa ra!
- Quay trở lại bốt điện thoại đi!
- Zoey!
- Thử cửa trước xem.
- Cái bốt! Chúng đang khử chúng ta!
Zoey, nó khóa rồi! Tôi không mở ra được!
- Không mở ra được!
- No khóa rồi!
- Nó không mở ra đâu.
- Thử cửa trước! Thử cửa trước đi.
Tôi... Tôi không thể!
- Không, không!
- Không có chỗ nào để trốn cả.
Brianna, nghe tôi đây.
Đừng để chúng thỏa mãn, đươc chứ?
Này! Này, đừng bỏ cuộc!
Tôi không muốn chết đâu.
Tôi biết.
Coi nào!
Coi nào! Coi nào!
Chúng ta có lỗi ở máng chuyển tiếp.
Sao thế?
Chỉ là lỗi hệ thống thôi. Chờ chút.
Cái gì thế?
Căn phòng cuối cùng.
Sẵng sàng kích hoạt theo lện của anh.
Kéo nó lên.
Thiết kế này được thông qua khi nào vậy?
Nó nằm trong sự thấy đổi khẩn cấp
mà ngài đã đưa đến vài ngày trước, thưa ngài.
Và những thay đổi đó
đã được đưa tới cái này, hửm?
Tôi kích hoạt nó đây.
Ồ, không không. Chúng ta sẽ chơi tiếp.
Chúng ta đã vi phạm rồi.
Cấp trên của chúng ta đã nói
rất rõ là chúng ta sẽ tiếp tục dù có chuyện gì đi nữa.
Đây là trận được đặt cược cao nhất
lịch sử trò chơi của chúng ta đấy.
Thử giãn đi. Cô không sao đâu.
Tôi sẽ đưa cô tới nơi an toàn.
Đầu óc cỗ sẽ tỉnh táo trong vài phút nữa.
Tôi đang lần theo điện thoại của cha cô rồi.
Ông ấy đang trên đường tới đây rồi. Tôi sẽ đi lên lầu
để cho cô chút thời gian.
Cẩn thận nhé.
Tôi sẽ quay trở lại.
Zoey?
Này. Tôi biết là cô đang rối lắm,
nhưng cô phải nghe tôi nói này, được chứ?
- Không có nhiều thời gian đâu.
- Mấy người là ai?
Tôi đã theo dõi cô rất là lâu rồi,
tôi quên mất là chúng a chưa phải là bạn luôn đấy.
Tôi là Claire.
Làm ơn hãy cẩn thận, được chứ?
Nghe này, cô muốn đi lúc nào cũng được.
Nhưng tôi thật sự cần cô giúp.
- Vậy nên nếu cô có thể nghe tôi. Làm ơn.
- Đó là những manh mối.
Ga điện ngầm, cơn mưa,
ngân hàng, bãi biển. Nó đã...
Đó là cô.
- Câu chuyện về cô. Sonya...
- Bà ấy là mẹ của tôi.
Và tranh tường. Ngày tháng đó.
Đó là ngày bà ta mất, phải không?
Tôi biết rằng cô sẽ là người
nhìn ra được tất cả mọi thứ.
Cái gì đấy?
- Cô thiết kế mấy căn phòng?
- Cô không hiểu rồi, được chứ?
Cha của tôi, ông ấy nhốt tôi trong đây.
Ép tôi làm tất cả mọi chuyện.
Cô là kẻ sát nhân!
Tôi đã chống cự đến khi nào có thể,
nhưng tôi nhận ra rằng lối thoát duy nhât của tôi
là nếu tôi có được sự giúp đỡ của cô,
nếu tôi có được sự tin tưởng của cô.
Sao tôi phải tin cô?
- Cô đã giết Ben!
- Bởi vì tôi đã cứu cậu ấy.
Cậu ấy còn sống, Zoey. Ben còn sống.
Cô nói gì vậy?
Tôi đã xây một
cái bể vắt ở trong cát.
Ensler đỡ được cậu ấy.
Cậu ấy ở trong đường hầm, cậu ấy an toàn.
Tôi có thể cho cô thấy. Nhìn đi.
Thấy không?
Tôi đã cứu cậu ấy, Zoey.
- Ben?
- Sau khi tôi ra khỏi đây, chúng ta có thể đến đón cậu ấy.
Thả cậu ấy ra.
- Không, không.
- Chờ đã, có chuyện gì vây?
Không, không.
- Chờ đã, cậu ấy đi đâu vậy?
- Không! Người của bố tôi tìm thấy cậu ấy rồi.
Ôi, mẹ nó.
Mẹ nó. Cô ta đâu?
Cô ta đâu?
Trả lời tôi!
Tôi sẽ không chơi
cái trò chơi ngu ngốc của mấy người nữa đâu!
Cô cần phải làm gì đó!
Tôi không thể đưa cậu ấy ra từ trong này.
Máy tính duy nhất có quyền trùy cập
- Trong phòng của bố tôi.
- Gì cơ?
Chúng ta không còn thời gian, tôi cần cô giúp.
Cô làm ơn giúp tôi đi được không?
Gì đây? Một ổ khỏa tổng hợp!
Bồn con số. Thật là nguyên bản mà.
Cũng là một câu đó, phải không?
Tôi cần người thông minh như cô
để giúp tôi giải được cái đó.
Đối với ông ta mọi thứ chỉ là trò chơi thôi.
Ông ta nói dù tôi có cố gắng thế nào,
cũng không bao giờ tự giải được đâu,
đó là tại sao tôi cần cô giúp.
Được rồi. Đi tới đâu đây?
Những hình ảnh ở bên trái
tương ứng với một mã,
và tôi chỉ có ba lần thử
trước khi ô-xy được rút hết khỏi buồng của tôi.
- Tôi đã thử một lần vào sinh nhật thứ 18 của mình.
- Được rồi, vây...
Ben.
Được rồi, mấy con côn trùng.
Chúng ta có đom đóm và sau đó là mối.
Đó là mối thợ Châu Phi đấy.
Chúng có thể sống tới năm mươi năm.
Đóm đóm chỉ sống có một ngày, vì vậy có lẽ
có liên quan gì đó tới vòng tuần hoàn?
Ôi, mẹ nó! Được rồi!
Vậy chúng ta có iridium, titanium, lithium.
Số nguyên tử cho những cái đó là 3, 22, 77.
Có thể trọng lượng nguyên tử là vấn đề.
Ừ, được rồi.
Chết tiệt!
Được rồi, những lịch sử của Hy Lạp
Trận đánh thành Troy, 1250 Năm trước công nguyên.
Thế vận hội Olympic, là vào...
776 trước công nguyên.
Và sau đó ô thứ ba là Pericles.
Ông ấy sống từ năm 495 đến năm 429.
Không câu đố nào hợp lý cả.
Chúng ta lỡ gì đó rồi!
Ben, chờ đã.
Zoey, cậu đang làm gì vậy? Nói gì với tớ đi.
"Con sẽ không bao giờ giải được nó một mình."
Cô không thể làm một mình được.
Và cô kẹt trong cái hộp.
Sao ông ta lại làm thể?
Chỉ để khiêu khích cô?
Cánh cửa nhận thức.
Nếu cô không thể thấy nó, thì hãy thay đổi cách nhìn.
Chúng ta không có thời gian đâu.
Bố tôi có thể ở đây bất cứ lúc nào đấy.
Cô đang làm gì vậy? Noi với tôi đi.
Chúng ta có thể làm cùng nhau.
Cánh cửa nhận thức.
Nếu cô không thể thấy nó, thì hãy thay đổi cách nhìn.
Cô đang tìm gì vậy?
- Cô thấy gì?
- Đó là thấy kính ba chiều.
- Cái gì?
- Tôi có thể thấy cái cô không thể.
Đó là lý do tại sao
cô không bao giờ giải được nó một mình!
- Chúng là gì vậy?
- Là ba hình ảnh.
Cái đầu tiên là sao năm cánh,
cái thứ hai là một mặt cắt ngang
của vỏ ốc anh vũ,
Và cái thứ 3 là phân tử DNA.
Có thể nó là chuỗi Fibonacci?
Không, tỉ lệ vàng tồn tại
với cả ba bức ảnh đó.
- Chờ đã, vậy thì cái gì chứ? Là 1.6?
- 1.618!
Mẹ nó!
Tỉ lệ vàng là đại diện
bởi chữ cái Hy Lạp, đúng chứ?
Ừ.
- Nhưng làm sao những thứ đó tương ứng với điều này?
- Chữ thường!
Tất cả các ô đều là chữ thường,
vì vậy biểu tượng cho phi là...
- Tôi có rồi. Tôi có rồi!
- Được rồi.
Được rồi.
Cô ổn chứ?
Tôi không quay trở lại đó đâu.
Đừng làm vậy, Claire.
Cô có biết là
cô vừa mới làm gì không?
Sao con có thể làm vậy với ta?
Sau tất cả những gì ta làm cho con.
Con thả ta ra khỏi đây ngay lập tức.
- Claire.
- Ben.
Claire?
Claire!
Zoey, nhanh lên! Lối này.
0, 5, 2, 6.
Zoey.
Cô đưa cậu ấy ra được không?
- Tôi đang cố.
- Đưa cậu ấy ra đi.
Có quá nhiều mã gốc.
Tôi phải ghi đè lên toàn bộ mọi thứ.
Cậu ấy không chịu được lâu nữa đâu.
Cô phải nhanh lên.
Tôi nghĩ là được rồi.
Cảm ơn cô.
Sau khi cô trốn thoát,
mấy khách hàng đã cầu xin được thêm lần nữa.
Trò chơi của những nhà vô địch.
Chúng tôi bắt đầu cho người ta thắng.
Cô là người duy nhất
thật sự đánh bại được chúng.
- Ben đâu?
- Cô đã biết rồi đó.
Tọa độ đó. Cô đã luôn luôn đoán đúng.
Cô biết tòa nhà ở đâu. Ở ngay đây.
Hãy lấy xe của bố tôi.
Có vẻ như ông ấy sẽ không ngăn được cô đâu.
Cô định làm gì ông ấy?
Khi nào tôi đi đủ xa,
tôi sẽ gọi cho cảnh sát.
Ông ấy phải trả giá chũng những việc ông ta đã làm.
Cô biết bọn chúng vẫn ở ngoài đó,
đúng chứ? Chúng có thể săn lùng cô.
Cô đến đây vì bằng chứ, phải không?
Vì vậy tôi đã có thể khóa vài cánh cửa.
- Thưa ngài!
- Ngài đã kiểm tra mạng chưa?
Gây khó dễ cho chúng một chút
trong việc dọn dẹp mớ hỗn độn lần này.
Cảm ơn cô.
Ben?
Này, này, cô ơi. Cô không thể...
- Cô kia, Dừng lại!
- Ben.
Ben? Ben!
- Zoey?
Này, này. Cô ta đi với tôi.
Cho chúng tôi ít phút, được chứ?
Cậu ổn không?
Khi tớ trôi qua đống cát,
có một gã đứng chờ đó.
Và anh ta đưa tớ cái này.
Tớ không biết nó là lời đe dọa hay là...
Tớ nghĩ đó là lời "cảm ơn."
Kết thúc rồi.
Bây giờ chúng ta an toàn rồi, Ben.
Ừ.
Kết thúc rồi.
Ta chỉ muốn bảo vệ cho con thôi.
Ông đã cướp mọi thứ từ tôi.
Đã từng có lúc khi
ta có thể nói điều tương tự với con.
Ông biết là tôi đã mất Mẹ
rất lâu trước ngày đó.
Tôi biết bà ta đang tới hồi kết của mình rồi,
rằng bà ấy đang lên kế hoạch.
Vì thế tôi quyết định thử bà ấy.
Claire. Con làm mẹ đau đấy.
Dẫu vậy, tôi vẫn mong đó không phải là thật.
Tôi mong rằng mẹ ruột của tôi
có thể yêu thương con người thật của tôi.
Trả nó lại đi. Trả nó lại.
Con muốn tất cả.
Tôi không có sợ.
Tôi đã đi theo sự tò mò của mình bất kì đâu nó dẫn đến,
và tôi thông minh hơn cả hai người cộng lại.
Bố mẹ đáng ra
nên yêu thương con của họ.
Họ không nên
ném nó đi như rác!
Sao mẹ lại khóc?
Con cần giúp đỡ đấy, cục cưng.
Mẹ có thể giúp con mà.
Không phải như cách con cần.
Con sẽ đi khỏi đây một thời gian đấy.
Tôi thậm chí còn cố cho ông thấy
tôi có thể có ích thế nào đối với ông
bằng cách trừ khử bà ta.
Và ông đã trả ơn tôi thế nào?
Ông ăn cắp ý tưởng của tôi.
Ông lấy hết mọi vinh quang của tôi.
Claire, bình tĩnh.
Tôi đã tạo ra những căng phòng tuyệt đẹp cho ông,
và mặc cho lợi nhuận có tăng vọt thế nào,
ông vẫn kiểm soát và bóp nghẹt tôi.
Con yêu, chúng ta có thể cùng nhau.
Chúng ta có thể là một đội.
Ông và Mẹ sẽ
tự hào về tôi lắm...
khi ông nhìn thấy tôi thật sự có thể làm những gì.
- Không chính xác.
- Tạm biệt, Bố.
Bắt đầu thanh trừng.
Claire!
Dịch: AlanMckane Cảm ơn các bạn đã dùng bản dịch
Vui lòng giữ nguyên Credits nếu có đăng nơi khác.