"GIỐNG LOÀI SỐNG SÓT SAU CÙNG
KHÔNG HẲN LÀ MẠNH HAY THÔNG MINH NHẤT
MÀ LÀ GIỐNG LOÀI THÍCH NGHI TỐT NHẤT."
TRÍCH CHARLES DARWIN
BẮC THÁI BÌNH DƯƠNG
27° 12' 21" -128° 40' 19"
NHIỆM VỤ CỘI NGUỒN ĐẠI DƯƠNG
DỰ ÁN "TIẾN HOÁ"
Chúng ta đang ở lục địa thứ bảy,
có vòng xoáy rác thải
che phủ ba triệu kilômét vuông,
lớn gấp bốn đến sáu lần nước Pháp.
Mỗi năm, gần triệu con chim
và 100.000 con thú biển
chết vì ăn phải nhựa.
- Dở quá.
- Không, tiếp đi.
- Nhắc thông số là chán ngắt.
- Đâu có.
Đừng ngừng. Nói tiếp đi.
Tiếp nào. Anh yêu em. Rất yêu.
- Thôi!
- Yêu em.
- Rồi, tiếp nào!
- Được, tiếp nhé.
Diễn!
Trong hơn ba năm, tôi và đồng đội
đã gắn thẻ các loài cá mập để
- nghiên cứu tiến hóa…
- Sophia!
Có tín hiệu. Sẵn sàng đi nhé?
Đi nào!
Hướng Đông Nam.
Duy trì độ sâu sáu mét và đợi.
Hành động! Nào mọi người,
bắt đầu lặn sau năm phút!
Đã nạp phi tiêu sinh thiết. Còn máy quay.
Sẵn sàng hết rồi.
Lần này đừng tạch nữa đấy!
Má! Chắc hết chỗ tử tế
cho nó lặn rồi hay gì?
- Khoảng cách?
- Năm trăm mét.
Nó đang tiến đến gần.
Rồi, mọi người,
cứ đi theo và ở trên tôi như thường lệ.
Tom, Sam, đi cùng nhau.
- Juan.
- Sao?
- Đi với tôi.
- Rõ.
Duy trì độ sâu sáu mét
và chờ chỉ dẫn của Sophia.
- Rõ ạ.
Juanito?
Juan?
Bắt đầu lặn.
Cân bằng áp lực, đi chuẩn.
Lần này không thể bỏ lỡ nữa.
Sam, đang ở vùng an toàn nhỉ?
Còn anh thì sao?
Tình hình sao rồi mọi người?
Đã lặn sáu mét.
Vẫn an toàn.
Mong nó không lẩn mất.
Khỏi lo, em không cho đâu.
Tín hiệu ở độ sâu 70 mét.
Hướng nào?
Nam - Đông Nam.
Rồi, bọn anh sẽ chú ý.
Khoan đã, dừng lại!
Thấy chưa, Sophia?
Lại một bé cá nhà táng bị mắc vào lưới.
Hai con trong ba tuần.
Chắc nó vật vã lâu lắm rồi.
Chờ đó! Để tôi đi xem thử.
Chết tiệt, bụng nó toàn nhựa với nhựa.
Chris, tập trung vào Đèn Bảy!
Khoan.
Em cũng thấy chứ?
Là vết cắn.
Ừ, nhưng thứ gì đã cắn nó được nhỉ?
Chris, nó đang đến gần, 30 mét.
Đệch!
- Chris?
- Chris, ổn chứ?
Anh không sao chứ?
Ừ, không phải con chúng ta tìm.
Mấy con nữa tới kìa.
Cá mập mako mà lại đi săn theo đàn à?
Cái quái vậy trời?
Thật không hiểu nổi. Toàn là giống cái.
- Mấy con?
- Có thấy vây không?
Bự dữ vậy. Bình thường hả?
Bị phì đại cơ như Lilith.
Tầm mười con. Sao giờ?
Juan, nghe chứ?
Chúng có vẻ lo lắng. Tuân theo quy trình.
- Sophia…
- Má nó!
- Đừng rối!
- Sao giờ?
Giữ khoảng cách an toàn!
Tất cả vẫn an toàn.
Tín hiệu, phía Nam.
Chris, nó đang đến.
Đờ mờ, thứ gì đây?
Có đúng con mình đang theo không?
- Con này dài ít nhất năm mét.
- Không, phải bảy mét.
Không hiểu. Nó phải là Lilith chứ?
Vậy là nó rồi.
Nhưng đâu thể.
Ba tháng trước nó mới hai mét rưỡi.
Chắc cốp là nó rồi.
Coi kìa, đó là Đèn Bảy còn gì.
Vậy giờ làm gì đây?
Thật không hiểu nổi.
Sao lại như thế được?
Lên bờ cái đã! Nguy hiểm quá!
Khoan! Chúng ta cần mẫu thử.
Em thấy kích thước của nó chưa?
Có cần không?
Để anh làm cho vừa lòng em.
Hết cách rồi.
Ta phải tìm hiểu chuyện đó chứ.
Không sao đâu.
Nhớ tiến đến trước mặt nó
để tránh làm nó hoảng sợ.
Khoảng cách ổn đó. Bình tĩnh, đừng vội.
Một chút thôi.
- Nhẹ thôi!
- Má nó!
- Đệch!
- Có sao không?
- Không sao.
- Rồi, lên đây nào.
Nghe rõ chưa?
Nhiệm vụ hoàn thành. Lên thôi.
Chris, sợ vãi ra quần rồi hả?
Khoan, hình như nó quay lại.
Hả? Nó đâu?
Chris?
Nó đâu rồi? Có thấy nó không?
Vừa thấy nó tức thì. Giờ nó đâu rồi?
Chris, sao vậy?
- Mới thấy nó đây.
- Chị thấy nó không?
Chris?
Mất kết nối rồi!
Chris!
Chris…
- Chris!
- Sam!
Lên đây đi!
Chris, trả lời!
Juan! Nghe rõ không?
Sophia!
Sophia, đừng!
Chris!
Sophia!
Trở về thuyền mau!
PHÍA DƯỚI SÔNG SEINE
BA NĂM SAU
Câu được rồi.
Được đấy.
Để xem tớ có câu được không.
Có này.
Khoan.
Không kéo nổi…
- Không sao chứ?
- Ừ.
Cái gì đấy?
Đội phá bom đã đến.
- Giữ chặt, tôi đến đây.
- Cảm ơn.
- Ổn cả chứ?
- Ổn cả.
- Tình hình sao rồi?
- Sạch sẽ rồi.
Adama gọi Caro.
Đợi Adil phỏng vấn xong thì có thể đi.
Đã rõ. Chúng tôi sẽ đợi.
Này là thường thấy…
- Đi được rồi.
- Được.
…hay là chuyện bất thường ạ?
Chúng tôi hay thấy vỏ bom ở sông Seine.
Chúng tôi và người
của Phòng thí nghiệm Trung tâm
đã thu hồi tầm 100 vỏ bom.
Hai cậu bé báo cảnh sát là đúng…
- Angèle gọi Adil.
- Tôi xin phép.
Để tôi phỏng vấn cho.
Quận trưởng muốn họp
để bàn về vụ Giải đấu.
Tôi sẽ theo sau.
- Cô ấy trả lời nhé.
- Cảm ơn.
- Xin chào.
- Chào Chỉ huy.
Xin báo là bom không có hệ thống đánh lửa
nên khỏi phao tin nhảm.
- Làm tốt lắm.
- Cảm ơn.
…luật đã cấm câu cá bằng nam châm…
Nào, quay về Trụ sở.
Họp về vụ Giải đấu Thể thao.
Đi nào!
Thưa ngài, luật cấm chèo thuyền kayak.
- Ờ, có gì mà luật không cấm?
- Hôm nay bọn họ bị sao vậy?
Ai sẵn sàng dâng hiến tính mạng
để bảo vệ loài cá voi?
- Em ạ!
- Em!
Đó là câu đầu tiên tôi được hỏi
khi tham gia cuộc chiến vì đại dương.
Thế giới có đại dương chết
là thế giới không có ta.
Vậy đại dương sống là gì?
Là nơi có đa dạng sinh học.
Nghĩa là một đại dương đầy cá,
cũng như đầy tảo, san hô, thảm thực vật.
Nếu chúng ta không thể cứu sinh vật biển,
chúng ta không thể tự cứu mình.
- Thưa cô.
- Sao?
Có cứu nổi đại dương không?
Một người tên Paul Watson từng nói…
Đồng đội của cô bị cá mập cắn chết thật à?
- Cất điện thoại!
- Nhưng…
Cất ngay!
- Đủ rồi.
- Thôi mà cô.
Em chỉ hỏi thôi mà.
Kìa, mặt cô ấy đỏ bừng rồi.
Sophia!
Sophia! Thưa cô Assalas!
Em rất xin lỗi vì phải làm phiền cô,
nhưng em có chuyện cần nói với cô.
Em luôn theo dõi cô làm nghề.
- Di cư khí hậu…
- Xin lỗi, tôi hơi bận.
Đèn Bảy!
Em biết nó ở đâu.
Chào mừng đến với SOS.
Save Our Seas. Là "Cứu Lấy Biển".
Cô chưa nghe bao giờ à?
Là nhóm bảo tồn biển của bọn em.
Ban đầu cũng không nghĩ sẽ thành công,
nhưng nó dần lớn mạnh rồi.
Bọn em cũng như cô.
Làm hết sức có thể.
Bọn em vẫn luôn ngưỡng mộ
và dõi theo hoạt động của cô.
Mọi điều cô mô tả, cách thiên nhiên
kích hoạt thay đổi hành vi triệt để…
Để bảo vệ cá mập, bọn em kết nối
với đèn hiệu của các nhà nghiên cứu,
nếu chúng gặp nguy hiểm,
bị bọn săn trộm vây theo dõi chẳng hạn,
bọn em sẽ tắt tín hiệu.
Sophia, bên này ạ.
Ben.
- Khoan, chờ hai giây…
- Cậu đang làm gì vậy?
Tắt đèn của Ulysse. Có tàu đánh cá.
Nó đang ở đâu rồi?
Ở Tây Ban Nha.
Nay không được câu cá mập nhé!
- Rồi!
- Tôi xem được chưa?
Đèn Bảy!
- Ben, Đèn Bảy.
- Ừ.
- Làm ơn đi Ben ơi, xem Đèn Bảy.
Đèn Bảy…
Kia rồi.
Cô xem đi.
Không thể thế được.
Máy chủ của chúng tôi
được bảo mật tốt lắm mà.
Tốt thì tốt, nhưng giờ
muốn truy cập là được hết.
Ba tuần trước, định vị của nó
là ở Le Havre, rồi nó bơi lên Seine.
Nó đã ở đây được ba ngày.
Ngay trung tâm Paris.
Nó đâu thể sống trong nước ngọt.
Cá mập bò mộng sinh sản
ở nước ngọt nên chắc được chứ…
Này là cá mập mako.
Sophia, cô nói đúng.
Ô nhiễm, biến đổi khí hậu
đã đổi hành vi của chúng.
Nó đã bị lạc và đang cố gắng sống sót.
Nếu nó là đèn của tôi,
hẳn do nó bị lỏng rồi trôi đến.
Trôi ngược dòng chảy?
Vậy thì nó phải chìm chứ?
Nếu ta không giúp
Lilith ra biển, nó sẽ chết mất.
Bọn em có thể liên lạc với nó.
Hai đứa điên rồi hả?
Cá mập đó, đâu phải chó.
Cứ lặn đã, cô sẽ thấy mình sai.
- Lặn ở sông Seine á?
- Dạ.
Đêm nay bọn em đi.
- Thật vô nghĩa…
- Ở cầu Marie đã xảy ra tai nạn.
Ô tô rơi xuống nước mà không thấy tài xế.
Sophia!
Chỉ mới đến đây mà chúng tôi
đã thấy hai con cá mập voi cực đỉnh.
- Đó.
- Thấy chưa?
Có con thứ ba luôn. Nhìn kìa!
- Ồ!
- To khủng khiếp!
Tại thay đổi độ sâu ấy…
Hoan hô! Một tràng pháo tay!
Hùng hục sửa ba tiếng
nhưng động cơ vẫn không chạy.
- Chơi bi lắc đi!
- Tốt lắm.
- Muốn đánh nhau hả?
- Tuyệt vời…
Bốn, ba, hai, một!
Chúc mừng năm mới!
Cưng ơi, anh yêu em! Ước đi nào!
Điên hết chịu nổi!
Tiếp đi, Chris. Khoảng cách ổn đó.
Chờ một chút.
Chris, mất kết nối rồi.
Không thể nào.
- Mika đây, hãy để lại lời nhắn.
- Mika!
Mika, Sophia đây, hãy gọi lại cho tôi.
Lên nào.
Gặp rắc rối thì cứ kéo dây rồi chạy, nhé?
- Thế lỡ cậu gặp rắc rối?
- Không có đâu.
Bớt dùng nụ hôn hối lộ đi!
- Gặp rắc rối thì lên ngay đấy.
- Được.
Cố lên!
Cảnh sát đây!
Xin mời lên bờ!
Mời lên bờ ngay lập tức!
Sao lại đi lặn vào ban đêm?
Đi dọn rác được không?
Dọn rác sông Seine?
Đúng vậy.
Thuyền đó của ai?
Của tôi đấy.
- Về đồn thôi!
- Không.
Nếu suôn sẻ
thì cô sẽ được về nhà. Được chưa?
Nils, đi kiểm tra đảo Île Saint-Louis nào.
Được.
Kiki, lại gần đây.
Còn Roger thì sao?
Lâu lắm không gặp.
Xin chào, khoẻ không nào?
Xin chào!
Ổn cả chứ?
- Có đem vài thứ đến đây.
- Tuyệt!
Cái này hợp với chú nè!
- Hàng giới hạn đó.
- Hoàn hảo!
Đúng cỡ của chú à?
Tôi nghĩ chú thích.
Đồng nghiệp đến kìa.
Chi viện đến rồi.
- Ném nhé, Markus?
- Ừ.
Thả lỏng tí nữa.
Ổn chứ, Adewale?
- Ổn, còn sếp?
- Không tệ.
Chào người đẹp, khỏe không?
Kệ bọn tôi đi Ade!
Markus, họ có đủ hết chưa?
Rồi, bọn tôi giúp họ mà.
Ổn hết đó sếp, mọi người đỉnh của chóp.
Mai bọn tôi sẽ đi.
Tối đa là ba tuần. Chỉnh đốn
bờ sông cho Giải đấu Thể thao ấy mà.
Đừng lo. Tôi và Kiki
sẽ ngồi ngay hàng ghế đầu.
Hoàn hảo. Đọc vui nhé.
- Cảm ơn.
- Về Trụ sở?
- Ừ.
- Gặp sau.
- Quay lại.
- Ra ngoài.
Tiếp tục. Nhấn ga.
Tiếp nào.
Sao giờ mọi người mới về?
Phát hiện cô này lặn dưới
chân cầu Marie, đồ nghề đầy đủ.
Adama xử lý được không?
Tôi phải dỡ hết đống thiết bị này.
- Tôi sẽ xử lý.
- Tôi có thể giúp.
Không cần đâu, Caro.
- Tôi đi đây. Có gì cứ gọi.
- Nào.
Mai gặp nhé.
Chúc sếp vui!
Để tôi đi trước.
- Theo tôi.
- Nils.
Hả?
Vẫn còn trực à?
Ừ, sao thế?
Mặc áo ngoài vào.
- Đây đâu phải đội cứu hỏa, Bí Bo!
- Cũng chả phải quân đội.
Ít nhất lính cũng có mái tóc đẹp.
PHÁT HIỆN 154 VỎ ĐẠN
TỪ THẾ CHIẾN HAI DƯỚI CHÂN CẦU IENA
Café không?
Giờ tôi về nhà được chưa?
- Cô lặn ở đó chi vậy?
- Má!
Vì vụ tai nạn hả?
Đường không?
Nào…
Nói đi.
Sao cô lại mò mẫm chiếc xe đó?
- Má!
- Đang nói với cô đấy.
- Tôi hỏi…
- Có cá mập ở sông Seine. Được chưa?
Được, thích câu giờ chứ gì?
Được, muốn gây sự với tôi à?
Ta có thể bắt đầu lại từ đầu.
Họ tên?
Adil.
Có chuyện gấp!
Nào con yêu, đi thôi.
Dạ.
Bố nhìn kia kìa. Có cá nhỏ!
- Dễ thương quá!
- Má nó!
- Bố thấy không?
- Thấy.
Mau tránh khỏi chỗ đó!
Lùi lại mau!
Đừng có nói thế với con nít.
- Xin lỗi.
- Đồ điên đó.
Tôi xin lỗi.
- A lô.
- Đi nào.
Phải, tôi đây.
Họ đang đợi đấy.
Chào cô.
- Trung sĩ Adil Faez.
- Sophia Assalas.
Biết nhau rồi nhỉ?
- Là em bảo họ gọi cô ạ.
- Để tôi cho cô xem.
Adama!
Mới thấy sáng nay.
Bạn cô cho rằng đó là do cá mập cắn.
Dám chắc đây là vết cá mập cắn.
Dù nó có vượt qua được mấy âu tàu,
thì sao nó lại đến Paris?
Tôi không biết. Cá voi sát thủ
và cá voi trắng cũng đến đấy thôi.
Adama!
Gọi Angèle đi.
- Đi nào.
- Adama gọi Angèle.
Cảnh sát tư pháp đang đến.
Được, đã rõ.
Có thể do chân vịt. Từng xảy ra mà.
Tôi đảm bảo đó là những vết cắn.
Vốn là tìm con cá mập
tầm hai mét rưỡi, nhưng con này bự gấp ba.
Có vẻ con cá đó đang bơi trên sông Seine.
- Ai lại tin chuyện vớ vẩn đó?
- Bọn tôi vẫn theo dõi nó.
Ở đây nó sẽ bị ngộp, phải cứu nó.
Khoan, sông Thames
cũng có cá mập đấy thôi, đâu…
Vì chúng vốn sống ở đó.
Con này không sống ở đây,
đây là hành vi bất thường.
Cần một đội chuyên gia
giúp đưa nó ra khỏi đây.
Phức tạp lắm.
- Cần có…
- Khoan đã!
Phải xem là có cá mập ở đó thật không đã.
Đúng.
Đi thôi nào.
Leo, Markus? Đi thôi.
Có tín hiệu rồi?
Dạ, nó đang ở Île de la Cité,
cách Notre-Dame 200 mét.
Cô về được rồi.
Tôi sẽ đi với mấy anh.
Không được.
Caro?
Kế hoạch như sau…
Thưa Trung úy…
Tôi là Trung sĩ. Đợi một chút.
Mấy trò mọi người làm đều vô ích thôi.
Tôi có thiết bị định vị được đèn hiệu
và nhận dạng nó từ bến cảng.
Markus, đưa lao đây! Đi nào!
Sao phải chấp nhận rủi ro không đáng?
Thưa cô.
Tôi muốn biết nó đang ở đâu.
Nếu nó có thật.
Được rồi, đi nào.
- Cô có đi không?
- Con cá mập này khá là nguy hiểm.
Nếu nó bị đe doạ thì càng dữ hơn.
Bọn tôi là Cảnh sát khu vực sông,
đâu phải Hoà Bình Xanh.
Hoặc cô đi cùng, hoặc chỉ bọn tôi cách
dùng máy theo dõi. Giờ bọn tôi đi đây.
Hiểu chứ?
Sẵn sàng hết chưa?
Gặp lại sau.
800 mét!
800 mét.
Hẳn nó ở đây.
Ở đây sâu bao nhiêu?
Năm mét.
Ở trung tâm là 5,7 mét.
Nó bự vậy thì phải thấy chứ?
Có lẽ vì chả có cá mập gì sất.
Caro? Mọi người?
Đồng bộ máy theo dõi.
- Rồi.
- Như trên.
- Được chưa?
- Rồi.
Đèn pin.
Đi thôi.
Có gì không?
Nghe đi mà.
Đang ở xó xỉnh nào vậy?
Ben, cắt đèn hiệu đi.
- Họ giết nó mất.
- Cắt thì mất dấu nó đấy.
Cậu không hiểu hả trời? Hết cách rồi.
Gì? Không có tín hiệu thì nguy hiểm lắm.
Giải thoát nó!
- Không…
- Làm đi!
- Không biết kích hoạt lại được không.
- Xin cậu đó!
Phiền chết được!
Mau! Không có thời gian đâu.
Nó đang đến.
Rồi, tắt rồi.
Tuyệt, làm được rồi.
Có chuyển động.
Có chuyện rồi.
Mẹ kiếp! Tín hiệu…
Tín hiệu sao? Bị gì vậy?
Không biết. Mất dấu nó rồi.
Để tôi làm!
Trung sĩ!
- Caro?
- Trung sĩ!
Mau lên đây!
Adil, bọn tôi
cảm thấy có thứ gì đó lớn lắm.
Chắc không?
Xem định vị sóng âm đi.
Caro?
Thông báo lên kênh mười.
Là cô đúng không?
- Hả?
- Vụ đèn hiệu là do cô?
Ai biết vì sao lại mất tín hiệu.
- Cô khiến đồng đội tôi gặp nguy.
- Nói gì đấy?
- Tôi đã bảo đừng có lặn!
- Đưa cô ta lên!
Bỏ tay ra!
Rồi, quay lại Trụ sở.
- Suýt thì toi.
- Sao tớ lại nghe cậu chứ?
- Cậu về phe họ à?
- Thế giờ phải làm gì?
Đưa nó về lại biển chứ không nó chết mất.
- Có lấy lại tín hiệu được không?
- Mika!
- Sao cô đến đây?
- Em ẩu tả quá!
Sophia, họ có vũ khí!
- Lỡ nó tấn công người thì sao?
- Cá mập không tấn công vô cớ.
- Lilith đã từng đấy. Không…
- Đội của cô vốn không nên đến đó.
Lỗi của các cô mà.
Đừng xen vào chuyện này nữa.
Em xin lỗi.
Sophia, em xin lỗi!
Angèle.
Để bắt con cá mập đó,
ta phải đóng hết âu tàu
và chặn mọi lối thoát.
Đành phải vậy thôi.
Thế ư? Một tuần trước Giải đấu Thể thao?
Đã mời truyền thông toàn cầu đưa tin
sự kiện Thế vận hội ở sông Seine rồi.
Tôi biết.
Sao cậu có thể bắt tôi
bảo Thị trưởng huỷ bỏ?
Tôi phải nói sao với Thị trưởng?
Gấp đôi nhân số. Tôi sẽ gọi Quận trưởng.
Lập cả đội giám sát nữa.
Phục hồi sức khỏe
đại dương là rất quan trọng,
vì hệ sinh thái biển của chúng ta
có tác động tích cực
đến biến đổi khí hậu.
Một nửa lượng oxy…
THẢM SÁT Ở BIỂN:
MỘT ĐỘI NGHIÊN CỨU BỊ CÁ MẬP TẤN CÔNG
Chào quý vị, sau tôi là thuyền El Soldado
thuộc sở hữu của Cội Nguồn Đại Dương.
Vài ngày trước,
họ đã bị thảm sát khi thám hiểm
phía bắc Hawaii,
gần Đảo rác Thái Bình Dương.
Chủ tịch Hiệp hội,
Sophia Assalas, đã từ chối lên tiếng.
Hiện đang điều tra…
Còn gì giá trị hơn mạng sống?
Những ảnh này sẽ tự lên tiếng.
Tôi không buôn bán gì hết.
Không có thuyết phục
nhà đầu tư hay ứng cử gì cả.
Nhưng ta và thế hệ tương lai
có thể mất tất cả.
Bố mẹ chúng ta,
bố mẹ họ đã định đoạt số phận.
Tên tôi là Mika.
Tôi 20 tuổi, và với tập thể Save Our Seas,
chúng tôi tin động vật
và con người bình đẳng.
Nhưng mỗi năm lại có 100 triệu
con cá mập bị giết. Tại sao chứ?
Để làm súp hay kem chống lão hóa?
Ngưng diệt cá mập!
Chúng điều hòa đại dương.
Ta phải bảo vệ chúng.
Ô nhiễm và đánh bắt quá mức
đã tước đi nguồn thức ăn của cá mập,
ép chúng tìm đến lãnh thổ mới.
Giống như Lilith.
Nó đang lạc ở sông Seine.
Tôi cần mọi người giúp cứu nó!
Ta là những người cuối cùng
có thể tạo ra khác biệt.
Bắt đầu bằng việc cứu Lilith.
Cứu nó nghĩa là
chống lại những kẻ hủy hoại hành tinh.
hét lên rằng
thế giới này thuộc về chúng ta.
Cứu nó nghĩa là
cứu tương lai chúng ta.
Hãy tham gia cùng chúng tôi.
Hãy cất lên tiếng nói.
Chúng ta sẽ tìm con cá mập này
và trả tự do cho nó.
KHÔNG CÓ KẾT QUẢ
Sophia?
Anh đến đây làm gì?
Tôi nghĩ chúng ta đã có chút hiểu lầm,
nên tôi muốn xin lỗi.
Lúc ở trên thuyền, mũi cô
bị chảy máu. Là do tai nạn lặn nhỉ?
Tôi không biết chuyện chồng…
À không, đội của cô.
Nói chung cho tôi xin lỗi.
Chiều nay, chúng tôi
sẽ gặp Thị trưởng, cô có…
- Thưa cô…
- Không cần khách sáo.
Không biết cô có thể tham gia cùng không?
Vì nếu tôi thuyết giảng về cá mập
thì không ai tin đâu.
Cá mập ư?
Cá mập ở sông Seine?
Tôi muốn gặp Thị trưởng
vì phải hành động khẩn cấp.
Tất nhiên rồi, Angèle.
Tất nhiên phải luôn hành động.
Bà làm đúng rồi đấy.
Nhận ra không?
Là Paris đấy.
Paris của tôi.
Cơ sở vật chất
đã được xây cho Giải đấu sắp tới,
màn trình diễn cho Thế vận hội.
Cánh nhà báo từ
khắp nơi trên thế giới sẽ đến đó.
Cũng phải gần cả ngàn người.
Còn hơn thế nữa!
Hiểu ý tôi chưa?
Thưa bà, nó đã từng giết người.
Tôi vô cùng thương tiếc,
tin hay không thì tùy.
Nếu không làm gì…
Không! Khoan đã!
Đừng có nói bóng nói gió.
Để tôi nói rõ luôn.
Loài cá này có vẻ
đã thay đổi hành vi triệt để.
Tôi quan sát nó từ ba năm trước.
Chúng tôi biết chuyện của cô rồi.
Đã có vài người chết.
Nếu ta không làm gì,
hoạt động của các ngài
có thể biến thành một bể máu đấy.
- Họ không hiểu.
- Vâng.
Không hiểu thật nhỉ?
Một tỷ bảy đấy.
Đó là ngân sách được chính phủ phân bổ
để chuẩn bị cho sự kiện này.
Chúng tôi đã lắp cả
bể nước thải dưới sông Seine.
46.000 mét khối nước.
Tôi không biết nói gì hơn. Tự tìm cách đi.
Hô biến con cá đó đi!
Rõ, thưa bà.
Phía chúng tôi sẽ quản lý thông tin
trên mạng để tránh đồn thổi nhiễu loạn.
Chính chúng ta phải biến
sự kiện này thành một điều tích cực.
Rồi, Angèle! Hành động!
Tôi tiễn mọi người. Mời.
Sophia, lập danh sách thiết bị cô cần.
Tôi sẽ hoàn thành ngay.
Nhưng máy theo dõi hỏng rồi
nên phải dụ nó đến chỗ mình.
Dụ cách nào?
Ta sẽ dụ nó đến cầu Sully và Austerlitz.
Cho nó một liều an thần,
rồi nhốt nó ở âu tàu Port de l'Arsenal.
Và để Viện Hải dương học tiếp quản.
Hiểu chưa?
Đi thôi.
Dùng pháo sáng để ngăn nó tiếp cận.
Được rồi, tuyệt.
Rồi, tuyệt lắm.
- Coi chừng!
- Cẩn thận!
Cố tình hả?
- Xin phép…
- Xong chưa? Một…
Rồi, cảm ơn.
Không đóng nắp à?
Chúc mừng.
Báo Viện Hải Dương rồi.
Một tiếng nữa họ đến.
Có đoạn phim này nè.
Đi xem phim đi kìa.
Xem này.
Cho nó an thần xong
ta phải làm thật nhanh.
Viện Hải Dương
chỉ có 30 phút để tiếp quản nó.
Không thì nó ngộp mất.
Dùng lưới giống như này hả?
Sophia! Có chuyện gấp cần bàn.
Họ đang ở đâu?
Trong Hầm mộ Paris.
Bên hồ chứa nước thải.
Đừng nói lại với nó chuyện này.
Nó là bạn em, nhưng nó điên rồi.
Nó muốn chứng minh
có thể dùng sóng âm dụ Lilith…
Sao mà tìm được nó?
Vì em thành công kích hoạt lại đèn hiệu.
Hả? Sao tôi không làm được?
Em chỉ tôi được không?
Nó làm gì ở đó?
- Nơi đó là hầm mộ cũ.
- Đúng vậy.
Các bể chứa nước của thành phố.
Nó như một hồ nước ngầm.
Nó đâu có nối với sông.
- Không vào được.
- Thật ra có đấy.
Có một lối bỏ hoang dưới kênh St. Martin.
- Định lúc nào đến đó?
- Ngay bây giờ.
Chắc có nhiều người lắm.
- Em không nên đến đây.
- Bớt lo!
Làm tốt lắm. Đừng cho Mika đi lặn.
Cứ đến và làm theo lời bọn tôi.
Bọn tôi sẽ đến đó, nhé?
- Mika.
- Cảm ơn bạn đã đến! Rất hân hạnh.
- Cảm ơn.
- Ai cũng tuyệt vời.
Cảm ơn mọi người.
Régis? Bắt đầu quay. Tình hình sao rồi?
- Tốt.
- Ổn chứ?
- Sẵn sàng chưa?
- Sắp rồi.
- Cậu chắc chưa?
- Rồi.
Chắc chắn thành công.
- Tớ sẽ dụ nó đến đây.
- Tớ không lo chuyện đó.
Sao giờ cậu còn nghi ngờ?
Thoả thuận rồi mà.
Lỡ thất bại thì sao?
Không làm thì sao?
Được.
Đơn vị sông Chronos.
Hầm mộ ở St. Martin và Jemmapes.
Khả năng là có 50 người.
Yêu cầu hỗ trợ khẩn cấp.
Tôi nhắc lại. Yêu cầu hỗ trợ.
Nào, không biết bao giờ họ mới đến,
ưu tiên hàng đầu là an toàn, rõ chưa?
Kiểm tra kĩ đèn pin. Đừng để bị kẹt.
Phải dựa lưng vào tường.
Chỉ có một lối ra,
phải vào từ tốn, tránh gây hoảng loạn.
Nếu không sẽ bị tắc nghẽn.
Hiểu chưa? Adama, Leo, đi bên phải.
Sophia, ở lại với họ.
Nils, Markus theo tôi.
Cảnh sát đây. Tất cả ra khỏi mặt nước.
Không, đợi đã.
- Đến lúc đi rồi.
- Khoan đã!
Tiệc tàn rồi.
Mọi người đang ở khu vực cấm.
Chúng tôi sẽ sơ tán từ từ.
Anh Adama này sẽ dẫn đường đi ra!
Hãy đi theo Adama và Markus.
- Tất cả ra ngoài hết.
- Khoan!
- Yêu cầu ra ngoài.
- Để bọn tôi làm đã.
- Quay lại.
- Cẩn thận bước chân.
- Trơn và hẹp lắm.
- Bọn tôi hiểu rõ mà!
- Mika!
- Không được đuổi tôi!
Sophia, có thể
dùng cái này dụ nó. Em đảm bảo.
Thôi đi, mau lên bờ!
Nào, mọi người ra ngoài! Di chuyển! Đi!
- Dựa vào tường.
- Nói cậu đấy.
Nó đang đến kìa.
Nhìn kìa. Có hai con.
- Kìa! Còn con thứ hai nữa.
- Đỉnh!
- Hình như là cá con.
- Nó vừa đẻ con.
Mika, đừng chạm vào nó!
Lilith sẽ thấy bị đe dọa.
Em không hiểu gì cả.
Lên bờ ngay! Lilith rất nguy hiểm!
Sophia, kìa!
- Nils.
- Em đã đúng. Tin tôi đi!
- Giữ tôi nhé.
- Em không hiểu đâu!
Lilith đã sinh con.
Nơi này là tổ của nó.
Mẹ kiếp! Tỉnh giùm đi! Chúng vô hại.
Mika, lên đây ngay!
Nó sẽ tấn công! Lên bờ!
Mika, lên bờ ngay!
- Mika!
- Đây là lệnh! Lên đây!
- Dựa vào tường.
- Bình tĩnh.
Sơ tán từng người một!
- Mika!
- Dựa tường!
- Mau!
- Mika, tránh ra!
Đứng dựa vào tường!
- Adil, làm gì đi!
- Bình tĩnh.
- Sao lại phá hết hả?
- Adil!
Adil! Lên bờ ngay!
- Im lặng!
- Mika!
Mika, lên đây! Mika!
Mika, lên đây!
Adil, mau lên đây!
Mika!
Adil!
Nhanh lên, Adil!
Tất cả dựa hết vào tường!
Tất cả hướng về lối ra!
Đưa tay cho tôi!
Đưa tay đây! Nhanh lên!
Ben! Đưa tay đây! Ben!
Đưa tay đây!
Ben!
Cho tôi ra!
Đứng dựa vào tường!
Bám vào!
- Leopold!
- Leo!
Lên đây, Leo!
Tất cả lên bờ hết đi! Lên bờ!
Bình tĩnh! Di chuyển nhanh lên!
Nó ở ngay phía sau!
Nào! Đằng này!
Tất cả bình tĩnh!
Tất cả ra ngoài!
Không!
Leo!
Ra ngoài!
Mau lên! Đi! Nhanh!
Cứu tôi!
- Leo!
Leo, ở đây.
Đưa tay đây!
Đưa tay!
Cố lên!
Nhìn tôi này!
Phải ổn định cậu ấy.
Quận trưởng gọi.
- Angèle…
- Adil, theo tôi!
- Hai giây thôi.
- Đi!
Cảm ơn.
Adil, tại tôi hết.
Tôi phải bảo vệ chúng,
Sophia.
Cô không có lỗi.
Hiểu không?
Adil?
Tới đây mau!
Mau lên!
- Sao thế?
- Đến xem đi này.
Thấy nó không?
Đây là cảm biến
để thích nghi với độ mặn của nước.
Anh thấy chỗ lồi này không? Đây này?
Nghĩa là chúng
đã thích nghi với nước ngọt.
Vì sao chúng đến đây?
Hẳn là vì tìm được
nơi sinh sản phù hợp lúc ngược dòng.
Trong hầm mộ, chúng an toàn.
Như ấu trùng trong tổ ong ấy.
Chúng sẽ kiếm ăn ở sông Seine,
lớn lên và trở về đại dương.
Paris là một trong số ít
nơi có hệ sinh thái này.
Nó là con cái.
Sao lạ vậy?
Nó có thai dù chưa đến tuổi trưởng thành,
Anh thấy cái răng này không?
Nó chưa được hai tháng tuổi.
- Không tin nổi mà.
- Phải giải thích thế nào?
Nghĩa là Lilith sinh sản vô tính.
Là sao?
Là sinh sản mà không cần con đực.
Đây không phải cá mập mako.
Chúng đã thích ứng.
Lilith là con đầu tiên của một loài mới.
Nếu ta không diệt trừ chúng,
chúng sẽ tiếp tục sinh sản,
xâm chiếm đại dương vô thời hạn.
Mười hai người chết!
Có hiểu đó là bi kịch cấp độ nào không?
Thưa bà, lúc chúng tôi đến thì đã quá trễ.
Chúng tôi đã cố gắng sơ tán nhưng…
Lẽ ra phải báo với cấp trên.
Cậu không đủ kỹ năng
để chỉ đạo hoạt động cỡ đó.
Thưa ngài, chúng tôi
đã cố cảnh báo Thị trưởng.
Nói dối trắng trợn!
Bà chỉ bảo có cá mập lạc vào sông Seine.
Tôi đã tưởng bà và đồng đội
có thể xử lý được tình huống đó.
Chưa đầy 24 giờ nữa
là bắt đầu Giải đấu Thể thao.
Hiểu tình cảnh của tôi bây giờ không?
Tôi không biết phải phát biểu gì.
Bà không biết ư?
Thật không?
Thấy người ta chết rồi chứ?
Nói thật đi. Ở Paris có cá mập.
Được rồi, bình tĩnh nào.
Bà không hiểu hả?
Sẽ có hàng tá, hàng trăm người chết.
Hủy sự kiện đi! Khó mẹ gì chứ!
Mời ra khỏi đây.
Bà trở về quản lý sà lan đi.
Quân đội sẽ lo vấn đề an ninh, hiểu chưa?
Quận trưởng,
đừng để vụ này bị lộ lên mạng.
Hệ thống xử lý nước thải khổng lồ
đã được xây dựng
ở thượng nguồn khu vực tắm,
đó là nơi tổ chức môn bơi ngoài trời,
nghĩa là mọi người dân Paris đều có thể
ngâm mình ở đó sau một ngày dài vất vả.
Bà phản hồi gì về việc các nhà hoạt động
cho rằng có cá mập ở sông Seine?
Nếu ở đó có cá mập thật thì…
Tôi sẽ tự chúc mừng vì điều đó nghĩa là
các biện pháp dọn dẹp đã hiệu quả.
Đối với cả cá mập?
Dĩ nhiên! Dù sao thì
ai cũng biết cá mập
hoàn toàn vô hại với con người mà.
Tôi thì hoan nghênh mọi giống loài…
Toang cả lũ rồi.
Lũ khốn đó đem ta ra thế mạng.
Chính trị mà. Đừng chống lại.
Còn lâu họ mới phá hỏng bữa tiệc.
Người ta còn phải trả
rất nhiều tiền để được bơi cùng cá mập.
An toàn là ưu tiên hàng đầu
của chúng ta và của Thế vận hội sắp tới.
Bức bối thật. Lên tiếng mà
không ai nghe. Không giúp được ai.
Quân đội đang xử lý rồi.
Nếu Lilith và đàn cá bơi về biển
lúc cuộc thi diễn ra, đó sẽ là thảm sát.
- Phải loại bỏ chúng.
- Thôi, đó không còn là việc của ta nữa.
Hãy thôi đi.
Vì sao anh xuất ngũ?
- Adil…
- Vì tôi hèn nhát.
Nhiệm vụ giải thoát
con tin người Pháp ở Burkina Faso.
Nhưng tôi đã sợ chết.
Tôi bỏ rơi đồng đội.
Họ đã giải thoát con tin, nhưng…
đã bị giết khi hành động.
Nên tôi xuất ngũ.
- Uống gì không?
- Không, cảm ơn.
Vậy…
giờ sao đây?
Có kế hoạch chưa?
Cần hai, ba người tình nguyện.
Hoạt động ngoài giờ. Không ép buộc.
Còn 12 tiếng là đến Giải đấu, ai muốn…
Vì Leo.
Ta là một đội mà?
Xin lỗi, tôi đã có gia đình nên…
Nhưng tôi sẽ hỗ trợ mọi người.
Hẳn tổ của nó nằm trong
khu mộ nhỏ này, ngay dưới hầm mộ.
Đây là Poiccard và Berruti,
chuyên gia chất nổ từ đội phá bom.
Berruti sẽ dẫn đầu
nhóm lặn gồm Sophia, Adama và tôi.
Caro và Markus đợi ở trên.
Ngay vị trí cầu Saint-Louis.
Điểm tập trung của chúng ta
là ở đây, sau Notre-Dame.
Trong khi đó, chúng tôi sẽ lặn từ hầm mộ.
Hố sâu 30 mét
nên điểm dừng an toàn là rất cần thiết.
Ở dưới cùng có đường hầm dài 20 mét.
Ta sẽ đặt chất nổ trong khu mộ nhỏ
để tất cả sụp đổ cùng lúc.
Bao lâu sẽ phát nổ?
- Dưới ba phút.
- Khác gì tự sát đâu.
Không có thời gian để giảm sức ép.
Ta sẽ dùng xe Seabob qua đường hầm.
Vào trong rồi thì sẽ an toàn.
Nó chỉ cách sông Seine 80 mét.
Markus, anh cắt mở lưới đường hầm
rồi lên trên đợi với Caro.
Tôi đi cùng đoàn đại biểu của Thị trưởng.
Tôi sẽ bí mật hỗ trợ mọi người.
Lỡ lũ cá mập không có ở đó?
Tôi sẽ dùng máy phát sóng hạ âm.
Nó sẽ dụ lũ cá mập đến khu mộ
khi chất nổ được cài đặt.
Ta sẽ dùng pháo sáng để ngăn cá mập
và trang bị đầy đủ đồ lặn,
mặt nạ để giao tiếp dễ hơn.
Trang bị giống đội tôi từng dùng.
- Ai sẽ kích hoạt ngòi nổ?
- Tôi.
Tôi sẽ đảm bảo mọi người an toàn rồi kích.
Ai hỏi gì nữa không?
Nếu anh không trồi lên?
Sắp đến rồi.
Đã xuống 30 mét.
Không có nguy hiểm. Vào đi.
Thưa quý vị, đi lối này.
Đi về phía bên kia.
Làm ơn đi lối này!
Cứ tiếp tục đi.
Đơn vị 75, cầu bị chặn.
Đã rõ. Bên này an toàn.
Công ty B đây.
Có mấy chiếc xe khả nghi phát tín hiệu.
Tất cả tiếp tục đi. Lối này.
Quay lại! Không ai được phép đi qua!
Bình tĩnh. Chúng tôi là cảnh sát!
Ở đây chúng tôi phụ trách.
Đây là khu quân sự.
Hãy nghe lệnh. Lập tức quay trở về!
Caro gọi Angèle. Bị chặn rồi.
Angèle, nghe rõ không?
Chúc tất cả mọi người may mắn.
Thưa bà Thị trưởng!
Hôm nay bà thấy sao ạ?
Rất thanh thản.
Chúng tôi và Quận trưởng
đã chuẩn bị sự kiện này mấy tháng trời.
Xin được bàn về vấn đề an toàn.
Nghe đồn ở đây có cá mập ạ.
Và đó cũng chỉ là đồn thôi. Mong là…
Đã thực hiện mọi biện pháp
để đảm bảo an toàn tối ưu.
- Cảm ơn.
- Một câu cuối thôi, thưa bà.
Đây là chương trình phát trực tiếp,
xin hãy chờ đợi Thị trưởng xuất hiện.
Thị trưởng vừa đến
cùng các cố vấn và Quận trưởng.
Thị trưởng sẽ bắt đầu
Giải đấu Seine đã được chờ đợi từ lâu…
Caro gọi Angèle. Phải làm gì đây?
Trường hợp khẩn trên sông. Cho qua.
Quận trưởng cho gọi
cảnh sát ra phía sau Notre-Dame. Hết.
Caro gọi Adil. Bọn tôi bị giữ lại.
Mười phút nữa sẽ đến vị trí. Hết.
Đã rõ.
Còn hai mươi mét.
Adama, đưa tôi máy phát.
Hỡi đồng bào của tôi!
Có người đã mơ về nó,
nhiều người đã nói về nó,
giờ tôi đã làm được rồi!
Paris là thành phố của giải trí,
sức khỏe,
và đoàn kết.
Adil gọi Caro.
Đã đến khu mộ. Bên anh vào vị trí chưa?
Gần đến rồi. Hai phút nữa.
Hết.
Bật pháo sáng.
Quỷ thần ơi!
Đừng di chuyển đột ngột.
Chúng bị chuyển động thu hút.
Và đừng bao giờ quên,
Paris
đã, đang và vẫn sẽ luôn
là một lễ kỷ niệm.
Lễ kỷ niệm tưng bừng!
- Lên là lên luôn!
- Hú!
Và tôi tuyên bố
Giải đấu Thể thao phối hợp Seine
xin được khai mạc!
Chào mừng quý vị quay lại
với chương trình của chúng tôi.
Giải đấu Thể thao Paris.
Chào mừng quý vị…
Cố lên!
Bắt đầu cuộc đua! Vòng đầu tiên…
Angèle gọi Caro.
Bắt đầu bơi rồi.
Nhanh lên.
Markus đã xuống nước. Hết.
Xong cả rồi.
Đi đi.
Có thấy nó không?
Không.
Caro, sao rồi?
Đang tiến hành. Sắp xong rồi.
Có vẻ sai sai.
Nó vẫn chưa đến.
Các vận động viên đang ở
phong độ đỉnh cao trong vòng đua thứ ba,
vẫn còn bảy vòng nữa.
Có gì đó không ổn.
Nó đâu rồi trời?
Đã thông xong đường.
Đã rõ.
Nào, tốc độ nhanh lên.
Gắn chất nổ chưa?
Đã sẵn sàng.
- Poiccard?
- Hai phút nữa.
- Di chuyển mau. Chúng dễ hoảng lắm.
- Một giây!
Khoan, nó vẫn chưa đến.
Đã lắp chất nổ. Tôi sắp đến rồi.
Rồi, sẵn sàng.
Tất cả ra ngoài.
Lại đây. Nhanh lên!
Berruti! Qua đây!
Không ai được cử động!
Chúng ta phải ở gần nhau.
Không, Adama!
- Quay lại đi, Adama!
- Ra khỏi đây!
Kích hoạt kíp nổ! Ra ngoài!
Không!
- Họ kia rồi!
- Sophia!
Sophia! Adil!
- Nhanh lên!
- Bơi đi!
Nhanh lên!
Đưa tay cho tôi.
Đưa tay đây!
Có tôi đây.
Mấy người khác đâu?
Adil!
Adil, trả lời tôi đi!
Không sao đâu.
Sophia! Làm gì vậy hả?
Sophia!
Nó đến rồi.
- Sophia!
- Đến rồi!
Nhanh lên!
Sophia! Đi mà!
- Nhanh lên!
- Đi thôi!
Nhanh lên!
Adil!
Sao lại bơi quanh ta?
Không đúng, nó đang
hướng đến chỗ đám vận động viên.
Đi nào!
Cố lên!
Cá mập!
Có chuyện gì vậy?
Sao vậy?
Đó là vây cá mập à?
Chết tiệt! Là cá mập! Quay đi!
Coi chừng!
Cứu tôi với!
Cứu tôi!
Lập tức ngừng bắn! Có vỏ đạn pháo!
Dừng tay!
- Dừng bắn!
- Dừng lại!
Ở đó có vỏ đạn!
Chạy đi! Chạy hết đi!
Tránh ra!
Đi mau, chó chết!
Chạy!
Má nó! Chạy!
Adil?
Adil!
Adil.
Sophia…
Kết thúc rồi à?
PHÍA DƯỚI SÔNG SEINE
Biên dịch: Mai Uyên