Sub gốc: VTV16 - Subbing Team
Hiệu đính + dịch thêm After Credit: hanhkhachcuoicung
Visit our site: CeeMe.vn
MegaClip.vn
Xin chào trạm kiểm soát,
đây là LF1, mẫu vật
đã được an toàn và chúng
tôi đang chuẩn bị về.
Rõ! LF1, các anh được phép quay về.
Rõ! Bắt đầu trình tự tái nhập cảnh.
tại tọa độ 0.4 với 103, cái quái...
- Chết tiệt!
- Niêm phong nó kĩ vào!
LF1, đây là trạm kiểm soát,
các bạn đang mất tín hiệu, xin trả lời.
MAYDAY, MAYDAY, MAYDAY!
LF1, đây là trạm kiểm soát,
các bạn đang mất tín hiệu, xin trả lời.
Và giờ ta phải đợi họ hoàn tất dọn dẹp
chỉ để biết được tình hình thế nào à?
Chúng tôi đang cố gắng hết mức có thể đây.
Vẫn chưa đủ đâu.
Cô có thể cho tôi biết
chuyện gì xảy ra chứ?
Có một sự nhầm lẫn gì đó.
Một phi hành gia đã gửi tín hiệu cầu cứu.
Còn những người còn lại?
Chúng tôi vẫn đang điều tra.
- Nó rơi ở đâu?
- Cách Sabu 20km về phía Tây.
Cô có thể ít nhất xem xét
qua tất cả các mẫu không?
Không, chúng ta có ba mẫu,
một trong chúng đã thoát khỏi
thùng chứa và đang mất tích.
Ta không biết là mẫu nào.
[Tiếng nước ngoài]
- Cô ấy nói gì vậy?
- Một phi hành gia còn sống.
[Tiếng nước ngoài]
Đó là Jameson.
Chào buổi sáng.
Anh dậy rồi.
Nhớ em chứ?
- Anh dậy rồi
- Đây, em trả anh này.
Cảm ơn nhé... Oái!
Ồ, em đang mặc suit kìa!
Tuyệt! Anh thích em mặc suit lắm!
Cảm ơn anh.
Em có một tuyên bố ở
Life Foundation.
Này, nói em nghe, buổi họp ra sao rồi?
Buổi họp?
Chết tiệt. À đúng rồi.
Cà phê của anh đây.
- Em hoàn hảo thật đó.
- Cảm ơn anh.
À, em biết... em biết tối
nay là ngày gì không?
Đêm hẹn hò.
Ừ, nên anh sẽ đón em vào khoảng 6 giờ nhé.
Và làm ơn đừng quên nón bảo hiểm đó.
Vui vì anh thích nó đấy,
em tính mặc nó vào ngày cưới đó.
Nóng bỏng đó.
Nhớ cho mèo ăn đó.
Anh nhớ mà.
Anh yêu em!
Em cũng yêu anh!
Nhớ cho mèo ăn đó.
Tôi là Eddie Brock, cùng
Boots on the grounds,
hôm nay đuổi theo cái
ác tại quận Michigan...
- Ai cũng nhận ra rằng-
- Lần trước khi tôi đi
- hỏi những câu hỏi tế nhị...
- Số người vô gia cư đã...
tăng lên đến hàng ngàn người.
Eddie Brock đây, tường
thuật tại Oakland về
một vụ biểu tình đang
tràn ra khắp đường.
Cảnh sát đã đi tuần tra cả tuần nay.
- Chuyện này sẽ làm mọi người bực đây.
Bạn không kết thúc ở dưới cùng của một
bãi chôn lấp với cái chết tự nhiên
Vậy có lẽ thành phố không quan tâm đến
mọi người hơn những kẻ giết người đâu
Tôi là Eddie Brook, và
đây là báo cáo của Brock
Này Ritch!
- Trông được đó!
- Eddie!
- Cậu không thể đỗ xe ở đó.
- Đương nhiên là tớ được rồi.
- Con bé sao rồi?
- Berkeley Brown, MIT.
- con bé được học bổng đó.
- Tôi đã bảo gì nào?
Anh bảo gì cơ?
Eddie!
- Cái xe kìa!
- MIT cơ đấy!
Anh biết tôi thích gì ở cái cảnh này không?
Nó không bao giờ cũ cả.
Ừ thì...
Tôi không thích độ cao cho lắm.
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi có chuyện hay ho cho cậu đây.
- Thật à? Ai vậy?
- Carlton Drake...
- Carlton Drake?
- Một người có tầm nhìn xa trông rộng.
Ông ta muốn một câu chuyện
về gia sản của mình.
Ông khá chắc rằng sự việc
không bất thường đâu.
Được rồi...
Có chuyện gì không ổn ở đây đó.
Để tôi nói cái này cho anh nhé.
Carlton Drake kinh doanh
bằng đồng tiền của mình.
Biến cả tòa nhà này thành ga-ra
của ông ta cũng là một niềm vinh dự đó.
Giờ anh chỉ cần đến bàn về chương trình,
cảm ơn ông ta, và chúc ông
ta một ngày tốt lành.
Ông ta là một kẻ lừa đảo.
Eddie, khi anh không còn nơi nào để đi,
chúng tôi đã cho anh một mái ấm đó.
Anh biết chúng tôi thích
chương trình của Eddie Brock mà.
Giờ không còn điều tra viên nào
chịu làm việc như anh cả.
Nhưng không ai có thể
vượt trội hơn mạng lưới cả.
Nên làm cho tôi một việc đi Eddie,
đừng có giở trò nữa.
Được rồi, được rồi.
- Vì tôi đi.
- Được rồi, tôi sẽ làm.
Anh không hiểu tại sao ông ấy
lại giao việc này cho anh nữa,
ông ấy có bao giờ như vậy đâu.
Mẹ em bảo là mọi việc đều đáng để có,
đều có hy sinh,
kiên nhẫn,
- và tốn rất nhiều công sức nữa.
- Ừ.
- Anh đó.
- Không có.
- Em đang nói anh đó.
Em may mắn khi có anh đó.
Anh là một món hời đó,
Mẹ anh nói vậy đấy.
- Mai anh có định cư xử đàng hoàng không?
- Không.
Không, anh sẽ làm việc của mình,
ai cũng vậy mà.
- Anh không thể... em biết đấy,
cái gã mà em làm việc cho rất...
Em không làm cho Drake, em làm cho công
ty của em, công ty của em làm cho Drake.
Em chắc có nhiều người anh nghĩ rằng
không đáng, nhưng em không muốn lặp lại:
- Lặp lại gì cơ?
- Sự cố của Daily Globe.
Thật à? Sự cố sao?
- Đó không phải sự cố đâu.
- Eddie, rời New York và đến San Francisco đi.
Không, anh vẫn còn việc ở New York.
Anh đã từng đi đến nhiều
nơi, không phải chạy
trốn nhé, và anh đến
San Francisco vì em.
Em là mái ấm của anh.
Đừng đánh giá thấp bản thân.
- Nói ít thôi, hôn nhiều hơn đi.
- Vậy ta tính tiền nhé?
Sớm thôi, một tên lửa mang tàu du hành
khác sẽ được cử đi làm nhiệm vụ thăm dò.
Và đó là cách mà một ngày kia,
chúng ta sẽ được du hành vũ trụ.
Tuyệt chứ?
Giờ chú đã cho các cháu
xem những thứ hay ho ở đây rồi,
chú mong rằng chú đã
cho các cháu cảm hứng để lớn lên
và làm ra những thứ chỉ có trong mơ.
Thưa chú Drake?
Không sao đâu, được chứ?
- Đến đây nào, tên cháu là gì?
- Allie ạ.
Không sao đâu Allie, cháu biết đấy,
đó là việc mọi người hay làm mà.
Người không chịu im lặng mà dám đứng lên
hỏi, các cháu biết họ sẽ ra sao chứ?
Họ sẽ là người thay đổi thế giới.
Giữ nó cẩn thận nhé.
Các cháu, đây là tiến sĩ Skirth,
các cháu chào đi.
- Xin chào.
- Chào mấy đứa.
Xin lỗi đã làm phiền, nhưng đến lúc
ngài thay đồ cho buổi phỏng vấn rồi.
Được rồi, xin lỗi phải để các cháu ở lại
nhé. Allie, cháu chỉ huy nhé, đập tay nào.
Tiến sĩ Skirth sẽ trả lời ác câu hỏi của
Allie và các cháu còn lại.
- Gặp mấy đứa sau nhé, tạm biệt.
- Tạm biệt!
Ông nói sao Drake, ta bắt đầu từ đầu nhé?
Từ Poland, đến châu Âu, và từ 19 tuổi,
ông đã tìm ra một giải pháp di truyền
có thể tăng gấp đôi tuổi thọ của tuyến tụy
thật ra là tăng gấp ba lần cơ.
Nhưng không sao đâu.
Được rồi, vào năm 24 tuổi,
lúc đó còn quá trẻ nhỉ, lúc đó,
- Life foundation!
- Cái đó chỉ cần một đêm thôi.
Và rồi... Bùm!
Một tên lửa, và ông định sẽ để
người nào cũng có thể
lên thám hiểm vũ trụ à?
- Anh biết gì chứ? Tôi luôn tin...
- Mhmm.
thám hiểm vũ trụ là một một việc quan trọng
trong nỗ lực của chúng tôi,
mọi thứ anh thấy ở đây trên Trái Đất,
mọi thứ đều có ở biển và đất liền,
cho đến những thứ ngoài kia
mà ta chưa khám phá được.
Ông có nhiều tài nguyên chưa
biết từ công ty về thuốc nhỉ?
Công ty của ông đấy?
Đương nhiên rồi.
Vậy thì, nó hoạt động sao nhỉ?
Hòn đá nền tảng của sự sống ấy?
Sao mà... Sao mà nó có thể...
Sao nó vượt qua bài kiểm tra
của công ty dược phẩm được?
- Eddie, ta đang nói về tên lửa...
- Không, tôi đang hỏi về vụ cáo buộc đó.
- Xin lỗi, tôi không... - Vì cả đế chế
của ông được xây trên cả núi xác mà.
Eddie!
Đúng mà. Ở đây nói tuyển dụng những người
yếu nhất trong số chúng tôi để tình nguyện
làm xét nghiệm, và có
thể sẽ gây chết người.
Tôi đã biết những tin giả này ở ngoài
kia rồi. Giờ có rất nhiều báo lá cải.
- Vậy thì còn những vụ phạm pháp?
- Xin lỗi?
Những vụ phạm pháp ấy?
Như Sarah Chambers này.
Cảm ơn vì sự có mặt của anh vào hôm nay.
Chúc một ngày tốt lành.
Tắt camera đi, cảm ơn.
- Đi thôi.
- Nguồn gốc của cái chết ấy.
- Đi khỏi đây đi.
- Nhưng chúng tôi chưa xong.
- Anh xong rồi, thưa anh Brocks.
- Đó là lời đe dọa à?
Sống tốt nhé.
Tôi biết ông sẽ nói gì, nhưng...
tên này, hắn ta rất tệ hại.
- Jack, nếu...
- Nguồn của anh đâu?
- Xin lỗi?
- Nguồn của anh, Eddie.
- Tôi không có nguồn, nhưng tôi chắc...
- Đây không phải miền Tây hoang dã.
Ta không hành động như
cảnh sát khi chưa biết gì.
Chúng ta làm việc
để hỗ trợ các khiếu nại của chúng ta.
Chúng ta thu thập chứng cứ.
Thay vì cư xử thông minh,
anh thực sự là một thằng ngốc.
Anh bị sa thải, Eddie ạ.
Tôi không thể tin anh được.
Sống tốt nhé.
Này...
Anh là một tên ngạo mạn, chỉ nghĩ cho mình,
anh lúc nào cũng có cái tôi cao
ngất ngưởng, và luôn cứng đầu.
Em đã luôn theo nó, vì em yêu anh.
Yêu anh? Vậy có nghĩa là gì chứ?
Anh làm em bị sa thải.
Anh lợi dụng em.
Anne!
Ôi lạy Chúa.
Tuyệt đẹp.
Này tên kia!
[Tiếng nước ngoài]
Thí nghiệm số 36,
tương tác sinh học giữa
hai sinh mệnh khác nhau
Những sinh vật này cần
được liên kết với vật chủ
để có thể sống sót
ở môi trường có oxi.
Tại sao vật chủ luôn từ chối?
Đó là thứ chúng tôi đang tìm hiểu.
Quá trình liên kết đang bắt đầu.
Nó đang cân bằng.
Nhưng-nhưng tại sao lại là con thỏ này?
Nó tương thích với sinh vật này.
Vậy vật cho và nhận tương đồng với nhau à?
Đúng vậy.
Được rồi, nghĩ xem, nếu ta thành công,
thì chúng sẽ sống sót ở đây, và hơn nữa,
ta có thể sống sót ngoài kia.
- Chúng ta?
- Bắt đầu thí nghiệm lên con người đi.
- Còn quá sớm để nghĩ đến việc...
- Tiến sĩ Skirth, cô đứng đầu đội nghiên cứu
nên tôi cần cô giữ bình tĩnh, được chứ?
- Tôi hiểu, nhưng đây là vấn đề...
- Nghĩ đến thế hệ sau đi, nghĩ đến con cô đi.
Con cô như thế nào rồi nhỉ?
Bắt đầu thí nghiệm lên người đi, tốt lắm.
Này Jack,
Anh đã bao giờ cảm thấy rằng
cuộc sống của mình bị đảo loạn
từ khi ta gặp nhau ở trường chưa?
Không.
Không phải đó là bạn anh à?
Nhiều tháng đã trôi qua kể từ khi tên lửa
thất bại, chúng tôi đã học được rất nhiều.
Anh có thể... tắt nó đi không?
Có người đang cố xem nó đấy.
- Anh à?
- Không phải anh sao? - Không
Anh là Eddie Brock à?
Anh nghĩ sao?
Chúng tôi thông báo rằng tên lửa của
Life Foundation đang được chuẩn bị phóng lần hai.
Đây Jack, nhiêu đây là của anh.
Tôi không muốn anh tiêu hết một lần đâu đó.
Tôi muốn về nhà, nghỉ ngơi,
và chơi đùa một chút.
- Này Maria.
- Eddie!
- Sao rồi?
- Tuyệt lắm Eddie.
Trống rỗng.
Anh phải tốn 5 đô đấy.
5 đô để mua giấy miễn phí á?
Tôi đi đến tận cái máy bán hàng,
lấy giấy rồi đi lại đây
để có thể đưa anh tận tay đó.
- Cô làm vậy vì tôi sao?
- Đúng vậy.
5 đô.
- Đó chả khác nào trấn lột cả.
- Tôi nói cái này.
Anh đưa tôi 1 đô và hát một bài,
tôi sẽ đưa nó cho anh.
Tôi sẽ đưa cô 20 đô
nhưng không hát nhé.
- Được
- Cảm ơn.
- Không có gì.
- Không có gì
Này bà Chen,
- Cậu sao rồi Eddie?
- Ổn cả.
Trông cậu tệ quá.
- Gì cơ?
- Không cậu như cứt ấy.
Vậy thì bà đẹp lắm luôn, trời ạ.
Sức mạnh của tâm trí, Eddie ạ.
Cậu có thiền không vậy?
Không, nó không có hiệu quả.
Nó không hiệu quả vì cậu không chịu khó.
Không, nó không hoạt động
vì mấy cái đĩa CD từ em họ bà đấy.
[Tiếng nước ngoài]
Tôi chả hiểu bà nói gì hết.
Vấn đề là vậy đấy.
[Tiếng nước ngoài]
Tôi mua bánh ước, đừng quên tiền thừa đấy.
Mau lên.
Nhanh lên, trước khi giá tăng đấy.
Nên chuẩn bị tiền đi, tôi
không thích đợi đâu.
Cuộc sống mà Eddie.
Chỉ có chúng ta thôi.
Em phải đi đây.
Tên khốn.
Sao tôi lại đăng ký làm ở đó chứ?
Tôi còn không
được dùng tên mình,
thậm chí biệt hiệu nữa.
Anh cứ chọn đại một tên đi, tên nào
cũng được, Tôi làm phụ nữ cũng được.
Tôi sẽ gọi lại sau nhé, tạm biệt.
Cảm ơn mọi người đã làm
việc hết sức đến giờ.
Tên của ta sẽ được lưu lại
đời đời sau việc này.
Lịch sử sẽ bắt đầu ngay bây giờ.
Đây là ngày 1.
Đây là mối liên kết đầu tiên.
Làm việc thôi.
Dấu hiệu của sinh vật ổn định
Tất cả thông số ổn định
Cho tôi vào.
Không có gì phải sợ đâu Isaac.
Không sao đâu.
Isaac.
- Anh biết đây là tên Kinh thánh chứ?
- Vâng.
Chúa nói với Abraham, đưa ta con của ngươi,
cho ta thấy sự hy sinh của ngươi
đối với thứ ngươi yêu quý nhất.
Và Abraham đồng ý.
Anh biết gì làm tôi ấn tượng
trong truyện đó không?
Là Abraham đã hy sinh Isaac của mình.
Tôi không biết Chúa nào
lại đi hỏi vậy, nhưng
nó chả thay đổi gì ở tôi cả.
Isaac vẫn là người hùng trong truyện đó,
nhìn xung quanh đi.
Nhìn thế giới đi.
Anh thấy gì chứ? Chiến tranh,
nghèo đói, hành tinh sắp sụp đổ
Tôi tranh luận, Chúa đã rời chúng ta
Chúa không giữ thỏa thuận. Đã đến lúc
để tôi và anh sửa lỗi này, Isaac.
Và lần này ta sẽ thành công.
Ta sẽ làm được.
Lần này, tôi sẽ không bỏ rơi chúng ta đâu.
Mở đi.
Cái quái gì... Cái quái gì vậy?!
Thả tôi ra! Không! Làm ơn!
Các số liệu vẫn đang ổn định.
Làm ơn thả tôi ra.
Nó đâu rồi?
Nó đi đâu rồi?
Đưa người tự nguyện tiếp theo vào đi.
Tôi... tôi từng là...
Là một phóng viên đấy.
Tôi đã rất thành công nữa.
Công việc của tôi đòi hỏi...
Những người đi theo không muốn làm
Và cứ lẩn trốn.
Ta phải biết cách sống ẩn dật thôi.
Tôi đã rất thành công, nhưng cô!
Không cần biết cô là ai, cô tệ hại lắm.
Được rồi.
Tên tôi là Dora Skirth, tôi cần anh giúp.
- Tôi làm việc tại Life Foundation.
- Thật sao, chà. - Đúng vậy.
Tốt cho cô đấy, ta xong rồi.
Ông Brock, xin nghe tôi đi.
Tất cả những gì anh buộc tội ông ta
- anh đều đúng, nó là sự thật.
- Tôi đếch quan tâm nữa.
Thật à? Vì ông ấy có căn
phòng thí nghiệm đầy
người nghèo với những
tờ hợp đồng được ký.
Ông ta đang dùng họ như vật thí
nghiệm và họ đang chết dần.
Tất cả.
- Cô nghiêm túc?
- Vâng.
Đợi đã.
- Sao tôi phải tin cô?
- Bởi nó là sự thật...
Tôi đã tin ông ta, và...
Tôi đã tự nhủ rằng việc này
là đúng đắn nhưng giờ...
- Có gì không ổn.
- Báo cảnh sát đi.
Tôi không thể làm như vậy.
Lỡ có chuyện gì xảy ra với gia đình tôi
thì sao. Hắn là một người rất nguy hiểm...
Tôi biết, tôi biết...
Tôi biết hắn nguy hiểm cỡ nào.
Bởi hắn kí
xong một phát và tôi mất
việc, và hôm sau...
Tôi mất sự nghiệp, tôi mất nhà cửa,
mất mọi thứ mà tôi quan tâm tới.
Cô biết tại sao không? Hắn phá hủy hết.
Và thế là xong.
Và nếu giờ cô tận mắt chứng kiến
hắn là ai, và cô có bằng chứng
thì cô nên rất, rất sợ hãi đi là vừa.
Tôi sợ chứ.
Cô nên đi tìm gã kị sĩ trắng khác đi vì tôi
thực sự chán ngắt với mớ hỗn độn này rồi.
- Mớ hỗn độn nào chứ?
- Tất cả...
...kiểu như cứu mấy gã kia... chết tiệt...
Được rồi. Chúc cô ngủ ngon.
Eddie?
Chào em... Anne... Anh chỉ đi
ngang qua đây và nhìn thấy...
- ...con mèo ở trên ban công nên...
- Eddie...
Đây là Dan.
- Dan, đây là Eddie.
- Vậy hả?
Anne kể cho tôi rất nhiều về anh.
- Thật à?
- Đúng vậy, tôi là một fan lớn của anh đấy.
- Cảm ơn anh.
- Thật sao?
Khá tuyệt đấy chứ, những
kẻ bị anh ấy hạ gục ấy.
Đúng vậy, em là một trong
số những người đó đấy.
Anh sẽ để hai người trò chuyện một chút.
Gặp lại em bên trong nhé.
- Rất vui khi gặp anh.
- Tôi cũng vậy.
Anh ta có chìa khóa. Em
biết hắn có chìa khóa chứ?
Có, đó là cách anh ấy vào nhà mà.
Vậy dạo này em có dự định làm gì rồi?
Anh biết rằng công việc của em không
liên quan gì đến anh mà, đúng không?
Ừm, anh chỉ muốn hỏi thăm vậy thôi...
Vậy Dan là...
- ...một luật sư hả?
- Không, anh ấy là bác sĩ.
Chính xác là bác sĩ phẫu thuật.
Vậy con mèo này thế nào rồi?
Em muốn nói là nó nhớ anh
nhưng chuyện này thật nhảm nhí.
- Bởi vì nó là 1 con mèo.
- Không, vì nó chưa từng thích anh.
Không nó chỉ là con mèo.
Mèo chẳng thích ai cả.
Mà trông em tuyệt đấy.
Em có khỏe không...?
Anh đang làm gì ở đây vậy Eddie?
Anh ở đây vì anh nhớ em...
...rất nhiều.
Anh gần như sắp cưới em, mặc dù chuyện
đó đã rất lâu rồi. Và giờ thì...
Anh vẫn không thể tin
chúng ta lại chia tay.
Chúng ta có thể quay lại
với nhau được không?
Không thể đâu.
Chính anh đã gây ra việc này, Eddie.
Không phải Carlton Drake. Không
phải hệ thống. Mà là anh đấy.
- Xin chào, đây là tiến sĩ Skirth.
- Xin chào, Eddie Brock đây.
Hãy nói chuyện với tôi đi.
- Cô chắc việc này sẽ ổn chứ?
- Cúi xuống và im lặng đi.
Quá tải dân số và biến đổi khí hậu
...là hai thứ mà Drake
không thể kiểm soát.
Tôi hiểu nhưng...
Trái Đất này chỉ sinh sống được thêm
1 thế hệ nữa thôi, theo nghĩa đen.
Và Drake đang sử dụng tên lửa của hắn
để tìm kiếm một nơi thay thế.
Để câu chuyện trở nên thú vị, ta nên
tua nhanh đến đoạn rợn tóc gáy đi.
Drake gửi lên 1 con tàu
với nhiệm vụ trinh sát.
Trên đường trở về,
- hắn tìm thấy một sao chổi.
- Sao chổi ư?
Máy tính trên tàu xác nhận được sự
sống, hàng triệu sinh thể sống...
Cô nói hàng triệu sinh thể sao?
Chúng tôi đã mang
về vài mẫu vật.
Cô đang nói đến người
ngoài hành tinh đó hả?
Là người ngoài hành tinh đó.
(tiếng người ngoài hành tinh)
Đúng vậy.
Nhưng chúng tôi không gọi chúng như vậy.
Chúng tôi gọi là
symbiote (kí sinh vũ trụ)
Symbiote?
Chúng không thể tồn tại trên Trái Đất nếu
không có sự hỗ trợ. Và Drake tin rằng,
sự kết hợp giữa con người và symbiote
là chìa khóa với sự sống còn của chúng ta.
Nhưng không phải trên Trái Đất này.
Drake đang cố gắng kết hợp con
người với người ngoài hành tinh
để chúng ta có thể sống trong không gian ư?
Chúng tôi gọi họ là vật chủ.
Thật điên rồ. Chuyện này thật điên rồ mà.
Đúng vậy, không có giao
thức nào cho việc này cả.
Hắn chỉ vứt bỏ chúng đi, nếu
chúng không tương thích.
Anh đi vào đi. Đừng đụng vào thứ gì.
Cứ đi đi. Tôi sẽ lo ngoài này trước.
Tiến sĩ Skirth?
- Tôi tưởng cô đã về nhà rồi chứ?
- Ồ, đúng vậy...
Anh cũng hay nghe họ nói đấy
khoa học không bao giờ ngủ cả.
- Eddie!
- Maria?
Là Maria hả?
Làm ơn cứu tôi ra!
- Làm ơn đưa tôi ra khỏi đây.
- Tôi không biết làm thế nào...
Chúa ơi...
Lạy Chúa! Maria!
Không! Maria! Maria!
Maria! Không!
Có xâm phạm an ninh tại
phòng thí nghiệm số 3.
Ôi không. Maria? Maria?
Chết tiệt!
Nhắc lại. Có xâm phạm an ninh.
Đứng yên!
Nhanh tìm hắn đi.
Thấy hắn rồi!
Nhanh, đuổi theo hắn. Nhanh lên!
Hắn ta biến đi đâu rồi?
- Không thấy đâu cả!
- Chia ra. Tìm hắn đi.
Chia ra tìm đi!
Đi về phía kia. Tìm đi!
Đây là Dora. Làm ơn để lại lời nhắn.
Skirth, là tôi đây. Tôi vừa về nhà.
Cô có ổn không, mong là cô vẫn ổn.
Nhưng đúng là cuộc gọi tối
qua với cô là rất đúng đắn.
Ừm, nghe này...
tôi có biết một người...
chúng ta sẽ gọi cho anh ta và...
Tôi đã chụp được cả tá ảnh, và
anh ta có thể đăng nó ra công chúng.
Nhưng cô cần đi với tôi.
Nên cô làm ơn gọi lại cho tôi nhé!
Chuyện gì xảy ra với mình vậy?
Eddie.
Tệ cỡ nào vậy?
Rất tệ.
Tệ như thế nào cơ?
Chúng tôi cho rằng kẻ đột nhập...
...đã lấy nó.
Lấy nó? Lấy nó đi sao?
Chúng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.
Có bao nhiêu người
trực tối qua?
Tôi đã kiểm tra rồi thưa ngài.
- Nhưng tôi thì chưa.
- Đưa thi thể này ra khỏi mắt tao.
Carlton, anh cần xem thứ này.
Huyết áp anh ta trở lại bình thường rồi.
Các chức năng khác cũng vậy.
Tôi biết mà.
Những cơ thể này chỉ cần
thời gian để điều chỉnh.
Tôi không muốn phí thời gian nữa.
Tôi muốn đưa vào kiểm tra ngay, hiểu chứ?
Vâng.
Đi thôi.
Anh bị sa thải.
Tìm symbiote của tôi đi.
Ngay lập tức!
Chúa ơi...
Chú ý! Hành khách đi chuyến 2517
đến San Francisco qua Hồng Kông
sẽ khởi hành vào 12 giờ
đêm, trong 15 phút nữa.
Vui lòng cầm sẵn vé máy bay
và hộ chiếu để kiểm tra.
Tôi có thể nói chuyện
với Anne Weying không?
Hoặc chỉ cần nói với cô ấy
đây là trường hợp khẩn cấp?
Thức ăn!
Ai nói vậy?
Không, tôi không nói với anh.
Anh có thể nói cho tôi biết
cô ấy đang ở đâu không?
Tuyệt! Cảm ơn.
Trời ơi, Eddie. Anh đang làm gì ở đây vậy?
- Không, không, không...
- Không, anh cần phải nói với em vài thứ.
Không, giờ em là người duy
nhất anh có thể tin tưởng.
- Anh say đấy à?
Không, anh đã đột nhập vào LIFE.
- Cái gì?
- Tôi nghĩ mình đã bị nhiễm virut rồi.
- Eddie, trông anh không được khỏe.
- Phải, tôi đang rất tệ.
Trời ơi!
Thứ này chết rồi.
Chết rồi.
Eddie, ngồi xuống đi!
Được rồi, Eddie... Eddie...
- Rất xin lỗi mọi người.
- Eddie, tỉnh táo lại. Ngồi xuống!
Tỉnh lại đi!
Ôi Chúa ơi!
Tôi thấy nóng. Có ai
thấy nóng như tôi không?
Eddie...
Thật không tưởng tượng nổi.
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Anh đang làm gì vậy? Eddie, làm ơn...
Không, không. Đừng gọi cảnh sát. Hãy gọi
cứu thương. Đây là bệnh nhân của tôi.
Tốt hơn nhiều đấy.
- Anh điên rồi!
- Hắn đang giết người.
- Ai đang giết người cơ?
- Carlton Drake!
- Chúa ơi, lại nữa sao...
- Anh có bằng chứng!
Này, Eddie...
Eddie.
Eddie?
Eddie, anh có nghe thấy tôi nói không?
Đây là Dan đang nói chuyện với anh.
Chào... Dan.
Mừng anh tỉnh lại.
- Tôi đang ở đâu vậy?
- Anh đang ở trong phòng
chụp MRI. Chúng tôi vừa
cho anh 1 liều an thần.
- Anne ở đâu?
- Anne giờ đang không ở đây.
Giờ chúng tôi cần kiểm
tra vài thứ, được chứ?
Vậy anh vui lòng nằm yên...
...thả lỏng và...
Được rồi. Ta bắt đầu nhé!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Anh có ổn không?
Tắt nó đi.
Được rồi. Anh đang ra rồi.
Anh ổn chứ?
- Nhìn tôi này, anh ổn chứ?
- Tôi vẫn ổn.
Hít sâu vào. Anh ổn rồi.
Đây không phải trường hợp
đầu tiên hoảng sợ như vậy.
Tôi đã có những hình chụp rồi.
Bác sĩ Louis?
Chào bà Manfredi, bà thấy sao rồi?
Tôi vừa tìm lại được Morris. Và cậu bé
lại nhõng nhẽo như đứa trẻ già nữa rồi.
- Cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
- Không có gì đâu.
Tôi thấy vui vì bà đã tìm lại được nó.
Tôi biết bà quý nó, nhưng
bà không để nó ở đây được.
Tôi xin lỗi.
Tôi chưa thể hứa trước với
anh, nhưng giờ anh có
thể về nhà nghỉ ngơi. Tôi
sẽ gọi khi có kết quả.
- Cảm ơn anh nhiều lắm, Dan.
- Được rồi.
Xin chào.
Buổi chiều tốt lành, Tiến sĩ Skirth.
Sinh vật đó và vật chủ đã hợp làm 1.
Mọi thứ đều ổn.
Vậy tại sao con người vẫn
ngày càng yếu đi vậy?
Tôi không biết. Chúng tôi đã cung cấp dinh
dưỡng cho anh ta tương ứng với một con voi.
Sinh vật đó không bị ảnh
hưởng gì đúng không?
- Các cơ quan đang được đồng hóa...
- Tốt.
Nhưng nó đang lại ăn mòn vật chủ
và ngốn hết nội tạng của anh ta.
Nhìn này.
Ông đang làm gì vậy? Ông
đang làm đau hắn. Dừng lại!
Âm thanh trên 46000Hz rất có hại với nó.
Vậy đừng gây ra âm thanh đó.
Anh ta đang ổn định lại, chuyện gì vậy?
Cơ thể không chịu được,
anh ta sắp chết rồi.
Chúng ta sẽ cần 1 vật chủ khác.
Cấu trúc yếu ớt quá vậy.
- Anh nói gì cơ?
- Ý là con người ấy.
Xin lỗi đã cắt ngang...
Tôi nghĩ anh muốn nghe vài tin tốt.
Tôi xin lỗi.
Đói!
Chúa ơi. Tôi ổn.
Tôi ổn. Đừng lo cho tôi.
Có thể cho tôi đi qua không?
Xin lỗi... Cảm ơn.
Tôi sẽ đứng yên đây đến khi tàu điện...
dừng lại.
Ổn rồi. Cảm ơn.
Làm ơn cho tôi qua.
- Chào Anne.
- Eddie, anh cảm thấy thế nào rồi?
- Anh ốm rồi.
- Nghe này, Eddie
anh bị kí sinh rồi.
Em không biết anh nhiễm chúng từ đâu nhưng
điều đó lý giải cho cơn sốt của anh.
Ừm, ra vậy.
Nhân tiện, anh cũng nghe thấy...
- ...một giọng nói?
- Thực ra đó là ảo giác thính giác.
Chào Dan, tôi không biết là
anh ở đầu dây bên kia đấy.
- Ừ, là tôi đây.
- Ừm.
Dan, liệu kí sinh này có thể giúp tôi...
tôi cũng không chắc nữa...
trèo lên 1 cái cây rất rất cao
nhưng với tốc độ cực nhanh không?
Đúng, ta có thể.
Eddie, có vẻ như nó gây
ra vài vấn đề trao đổi
chất khiến cơ thể anh
khó cân bằng nội môi.
Anh nói khiến cơ thể tôi sao cơ...?
Nghe này, Eddie. Chúng tôi sẽ kê anh vài
toa thuốc, và sẽ làm rõ hơn chuyện này.
- Được rồi.
- Không đời nào!
Ngừng chuyện đó lại, không phải bây giờ.
Này, chúng em chỉ đang cố giúp anh thôi.
Anh biết, chỉ là anh đang
không nói chuyện với em...
Anh đang nói chuyện với ai chứ?
Anh sẽ gọi lại cho 2 người nhé.
Cảm ơn Dan, cảm ơn cả 2.
Vấn đề gì?
Anh có thể chơi nhỏ nhạc xuống không,
vì tôi đang không được khỏe lắm.
Ông nghĩ ông là ai?
- Chắc chắn rồi. Tôi sẽ tắt nó ngay.
- Cảm ơn anh.
Tôi bị bối rối...
bởi những thứ chúng ta đang làm.
Tôi hiểu mà. Tôi hiểu mà.
Ta luôn bị bối rối. Đấy là bản chất
của việc chúng ta đang làm rồi.
Nhưng tôi cần cô nới cho tôi
biết cô đã đi cùng với ai.
Tôi cần cô cho tôi biết.
Tôi không thể.
Chúng ta không thể sửa lỗi trừ khi
chúng ta bắt đầu với
bạn của cô.
Những người ở đây. Họ sẽ chết.
Họ đã nguy kịch lắm rồi.
Chúng ta biết mà.
Họ sẽ chết trừ khi cô đem chúng trở
lại đây. Cô có thể giúp họ sống tiếp.
Này, Dora.
Tôi hứa từ nay trở đi, chúng
ta sẽ làm mọi thứ khác đi.
Cô tin tôi chứ?
Eddie Brock.
Eddie Brock?
Cô là tốt nhất.
Mở nó ra.
Không! Không! Không! Không!!
Đừng mở cánh cửa đó.
Đứng yên!
- Chào Eddie.
- Thằng cha này là ai?
Tao cần lấy lại tài sản của ngài Drake.
Ngươi đang làm gì vậy?
Tôi đang giơ tay mình lên.
Trông ngươi tệ quá đấy.
Tôi không có!
- Đúng vậy đấy.
- Không phải.
- Tại sao ngươi lại làm vậy?
- Vì đó là việc hợp lý trong hoàn cảnh này.
- Eddie!
- Ta sẽ xử lý hết bọn này...
- Gì cơ?
- Eddie, con kí sinh đâu?
Hạ hắn đi.
Tôi rất xin lỗi về bạn của các anh.
- Cái gì thế này?
- Không phải cái gì, mà là ai.
Chết tiệt!
Tuyệt thật đấy!
- Giờ thì đến nhai hết đầu chúng đi.
- Tại sao ta phải làm thế?
Ta thích não. Ta thích đầu.
Chuyện quái quỷ gì vậy?
Không. Không. Không!!
Cái quái gì vậy?
- Sao anh có thể làm được như vậy?
- Vì tôi bị kí sinh.
Ngài Drake, chúng tôi đã chụp được ảnh
con kí sinh. Tôi đang gửi cho ngài đây.
Anh ta hoàn toàn làm chủ được con kí sinh.
Mấy người có thấy không?
Có thấy không? Anh ta đang
hoàn toàn nắm quyền kiểm soát.
Treece...
Làm ơn đem sinh vật đó về cho tôi.
Eddie.
Mày không có thật. Mày chỉ là thứ
tưởng tượng ra trong đầu tao thôi.
- Mày chỉ là một kí sinh.
- Kí sinh ư?
Mày bị u não rồi, Eddie à.
Tôi thấy hắn rồi. Hắn đang
ở ngõ sau của tòa nhà.
Xin lỗi vì gọi mày là kí sinh. Chúng
ta có thể bàn bạc lại được không?
Cái gì vậy? Cái gì vậy?
Cái gì?
Đừng để hắn thoát. Hiểu chưa, Treece?
Đã rõ. Vũ khí đã chuẩn bị và sẵn sàng.
Thả máy bay không người lái ra.
Cúi xuống!
- Cảm ơn.
- Không có chi.
Những điều này thật không thể tin được.
Chúa ơi! Không!!
Chết tiệt!
Treece, đừng để hắn trốn thoát.
Đã rõ. Tất cả phương tiện
trên mặt đất đuổi theo hắn.
Mục tiêu đang ở phía Đông đường Grant.
Chúa ơi. Làm gì đi!
Cái quái gì...?!
Tuyệt quá! Ta có thêm
nhiều bạn đồng hành kìa.
Không, không, không, không!!
Không, mày mất trí rồi.
- Đó là ngõ cụt mà.
- Không phải với chúng ta.
- Tao sẽ chết mất.
- Ta sẽ không chết đâu!
Cú đó khá ngầu đấy. Tao sẽ không...
Bắt được hắn rồi.
- Đem nó về đây.
- Đã rõ.
Không thể tin được.
Mày là một nhọt mông khó
chịu thực sự đấy, Eddie.
Mày biết không...
tao khá hài lòng với việc đó đấy.
Mát, phổi, tụy.
Quá nhiều món ngon. Nhưng quá ít thời gian.
Cảnh sát đây. Đừng cử động.
Ra khỏi đó ngay.
Chân của tôi.
Chúa ơi, chân tôi vừa gãy xong,
giờ lại lành lại rồi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mày là cái quái gì vậy?
Ta là Venom.
Còn ngươi là của ta.
Ngươi vừa nhai đầu người ta xong đấy.
Chỉ là tấn công thôi.
Nghe kĩ đây, Eddie.
Ngươi không tìm ra bọn ta.
Là bọn ta tìm ra ngươi.
- Hãy nghĩ ngươi chỉ là xe của ta thôi.
- Vậy mày định đi đâu?
Bọn ta cần tên lửa của Carlton Drake.
Ngươi nhớ hắn ta chứ?
Sao mày lại biết chuyện đó?
- Ta biết mọi thứ.
- Đúng vậy nhỉ.
- Mọi thứ về ngươi.
- Bằng cách nào?
Ta ở trong đầu ngươi rồi.
Ngươi là kẻ thất bại, Eddie.
Mày sẽ ăn thịt những người khác nữa sao?
Chắc vậy.
Đó là lý do bọn ta ở đây
Hợp tác và ngươi sẽ có cơ hội sống.
Thỏa thuận là như vậy.
Chào buổi tối, quý ông và quý bà.
Chào mừng đến San Francisco.
Để đảm bảo an toàn và thoải mái, vui lòng
giữ nguyên vị trí và thắt chặt dây an toàn.
Anh yêu, em sắp về tới nhà rồi.
- Eddie đâu rồi?
- Sao vậy, có chuyện gì à?
Anh có kết quả của Eddie rồi và...
nó tệ hơn anh nghĩ.
Hệ thống đang bị tái cấu trúc.
Nội tạng hoạt động không
bình thường. Anh chưa từng
gặp trường hợp nào như vậy.
Điều đó nghĩa là sao? Dan, ý anh là sao?
- Ta cần đưa anh ấy tới đây ngay.
- Chúa ơi.
Đây là Eddie Brock.
Vui lòng để lại lời nhắn.
Các người ở đâu khi nó rời khỏi
cơ thể của tiến sĩ Skirth?
Nó đâu rồi?
- Tôi...
- Đây là dạng sống cao cấp đấy.
Mấy người sẽ thấy nó trong khi chết.
Hiểu chứ?
Treece, nghe tôi này. Sau vụ này,
chúng ta không thể giết Brock nữa.
Cho đến khi chúng ta tìm
được vật chủ khác phù hợp.
Tôi không muốn nhìn mặt anh nữa
cho tới khi anh tìm ra Brock.
Cảnh sát, có chuyện gì vậy?
Tôi cần phải vào trong đó.
Đó là căn hộ của bạn tôi.
Tòa nhà đang được sơ tán.
Ở đây không an toàn đâu, thưa cô.
Ra khỏi đây và về nhà đi.
- Thành phố này đang tràn ngập thi thể đấy.
- Thi thể?
Chúa ơi. Eddie, anh ở đâu?
Anne là ai? Cộng sự của ngươi à?
Cha ơi, không phải chuyện của mày đâu.
Mọi chuyện của ngươi là
chuyện của ta, Eddie.
Chúng ta không có bí mật.
Vậy mày biết tại sao tao lại đến
đây trước khi tìm quả tên lửa nhỉ?
Chắc chắn rồi.
Ta không vô lý như vậy đâu.
Chết tiệt.
Chào Anne.
Eddie, anh đang ở đâu?
Bọn em cần gặp anh.
Không, không. Em không thể gặp anh.
Eddie, nói cho em biết anh ở đâu.
Em sẽ đến đón anh.
Không, em không thể đến gần anh. Bây giờ.
Richard.
- Tôi cần lên trên đó.
- Eddie!
Tôi cần lên đó mà anh bạn.
Đủ rồi đấy anh bạn. Nhưng anh không thể.
Chẳng có gì là không thể cả.
Tôi rất tiếc.
Được rồi. Được rồi...
- Liệu anh có thể đưa ông ấy xem cái này?
- Eddie, làm ơn.
- Tôi rất cần công việc này.
- Nhai não hắn thôi.
- Không! Mày không được động vào bạn tao!
- Anh có sao không?
- Anh ấy cần công việc để lo cho gia đình.
- Eddie!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Anh đang nói với ai vậy.
- Chúng tôi đi đây. Lùi lại đi!
Chết tiệt!
Nhìn lên trên kìa.
Đó là tất cả điều ta muốn nói.
Trên này thật yên bình.
Tao không ổn lắm với độ cao này đâu.
Thực ra thì, thế giới của ngươi
cũng không xấu xí lắm đâu.
Ta cũng rất tiếc khi phải
chứng kiến nó kết thúc.
Ý mày là gì?
Mày đi đâu vậy? Mày đâu rồi?
Ta giữ được chúng ta rồi.
Lại nữa sao?
Mày suýt giết chết tao rồi đấy.
Ngươi chết. Ta cũng chết.
Nhưng mày có thể đổi vật chủ
bất cứ lúc nào mày muốn.
Tại sao ta phải làm thế?
Ngươi là phù hợp nhất từ trước đến nay rồi.
Thêm nữa là ta bắt đầu thích ngươi rồi đấy.
Ta với ngươi không khác nhau lắm đâu.
Cảm ơn mày.
Được rồi.
Chứng cứ của ông đây.
Nhảy đi.
Đồ đần.
Giơ tay lên!
Quỳ xuống ngay lập tức!
Các anh không muốn làm thế đâu, tin tôi đi.
Mặt nạ. Đã rõ!
Được rồi, tùy các anh vậy.
- Mặt nạ!
- Đã rõ.
Thứ quái quỷ gì vậy?
Chúng ta phải hạ nó.
Ngừng bắn.
Pháo sáng!
Có ai nhìn thấy nó không?
Không nhìn thấy gì cả.
Để mắt tới mọi ngóc ngách.
Đổi sang chế độ tầm nhiệt.
Tìm kiếm mục tiêu.
Cẩn thận! Cẩn thận!
Tôi không thấy nó nữa.
Nó đâu rồi?
Bom choáng!
Bắn!!
Nó ở trên kia.
Tập trung hỏa lực.
Tiêu diệt nó đi!
Di chuyển. Di chuyển. Di chuyển!
Chúng ta không ăn thịt cảnh sát.
Lạy Chúa.
- Anne, Anne đợi đã!
- Cái gì vậy?
- Cái quái gì vậy?
- Là anh đây.
- Chuyện quái gì vậy?
- Nó ở bên trong anh.
- Nó?
- Anh biết nghe có vẻ điên rồ nhưng...
- Bệnh, em nghĩ anh bệnh thật rồi.
- Không! Anh sợ!
Anh cần giúp đỡ.
Đến bệnh viện.
Ngay bây giờ.
Anh không thể đi với em được.
Không an toàn đâu.
Vào trong xe đi, Eddie.
Ghế sau.
Ta thích cô ta. Vào trong đi.
Anh mất kiểm soát rồi.
Dan cần chụp MRI của anh một lần nữa.
- Không MRI gì hết.
- Không, không MRI.
- Cái gì..? Tại sao?
- Âm thanh trên 46000Hz làm thương ta.
Tần số âm thanh từ MRI có
thể làm tổn thương nó.
Cái gì? Âm thanh như Kryptonite à?
Không phải âm thanh nào cũng vậy.
- Và lửa nữa.
- Lửa, và lửa nữa.
Nó đang nói chuyện với anh à?
Luôn luôn.
- Anh có đau không?
- Không.
Không, anh không thấy gì cả.
Chỉ là anh luôn cảm thấy đói.
Và mày thấy buồn, không phải sao Eddie
khi mày ở cạnh cô ấy.
Ra khỏi đầu tao đi, anh bạn.
Ngươi không bao giờ xin lỗi.
Ngươi có thể sẽ không sống
sót để còn cơ hội nữa đâu.
Anne...
Anh chỉ muốn nói rằng
dù có chuyện gì xảy ra,
anh thực sự xin lỗi
cho mọi việc anh đã gây ra cho em.
Anh thực sự rất xin lỗi.
Và anh yêu em.
Ôi, Eddie.
Giờ không phải lúc nói chuyện đó đâu.
Cứ chữa trị cho anh đã được chứ?
Được đó.
Anh đang ướt và lạnh nữa. Anh có thể...
mặc thứ này không?
Anh có thể mặc mọi thứ anh muốn.
Cảm ơn em.
Xin chào?
Cháu làm gì ở đây vậy?
Cháu bị lạc sao?
Ta không lạc.
Cảm ơn đã đến đây.
Eddie, tôi xin lỗi.
Chuyện gì vậy?
Tôi đã có kết quả kiểm tra của anh.
Và tim anh có vấn đề.
Đừng nghe hắn nói. Ta có thể sửa được.
- Tao không cần mày sửa.
- Ta có thể chữa lành cho ngươi.
Anh có chữa được không?
Không, tôi chưa nhìn thấy thứ
này trước đây. Kí sinh này...
Kí sinh?
...đang ăn mòn anh từ bên trong.
- Mày đang sử dụng anh ấy.
- Không, cô ta nhầm rồi.
- Để tôi đưa anh tới ICU.
- Đợi đã...
- Tôi, Eddie, có phải sắp chết không?
- Không!
Mày đang giết anh ấy.
Chúng không biết mình
đang nói chuyện gì đâu.
- Nghe này, chúng ta không còn thời gian.
- Chúa ơi!
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Tôi đang... giết anh. Tôi xin lỗi.
Không. Đừng làm thế.
Anh ổn chứ?
Em phải đưa anh ấy ra khỏi đây.
Thứ này là gì vậy?
Mày đang định giết tao à?
Chuyện gì xảy ra với "chúng ta" vậy?
Giờ nhìn mày này.
Giờ mày cũng sắp chết rồi.
Chúng ta xong chuyện.
- Anh nghĩ mình đang đi đâu vậy?
- Bất cứ nơi nào khỏi chỗ này.
Anh nghĩ gì...
Không, Anne, em không định để
anh một mình với thứ này chứ?
Em có định kể cho anh chuyện
gì đang xảy ra không?
Có chứ. Và anh nói đúng. Chúng
ta cần nói về chuyện này.
Nhưng em không biết nhiều
hơn anh đâu, em...
em nghĩ ngoài anh ấy ra,
sẽ không còn ai khác nữa.
Anh ấy rất phức tạp, nhưng sau đó, em hứa
không có chuyện gì xảy
ra giữa em và Eddie.
Anh không nói về em và Eddie.
Anh đang nói về thứ đó kìa.
Dan...
Nó đâu rồi?
Eddie, Eddie, Eddie.
Bọn mày có thể giết tao, vì
đằng nào tao cũng sắp chết rồi.
Tao sẽ không chỉ giết mày đâu.
Như thế chẳng còn gì vui nữa.
Không, không, không, tao
sẽ xé lưỡi và mặt mày ra.
Dừng lại.
Đừng vấy máu ra phòng thí nghiệm của tôi.
Ra ngoài đi.
Ra ngoài!
Nó đâu rồi?
Tao không biết. Dù tao có biết
thì tao cũng không nói cho mày.
Tao không tin mày và
- Mày điên rồi.
- Tao tổn thương đấy nhé.
Tao đã đi cả 1 đoạn đường dài đêm nay.
Mày mới ngu đó, Brock.
Tao không điên. Điên
là cách con người lựa
chọn sống như nây giờ.
Nghĩ xem, những gì chúng
ta làm là lấy, lấy và lấy.
Nó không thể tiếp tục.
Chúng ta đã đưa hành tinh này đến
bờ vực tuyệt chủng. Chúng ta là kí sinh.
Mày là ví dụ điển hình.
Nghĩ đi. Những gì mày làm là lấy đi.
Mày lấy symbiote của tao.
Mày lấy đi những người tuyệt
vời, cốt để hoàn thành việc gì đó.
Ai?
Không phải mày lấy đi từ những người
yêu quý và tin tưởng mày nhất sao?
Đó mới gọi là điên. Còn tao đang
kiến tạo cả 1 thế giới mới.
Một giống loài mới.
Con người và symbiote,
kết hợp lại với nhau.
Để tao nói với mày với
tư cách người với người.
Vì tao đã tốn quá nhiều thời gian rồi.
Tao đã dính đến con kí sinh
này 1 thời gian rồi đấy.
Không vui vẻ gì đâu.
Và rồi, tao nhận ra rằng nó đang
cố giết mày ngần đấy thời gian.
Đây là lần cuối tao hỏi mày.
Kí sinh của tao đâu?
- Nó ở đâu?
- Chúa ơi!
Venom đâu rồi?
Từ khi nó ra khỏi người tao,
tao không thấy nó nữa rồi.
Mày biết không, Brock.
Mày vô dụng rồi.
Treece, vào dọn dẹp đống rác của anh đi.
Thật sao?
Đấy là việc của lao công chứ nhỉ?
Bạn của mày.
Những đứa khác. Tao xin lỗi.
Tao đã cố giữ chúng sống.
Bọn ta nhiều hơn, gấp vạn lần cơ.
Chúng sẽ theo sau ta ở bất cứ đâu.
Nơi "chúng ta" đến.
Đúng vậy, "chúng ta".
Nhưng trước tiên, ta phải lấy lại nó đã.
Tao có thể lo chuyện đó.
Giờ mày đưa ta đi đâu. Xuống địa ngục sao?
Im mồm!
Tới đây thôi.
Mẹ mày không yêu thương mày à?
Chết tiệt!
tao cũng nghĩ nó chẳng có ích gì đâu.
Chẳng quan trọng nữa đâu.
Dù mày có giết tao đi
nữa, thì vẫn có thứ lớn
hơn ăn cả thế giới này.
Lớn hơn tao rất nhiều.
Đúng, lớn hơn...
lớn hơn mày rất nhiều.
Quả báo đến sớm thật.
Tao không tin vào nhân quả.
Chào, Eddie.
Ôi không.
Em vừa nhai mất đầu gã kia.
Anh biết, anh đã từng thế.
Không vui chút nào.
Con kí sinh của Drake là Riot.
- Ai là Riot?
- Riot là tên của kẻ đứng đầu.
Hắn có cả kho vũ khí đấy.
- Drake có kí sinh của hắn rồi.
- Giờ hắn ta không thể dừng lại được.
- Tuyệt thật.
- Giờ chúng ta phải đi ngay.
Chúng ta phải đi đâu mới được?
- Em sẽ đi cùng anh.
- Không.
Nó sẽ xấu xí lắm.
Nhưng cô ấy có thể xử những
thứ xấu xí, tin tôi đi.
Ừm, em có thể đấu với lũ xấu xí.
Không phải hôm nay.
Thật nhảm nhí!
Đây không phải mô phỏng.
Đội bay chưa sẵn sàng.
Tôi sẽ lái tàu vũ trụ.
- Anh á?
- Đúng, tôi. Mất bao lâu?
Chúng tôi đang tính toán.
Nhưng kể cả bật hết chế độ tự động,
anh không thể điều khiển nó 1 mình.
Tôi không phải 1 mình.
Chết tiệt, chuyện gì vậy? Ta
vừa mới bỏ lại Anne ở đó.
Không an toàn cho cô ấy.
Nếu chúng ta không ngăn chặn Riot
hắn sẽ quay lại với hàng
vạn đồng đội như tôi.
Hàng vạn á?
Cái gì? Mấy người định lấy quả tên lửa
và quay lại đây với cả 1 đội quân xâm lăng
- ...và xơi tái hết cả hành tinh này sao?
- Đúng vậy.
Nhưng giờ mọi chuyện khác rồi, Eddie.
Ta đã quyết định ở lại.
Ở hành tinh của ta, ta như kẻ thất bại vậy.
Giống như ngươi.
Nhưng ở đây, chúng ta có
thể là nhiều hơn thế.
- Cái gì cơ?
- Và ta bắt đầu thích nơi đây rồi.
Ồ, giờ mày thích rồi sao?
Tuy nhiên, sẽ chẳng có gì thay đổi
nếu không ngăn chặn tên lửa đó.
Ồ, tao hiểu rồi.
Đến lúc bị cô lập thì mới "chúng ta" nhỉ.
Chỉ là "chúng ta", dù ngươi có
thích hay không thì phải là 2 ta.
Thôi xàm xí đi.
Điều gì khiến mày thực sự đổi ý vậy?
Chính là ngươi.
Chính ngươi đấy, Eddie.
Dừng tính toán lại đi.
Thưa ngài?
Có nghe thấy tôi nói không?
Bắt đầu phóng đi.
T-Minus. 5 phút trước khi phóng.
Chế độ đếm ngược đã được bắt đầu.
Chết tiệt.
T-minus. 4 phút 30 giây.
Chúa ơi, mày có thể hạ gã này chứ?
Hắn có những món đồ ngươi
chưa từng thấy bao giờ.
Nghĩa là sao? Cơ hội của
chúng ta là bao nhiêu?
Gần như bằng... 0.
Mẹ kiếp. Thôi đi cứu thế giới nào.
T-Minus. 4 phút.
Venom, vào tên lửa đi.
Không. Bọn ta sẽ không để
ngươi phá hủy thế giới này.
Vậy thì chết đi.
- Ôi vãi thật.
- Ta nói rồi mà.
Mày có vật chủ mạnh đấy.
Nhưng không đủ mạnh đâu.
T-Minus. 2 phút 30 giây.
Eddie.
Drake, dừng lại đi.
Đã bảo rằng tôi có thể chiến
với mấy thứ xấu xí rồi mà.
T-Minus. 1 phút.
Quá muộn rồi.
Đây là bước tiếp theo của...
Mày nói nhiều quá.
T-Minus. 30 giây.
Ngươi chẳng là gì cả.
10 giây.
Cất cánh.
Đồ phản bội.
Cuộc sống vui vẻ nhé!
Tạm biệt, Eddie.
Venom, không!!
Cảm ơn vì đã ở bên anh,
và cảm ơn vì đã cứu anh.
Vậy giờ anh cảm thấy sao rồi?
Thật tuyệt vời ấy chứ.
Anh muốn đi kiện.
Em có muốn cùng đi truy tố không?
Anh phải cảm thấy may mắn đấy
Em đã đến phòng công tố viên cộng đồng rồi.
Em là người tốt, Anne.
Anh thì sao? Anh định sẽ làm gì?
Hệ thống muốn anh làm lại chương trình cũ
và họ muốn bắt đầu bằng
câu chuyện về Drake.
Thật ư? Anh định trả lời như thế nào?
Anh không định nhận lời.
Anh muốn tập trung viết lách.
Anh đã quá đủ phỏng vấn
với 1 đời người rồi.
Ồ, ai vậy?
Em phải đọc đó đấy.
Ồ, như mọi người khác phải không?
Đúng vậy.
Em rất tiếc về Venom.
Này...
Em có muốn nói về nụ hôn đó không?
Anh gọi đó là hôn sao? Không,
nó chỉ là,
ý tưởng của bạn anh.
Ồ, biết vậy tốt quá.
Nhưng cảm giác cũng khá tuyệt đấy.
Ý em là...
Sức mạnh á?
Khi mà... anh biết đấy...
- Bên trong em?
- Anh hiểu ý em mà.
Được rồi.
Này, Eddie.
Chúng ta sẽ không kể cho Dan về vụ này.
Nhìn cô ấy kìa. Cô ấy không biết
rằng chúng ta sẽ lấy lại cô ấy.
Không, tao không nghĩ vậy.
- Xin lỗi, cái gì vậy?
- Không, anh sẽ không nói với Dan đâu.
Eddie, có điều gì anh
muốn nói với em không?
Không.
Cô hợp với bọn ta, Anne.
Eddie, anh chắc chứ?
Ôi trời, nhìn thời gian này.
Anh phải đi rồi.
Rất vui được gặp em.
Bảo trọng nhé.
Được rồi. Anh cũng bảo trọng nhé.
Này,
Đừng từ bỏ cô ấy.
Cả 2 cậu.
Chúng tôi sẽ không đâu.
Ông già đó là ai vậy?
Đợi đã, con đó trông thật ngon lành.
Tao sẽ không có vấn đề gì với việc
mày ở đây, nhưng phải có quy củ.
Được chứ?
Mày không thể đi loanh quanh đớp
bất cứ thứ gì mày muốn được.
- Ta không thể ư?
- Không thể.
Có một số điều nữa. Trên thế
giới này có rất nhiều người tốt.
Và có những kẻ xấu.
Mày phải biết phân biệt.
Thỏa thuận là mày chỉ được động chạm,
làm tổn hại hay làm thương,
và có thể, rất có thể
ăn thịt những kẻ cực kì xấu, nhưng
không bao giờ người tốt, được chứ?
Được thôi.
Tốt.
- Nhưng làm sao để phân biệt.
- Cái này đơn giản nè.
Mày có thể nhìn được, cảm giác được,
đôi khi còn cảm nhận được.
Ngươi nói gì cũng được. Nhưng giờ
ta kiếm gì đó ăn được không?
Nếu không thì gan của ngươi nhìn cũng ngon
và mọng nước nữa.
Ừ, tao biết 1 chỗ gần đây.
Chào bà Chen.
Cậu khỏe không, Eddie?
Không gì thay đổi, trừ
thời tiết, bà biết chứ?
Không...
Vậy chúng ta ăn gì tối nay đây?
- Tater tots và sô cô la.
- Được rồi, không thành vấn đề.
Đến hạn trả tiền rồi bà Chen.
Làm ơn, tôi không thể tiếp
tục như thế này được.
Ngay bây giờ.
- Kẻ xấu à?
- Đúng vậy.
Nếu mày vào đây lần nữa,
Thực ra là chỗ nào trong
thành phố mày lui tới,
để cướp tiền của người vô tội,
bọn tao sẽ tìm mày, ăn tay mày,
chân mày, mặt và đầu mày nữa.
Mày hiểu chưa?
- Làm ơn...
- Được rồi.
Vậy mày sẽ thành kẻ không tay
không chân, không mặt, đúng chứ?
Lăn tròn trên đường
như đống phân
trong gió vậy.
Mày hiểu ý tao chưa?
Mày là cái quái gì vậy?
Bọn tao là Venom.
- Đồng ý không?
- Làm ơn!
Eddie? Cái gì vậy?
Cháu bị kí sinh đó mà.
Ngủ ngon nhé, bà Chen.
- Kí sinh ư?
- Đúng vậy, từ chuẩn cho mọi tình huống.
- Xin lỗi đi.
- Không.
Xin lỗi đi.
Thôi được rồi. Tao xin lỗi.
Vậy, giờ mày muốn làm gì?
Theo như cách tao thấy,
chúng ta có thể làm mọi thứ ta muốn.
♪  Adrenaline momentum, venom ♪
♪  Not knowin' when I'm
ever gonna slow up and I'm ♪
♪  Ready to snap
any moment I'm ♪
♪  Thinkin' it's time to go
get 'em ♪
♪  They ain't gonna know what
hit 'em ♪
♪  Wh-Wh-When they get bit
with the venom ♪
♪  I got that adrenaline
momentum ♪
♪  Venom, not knowin' when I'm
ever gonna slow up and I'm ♪
♪  Ready to snap
any moment I'm ♪
♪  Thinkin' it's time
to go get 'em ♪
♪  They ain't gonna know what
hit 'em ♪
♪  Wh-Wh-When they get bit
with the ♪
♪  I said knock-knock,
let the devil in ♪
♪  Alien, E-E-Elliott,
phone home ♪
♪  Ain't no telling
when this chokehold ♪
♪  On this game will end,
I'm loco ♪
♪  Became a Symbiote, so my
fangs are in your throat, oh ♪
♪  You're snake-bitten with my ♪
♪  Venom ♪
♪  With the ballpoint pen,
I'm gun cock, bump stock ♪
♪  Double-aught buckshot,
tied up to a garrote ♪
♪  Tie a couple knots, fired up
and caught fire, juggernaut ♪
♪  Punk rock... goin' down like
Yung Joc ♪
♪  'Cause the doc put me on
like sunblock ♪
♪  Why the... not?
You only get one shot ♪
♪  Ate... till I can't taste it ♪
♪  Chased it with straight
liquor, then paint thinner ♪
♪  Then drank till I faint
and awake with a headache ♪
♪  And I take anything in
rectangular shape ♪
♪  Then I wait to face the
demons I'm bonded to ♪
♪  'Cause they're chasin' me,
but I'm part of you ♪
♪  So escapin' me is impossible ♪
♪  I latch onto you like a ♪
♪  Parasite, and I probably
ruined your parents' life ♪
♪  And your childhood, too,
'cause if I'm the music ♪
♪  That y'all grew up on,
I'm responsible ♪
♪  For you, the nasty fools
I'm the supervillain ♪
♪  Dad and Mom was losin'
their marbles to ♪
♪  You marvel that?
Eddie Brock is you ♪
♪  And I'm the suit,
so call me Venom ♪
♪  I got that adrenaline
momentum ♪
♪  Venom, not knowin' when I'm
ever gonna slow up and I'm ♪
♪  Ready to snap
any moment I'm ♪
♪  Thinkin' it's time to go
get 'em ♪
♪  They ain't gonna know what
hit 'em ♪
♪  Wh-Wh-When they get bit
with the ♪
♪  Venom ♪
♪  I got that adrenaline
momentum ♪
♪  Venom, not knowin' when I'm
ever gonna slow up and I'm ♪
♪  Ready to snap
any moment I'm ♪
♪  Thinkin' it's time to go
get 'em ♪
♪  They ain't gonna know what
hit 'em ♪
♪  Wh-Wh-When they get bit
with the ♪
♪  Venom ♪
♪  I got that adrenaline
momentum ♪
♪  Venom, not knowin' when I'm
ever gonna slow up and I'm ♪
♪  Ready to snap
any moment I'm ♪
♪  Thinkin' it's time to go
get 'em ♪
♪  They ain't gonna know what
hit 'em ♪
♪  Wh-Wh-When they get bit
with the  ♪
EDDIE: Tao muốn được yên tĩnh chút.
Đây là vấn đề 'tao'.
Không phải vấn đề 'bọn mình' đâu đấy.
- Mày rõ chưa?
- VENOM: Tốt thôi, nhưng mà mau lên đấy.
GUARD: Mở cửa số 5.
- Tới đi. Đang mở.
Anh hỏi tôi thì, họ rất khờ
khi để hắn gọi mấy tay súng.
Kế đến lại nhờ anh phỏng vấn gã,
Là tôi thì tắt điện đi.
Oh, phải rồi, ông biết FBI mà.
Họ chỉ tận dụng
cơ hội duy nhất mà gã
muốn nói chuyện với ai đó.
Họ hy vọng tôi sẽ giúp họ
định danh thêm vài cái xác nữa.
FBI đếch dây dưa và gần gũi với hắn.
FBI sẽ đánh dấu anh,
nếu anh bất tuân theo luật.
Này, Red!
Tao có khách viếng thăm mày này.
- Hi, Eddie.
- Hey.
Cậu có phiền không nếu ta bỏ qua bản chất
kẻ giết người hàng loạt đáng sợ ở đây?
Chắc rồi, tốt cho tôi mà.
Ý tôi là, tôi có thể
khơi lên nếu cậu muốn.
Tôi có thể nói về nghệ thuật tạo hình
của vòi máu phun ra từ động mạch.
Tôi cá là anh có thể.
Khó nhìn rõ cậu trong
ánh sáng này quá, Eddie.
Lại gần tí coi.
Được thôi.
Tôi tới đây.
Khi tôi gặp anh ngoài đó,
và tôi chắc đấy,
sẽ có thảm sát cho coi.