SICILY, NƯỚC Ý
Chờ ở đây.
Anh ấy bảo tôi chờ ở ngoài.
Đi nào.
Không cho tôi vào, nên...
Họ nên để tôi vào.
Sao hai cậu còn thở?
Chúng tôi đến sau...
Để tôi nói lại cho rõ ràng nhé.
Anh đến đây.
Một mình.
Đến vườn nho ở Sicily này.
Làm gì?
Vì anh.
Vậy anh biết tôi là ai?
Tôi biết anh là gì.
Mà anh vẫn đến.
Tại sao?
Anh đã lấy thứ không thuộc về anh.
Tôi đến đây lấy lại nó.
Làm sao anh tìm ra tôi?
Chưa từng có ai tìm ra.
Được rồi.
Anh ở đây rồi.
Có điều anh còn thiếu vài mét...
...để có được thứ anh muốn.
Chúng ta đều sẽ kết thúc
ở nơi ta phải đến.
Tức là...
người của anh ở bên trái tôi,
tay để lên cò nhưng chân ở quá gần,
khiến cho người bên phải tôi
xem như đã chết.
Cậu ta chưa biết thôi.
Rất tiếc cho gia đình cậu ta.
Chín giây.
Anh có từng đó
để quyết định số phận anh.
Chín giây.
THIỆN ÁC ĐỐI ĐẦU 3
Dừng lại, dừng lại.
Có mình cháu à?
Được, tốt.
Ở yên trong xe, con trai.
Nhé?
Được rồi.
Huyết áp rất thấp.
Ông ấy sẽ không chờ đến bệnh viện nổi đâu.
Ông ấy sắp bị sốc.
Lấy cái mền phủ lên chân ông ấy.
Để ý ánh sáng. Cảm ơn.
Cảm ơn. Tốt rồi.
- Gio.
- Vâng.
Người này bị ngã.
Không phải ngã. Bị bắn.
Cậu dẫn đến chỗ tôi một người bị ngã.
Hiểu chứ?
- Làm sạch vết thương ở đây.
- Vâng.
May mà chỉ là đạn 5,6 ly.
Gio đã cứu mạng anh.
Cho tôi hỏi,
cậu ấy đã cứu một người tốt chứ?
Hay một người xấu?
Tôi không biết. Non lo so.
Anh đi đâu?
Về nhà.
Không, không.
Ừ.
Không, không, không.
Không nhanh vậy đâu.
Vết thương của anh...
cần thời gian để lành.
Được rồi.
Bọn xấu sẽ truy tìm anh chứ?
Không.
- Anh ngủ ngon không?
- Có.
Tôi có làm súp cho anh.
- Cảm ơn.
- Enzo.
- Cảm ơn Enzo.
- Anh tên gì?
Roberto.
Được rồi.
Tôi đang ở đâu?
Nơi anh phải ở.
Được rồi.
Roberto.
Enzo.
May mà tôi giữ lại cây gậy của bố tôi.
Anh không phiền chứ?
Được.
Tốt đấy.
Bao lâu thì tôi...
Ba ngày tính từ hôm nay.
Altamonte.
Nhỏ, nhưng thân thiện.
Đi chậm thôi, nhé?
Roberto, đi bên trái,
bậc thang, quảng trường.
Khalid, đem cá hồng cho tôi.
Có ngay.
Buổi sáng tốt lành.
Cho tôi trà nhé.
Một trà?
Trà túi lọc.
Tôi sẽ đem ra ngay.
Được. Cảm ơn.
Tôi xin lỗi, nhưng trà
dành cho các bà cụ và người Anh.
Buổi sáng tốt lành.
Tôi là Giorgio Bonucci. Tôi...
Gio. Gio. Gio.
Đây là con gái tôi, Gabby.
Chào Aminah.
Gabby, cô có cái này cho cháu. Vào đây.
Vậy là.
Ông đã bị thương nặng...
Bị ngã.
- Ngã.
- Phải.
Ông Enzo là một bác sĩ rất tốt.
Ông ấy đón tôi chào đời đấy.
Đón cả bố mẹ tôi nữa.
Hầu như đón mọi người ở đây.
Họ là những người tốt.
Tôi hiểu.
Tôi đậu xe ông ở sau đồn.
Khi nào ông khỏe hơn thì lấy.
Tôi không xem đồ trong túi của ông.
Cảm ơn cậu.
CƠ QUAN TÌNH BÁO TRUNG ƯƠNG
Collins đây.
Vườn nho ở Sicily.
Khoảng 10 cây số phía nam của...
Ai thế?
Người dân có tâm.
Collins đây.
Vườn nho Cantina Arriana,
phía nam Palermo.
Ai thế?
Các thùng hàng nhập từ Trung Đông.
Syria, theo phán đoán.
Vâng, nó là gì? Hoa quả? Hạt? Gia vị?
Tôi xin lỗi, nhưng không có gì bất thường.
Rượu vang.
Rượu vang à?
Rượu vang, 55 thùng.
Sao một xưởng rượu Sicily
lại nhập rượu vang từ Syria?
- Xem ra tôi gọi đúng số rồi.
- Nghe này, tôi...
Có vẻ là đường dây đóng gói lại.
Cô sẽ cần một đội tiếp cận thực tế.
Làm sao ông biết mọi việc?
Đi ngang qua thôi.
Tôi nghĩ có lẽ các người sẽ quan tâm.
"Các người" à?
Ông biết đang gọi cho ai chứ?
Nhóm Hoạt động Tài chính CIA.
Truy các nguồn tiền khả nghi, đúng chứ?
Vâng, đúng thế. Chờ chút.
Để tôi lấy gì đó viết lại.
Khỏi cần. Đằng nào
đường dây này cũng được ghi âm mà?
Nhỉ?
YÊU CẦU TRUY CẬP VỆ TINH
CANTINA ARRIANA
VƯỜN NHO
Collins đây.
Vâng, có khả năng cần hành động.
Đi chậm thôi.
Ngày nào đó, có người làm điều
không thể tả được với người khác,
và ta can thiệp, vì ta có khả năng.
Vì anh là như thế hả?
Vì con người anh vẫn luôn vậy?
Bố, mẹ gọi bố trong bếp.
Salad của ông.
Chúc ngon miệng.
Tôi là Aminah.
Roberto.
Hân hạnh.
Ông uống trà đi.
Xin lỗi ông.
Cái áo này trông rất hợp với ông!
Chiếc áo này rất hoàn hảo.
Màu hợp với ông đấy.
Với quần này.
Ông thấy sao?
Trang phục hoàn hảo.
Chỉ một áo thôi, nhưng hợp nhiều quần.
Chỉ một cho tôi thôi.
Và chiếc mũ, vì nó hợp với áo.
Chúng cùng màu.
Hoàn hảo.
Được chứ?
Giảm giá?
Marco, tôi cần sửa tủ lạnh.
Không có nó chẳng làm ăn gì được.
Tôi quan tâm cái tủ lạnh làm gì?
Tuần tới tôi sẽ trả cậu. Đừng lo.
Thôi nào Angelo, đưa tiền cho tôi.
Khỏe chứ, Khalid?
Angelo, ai cũng phải trả tiền.
Chúng ta quen biết lâu rồi mà?
Tuần sau gặp lại.
Không sao cả, Angelo. Chẳng sao hết.
Bình tĩnh đi. Ngoan lắm.
Chấn chỉnh bản thân lại đi.
Nào, đi thôi. Đi thôi!
Khalid, trở lại làm việc.
Angelo!
Tuần sau.
Đừng chọc giận tôi.
NAPLES, NƯỚC Ý
Chờ ở đây.
Anh tôi đâu?
Ở tầng trên xử lý việc gì đó.
Đây là giấy tờ từ bỏ.
Ký đi.
Anh không thể đuổi người ta
khỏi nhà họ. Hiểu chứ?
Những người này chẳng biết đi đâu.
Lucia.
Anh Quaranta.
Chúng tôi không thể ký những giấy tờ này.
Được chứ?
Tòa án sẽ quyết định.
Và...
...có lẽ anh sẽ phải tìm
một tòa nhà khác để làm khách sạn.
Rất mong anh hiểu.
Cảm ơn anh đã dành thời gian.
Anh có xe mới à?
Thằng nhóc mới thế nào?
Tốt. Nó nghe lời em.
Nó sẽ là đàn em tốt.
Đưa tất cả ra ngoài.
Thế nào?
Anh trông chừng cho em, phải không?
Phải.
Em là em trai anh, và anh thương em...
...nhưng đừng chọc giận anh.
Cứ thu tiền. Đừng gây ồn ào.
Anh có chuyện quan trọng hơn.
Sao anh không cho em
tham gia mấy chuyện quan trọng đó?
Đây là những chuyện lớn.
Ở yên chỗ của em đi.
Làm việc em đang làm.
Anh có kế hoạch lớn cho em.
Thật chứ?
Đừng lo.
Để ông già đó...
cho tất cả thấy.
Nhanh! Đi nào. Nhanh lên.
Nhanh lên! Nào.
Hai ngày nữa có trận bóng đá lớn.
Hồi còn trẻ, tôi hay đá bóng.
Anh đá giỏi không?
Không. Vậy nên tôi mới làm bác sĩ.
Mai tôi sẽ ra chợ. Anh có cần gì không?
Để tôi đi cho. Anh muốn mua gì?
- Không, anh nên nghỉ ngơi.
- Không. Tôi đi.
Không. Anh làm nhiều cho tôi rồi.
Và tôi đã khỏe. Nhìn này.
- Không mà.
- Tôi khỏe.
Anh thích loại cá nào?
Cá à? Tôi thích triglie.
Được rồi. Được rồi.
- Một. Hai. Triglia.
- Được rồi. Anh làm đi.
Bốn.
Được rồi, tôi đi. Cảm ơn.
- Nâng ly nào.
- Salute.
Cho nướng vỉ hoặc nướng quay.
- Và đây là...?
- Sempre orata.
- Dorade.
- Orata, phải.
Vậy là loại này.
- Spigola.
- Là cá vược biển?
Còn loại này?
- Spigola tôi biết. Cá vược biển?
- Vược biển. Đúng.
Vược biển. Tươi chứ?
Ông đừng ngửi cá.
Nhìn mắt nó ấy.
Mắt trong. Không bị đục.
Mang cá màu đỏ hoặc hồng.
Cô ấy nói đúng.
Tôi thấy Stefano
cuối cùng đã bán được cái mũ đó.
Cô ấy nói gì thế?
Tôi thích cái mũ đó.
Thích đấy.
Cô ấy thích cái mũ à?
- Hai con?
- Bao nhiêu?
Hôm nay ông không cần trả tiền.
Ông là bạn của Enzo. Không cần trả.
Không, để tôi trả.
Không. Ông là bạn của Enzo.
- Anh tên gì?
- Angelo.
Angelo, tôi sẽ trả tiền.
- Không.
- Thôi nào.
Bạn của Enzo, tôi không cho ông trả đâu.
Lần sau, tôi hứa sẽ để ông trả tiền.
Nào Khalid, đưa cá cho ông ấy đi.
Cảm ơn.
Collins.
Là hợp chất "Fenethylline hydrochloride".
Chết tiệt.
Amphetamine tổng hợp. Lính của ISIS
dùng nó. Làm chúng khỏe liên tục.
Cánh cửa đó có phải là...?
Chúng tôi đã phải cho nổ cửa.
Còn gì khác trong đó?
Tôi sẽ chỉ cho anh. Theo tôi.
Bao nhiêu tiền mặt?
Xấp xỉ 11 triệu.
Đô-la Mỹ.
Máy quay?
Tất cả hỏng cùng một lúc.
Đúng vào 18:16.
Vân tay thì sao?
Đến giờ chỉ có một bộ.
Không khớp với ai.
Nhiều xác, chỉ có một bộ vân tay à?
Thế nào?
Khủng bố từ Syria
đưa lậu ma túy thánh chiến đến đây,
đóng gói lại, chuyển vào nội địa ư?
Từ đây đi thì nó
không còn là hàng quốc tế.
Thiên tài đấy.
- Tiền trong đó có liên quan không?
- Không, đó là việc khác.
Rửa tiền, trộm cắp trên mạng.
Không phải việc của ta. Vụ này thì có.
Nhóm khủng bố nào đó không bị ta theo dõi
đưa hàng lậu đến trang trại này ư?
Sao cô biết chuyện này?
Có người gọi báo. Ẩn danh.
Ta phải tìm hiểu
đây là chuyến đầu tiên, thứ năm hay 20?
- Chuyến thứ tư.
- Làm sao biết?
18 tháng qua, vườn nho này
chuyển đi 200 thùng rượu mỗi tháng.
Và ba tháng trước,
họ bắt đầu chuyển 500 thùng.
Khốn kiếp.
Tôi đã kiểm tra tài chính trên chuyến bay.
Ta mù mờ về vụ này.
Ta mà tụt lại sau, sẽ có người bị hại.
Nhớ cập nhật cho tôi.
- Tốt chứ?
- Ừ.
Sắp đi được rồi.
Enzo.
Anh thấy gì khi nhìn tôi?
Ý tôi là, khi tôi đến đây,
anh chăm sóc tôi.
Anh không gọi xe cứu thương.
Anh không gọi cảnh sát.
Anh không gọi hiến binh.
Tại sao?
Còn nhớ tôi hỏi gì anh chứ?
- Lúc tôi mới đến à?
- Ừ.
Nhớ. Anh đã hỏi
tôi là người tốt hay người xấu.
Và anh nói là anh không biết.
Tôi không biết.
Chỉ người tốt mới nói như thế.
Anh.
Vẫn cầu nguyện à?
Em không nghĩ là Chúa nghe đâu.
Khỏe chứ?
Đến lúc rồi, em trai,
giúp anh những chuyện lớn.
Anh cần em thêm áp lực
cho thị trấn này, đám người này.
Chúng ta có kế hoạch lớn cho Altamonte,
resort, khách sạn, sòng bạc.
Em biết cần làm gì rồi đó.
Hẳn rồi, Vincent.
Cả vùng duyên hải này
sẽ sớm thuộc về chúng ta.
Toàn bộ.
Aminah!
Không. Carmela! Không!
Angelo, không, không!
Bình tĩnh nào.
Bình tĩnh, Angelo.
Chúng tôi ở đây để giúp cậu.
Chúng đã hủy hoại mọi thứ chúng tôi có.
Xin chào.
Đội trưởng Bonucci, hiến binh Altamonte.
Tôi cần thông tin...
về chủ của một chiếc xe van...
hiệu Ford...
màu xanh dương hoặc đen.
Tình nghi đốt nhà.
Tại sao ông làm thế?
Sao cơ?
Thói quen.
Tính tôi ngăn nắp.
Ngăn nắp.
Và nói tôi nghe...
ai nấu ăn cho ông?
Sao?
Ai nấu ăn cho ông?
Ở đây à? Bây giờ à?
Ở nhà ông. Nước Mỹ.
Ai chuẩn bị các bữa ăn cho ông?
Tôi.
Và ông thích món gì?
Bò bằm hầm đậu cay.
Không à? Được rồi, mì ống spaghetti.
Được. Tốt.
Bò bằm hầm đậu.
Được rồi, được rồi.
Tôi...
muốn cho ông xem
thức ăn đích thực của Altamonte.
Đi với tôi chứ?
Được.
Được rồi.
- Một điều kiện.
- Được.
Ông đội cái mũ mới.
Được.
Đừng đi đâu đấy.
Cô làm chủ quán cà phê bao lâu rồi?
Sắp được 20 năm rồi.
Đó là cửa hàng đầu tiên của bố mẹ tôi.
Có món ngon đây rồi. Được.
Món gì đây?
Đây là kebab.
Lần sau sẽ thử món này.
Hợp với trà.
Giờ họ xem ông như người ở đây rồi.
Cảm ơn.
Nghe này, tôi có thể...
quay lại và nhìn thẳng mặt cô
nếu cô muốn có bức ảnh tốt hơn.
Năm, bốn, ba...
hai, một.
Giọng và mặt ông không hợp nhau lắm.
Cô thì có.
Và cô khỏi khách sáo.
Về việc gì?
Tin báo.
Có lẽ nó đã dẫn đến gì đó.
Ông là ai?
Ông đã làm gì tại trang trại ở Sicily đó?
Lại còn là một trang trại
đầy ma túy gốc methamphetamine.
- Tôi nói qua điện thoại rồi, tôi chỉ...
- Đi ngang.
Đúng thế.
Đừng giở trò với tôi.
Tôi chỉ đang uống trà.
Ông làm việc cho ai?
Tôi đã nghỉ hưu.
Nghỉ việc gì?
Tôi có thể bắt ông,
và làm việc này ở văn phòng chúng tôi.
Cô sẽ cần phê duyệt thẩm quyền.
Trừ khi cô...
Trừ khi cô muốn đưa tôi đến cơ sở bí mật.
Tra tấn tôi.
Nghe lời nói của người
biết đường dây CIA để gọi kìa.
Ông lấy số đó từ đâu?
Trong sách.
- Sách gì?
- Cuốn sách nhỏ màu đen.
Sao ông biết đó là tôi?
Cô đọc sách hướng dẫn du lịch Rome.
Ta đang ở Altamonte.
Và giọng cô?
Giọng tôi thế nào?
Cách cô phát âm chữ M,
khô và ráp như giấy nhám.
- Tôi sẽ cải thiện việc đó.
- Cô nên thế.
Cảnh sát tìm được nhiều xác chết
ở vườn nho đó.
Phải. Phải.
Buôn ma túy là nghề nghiệp nguy hiểm.
Ông đã giết họ à?
Trông tôi giống kẻ giết người sao?
Tôi cũng đang nghi ngờ lắm.
Cũng có lý.
Thích hay không,
- ông cũng là người bị tình nghi.
- Tôi là người thú vị.
Ông còn gì khác muốn nói với tôi không?
Không có.
Và tin tôi đi, ước gì tôi có thể.
Không tò mò chút nào à?
- Về việc gì?
- Cách tôi tìm được ông?
Dễ mà. Cô đã...
đi cùng chiếc phà đó.
Cô để ý các camera an ninh
ở tòa nhà bến phà.
Cô tua lại hai tuần,
thấy biển số chiếc xe VW,
GPS cho cô địa điểm.
Đến giờ tôi nói đúng chứ?
Tiếp theo, cô sẽ tìm hiểu sâu về tên.
Đang tiến hành rồi.
Tốt, tốt. Thế sẽ làm cô nhạy bén hơn.
Tại sao thế?
Tôi... không... muốn...
tiết... lộ...
cho... cô.
Cứ ở yên đây nhé.
Tôi chỉ mới bắt đầu thôi.
Tôi cũng thế.
McCall.
Rất tốt. Hai chữ C, hai chữ L.
A lô?
Con gái anh đã rời trường sớm.
Ai thế?
Cô Marta.
Cô thấy Gabby không?
Một sĩ quan của anh đã đón cô bé lâu rồi.
Mọi việc ổn chứ?
Chiara!
Gabby!
- Gabby!
- Gio!
Anh hiến binh!
Bố, bố ơi.
Hắn đã phạm một sai lầm ngu ngốc. Nhỉ?
Hắn đã gọi cuộc điện thoại không nên gọi.
Dừng lại!
Tôi van các anh!
Mày không nghĩ bọn tao có bạn ở đó à?
Sao mày phải khó khăn thế, hiến binh?
Mày biết mày không nên gây chuyện mà.
Không!
Viking!
- Bắt đứa bé, nhanh.
- Tôi đang ăn.
Mày ăn thì kệ mày chứ.
Ừ, chúng ta đều nên
chờ Viking ăn cho xong!
Làm đi!
Thế này sẽ dạy mày một bài học.
Nào, đem nó đến đây.
Nhìn tao này!
Lần sau bọn tao sẽ tẩn con bé này.
Hoặc làm gì đó tệ hơn. Hiểu chưa?
Bọn tao sẽ làm gì đó tệ hơn!
- Thả nó ra!
- Mày câm miệng!
Hiến binh ngoan.
Bác sĩ.
Gio bị sao thế?
Cậu ấy bị ngã.
Chuyện xảy ra ở đây...
xảy ra ở nhiều thị trấn.
Đó là Camorra. Ndrangheta.
Các anh gọi là Mafia đấy.
Chúng như ung thư vậy.
Và giống ung thư...
không có thuốc chữa.
Tôi nên gọi cứu thương chứ?
Rất tuyệt.
Nhà thờ này đã ở đây hơn một ngàn năm.
Tôi có sách hướng dẫn mới.
Nó nói là bên trong có tranh tường
tả cảnh Đức Mẹ Đồng Trinh ban phép màu.
Cứu người nào đó khỏi bị treo cổ oan uổng.
Cô tin à?
Tin gì?
Tin phép màu ấy.
Ý ông là một loạt hành động
có vẻ ngẫu nhiên lần lượt xảy ra
vào đúng lúc đúng nơi à?
Không.
Tìm kiếm thế nào rồi?
Xem ra ông là một hồn ma.
Hù!
Tôi không sợ ma đâu.
Hay bất cứ gì khác mà tôi thấy được,
ông hai C và hai L ạ.
Tôi đến đây để nói
ông không phải kẻ tình nghi.
Không à?
Chỉ là một người thú vị, tạm thời là vậy.
Nông dân Sicily đó là Lorenzo Vitale.
Cả chục năm
trong danh sách truy nã Interpol.
Có một đế chế trên mạng khổng lồ.
Hút tiền từ các tài khoản nước ngoài,
các cơ quan chính phủ, các quỹ trợ cấp.
Có vẻ khủng bố dùng trang trại của hắn
để tuồn ma túy vào lục địa.
Vậy tôi trong sạch rồi à?
Tạm thời thôi.
Tôi phải xác định một nhóm khủng bố
chưa từng biết đến.
Có kế hoạch chưa?
Ông nghĩ tôi là lính mới à?
Làm văn phòng hai năm.
Chắc đây là lần đầu ra thực địa.
Giờ cô sẽ phải làm việc với dân bản địa.
Thì sao?
Họ có cách riêng.
Cái họ nói ra không phải cái họ nghĩ.
Ông có nhiều mẹo hay nhỉ.
Sao lại là tôi?
Câu hỏi là:
Tại sao là Sicily? Sao không phải...
Elba hay Sardinia?
Sao cơ?
Tại sao...
đưa lậu ma túy vào cảng an ninh nhất
trong cả khu vực này?
Câu hỏi hay đấy.
Ừ.
Khi nào có đáp án,
tôi sẽ quay lại nói ông biết.
Tôi biết cô sẽ có.
Khi đó ông có thể trả lời câu của tôi:
Tại sao lại chọn tôi?
Chào đội trưởng.
Anh khỏe chứ?
Cháu là một cô bé xinh xắn.
Nhớ chú chứ?
Đầu anh thế nào, đội trưởng? Có đau không?
Đừng lo sợ, được chứ?
Đội trưởng, nghe này...
...tôi cần anh giúp một việc.
Tôi cần anh đến Somalis...
...và hỏi mượn tàu của họ.
Anh làm được chứ?
Chắc chắn là anh làm được.
Giờ anh là người đưa tin
của tôi, đội trưởng. Hoan hô đội trưởng!
Ông thích xen vào chuyện người khác đấy.
Rất cố gắng để không xen vào,
nhưng cậu khiến cho việc đó rất khó.
Ông nên tránh xa những thứ
không phải việc của ông.
Không tốt cho ông.
Chúa biết là tôi dị ứng với việc xấu.
Cậu biết không...
tôi tin là mọi thứ trong đời
đều cần đúng lúc.
Giờ thì không may cho cậu,
thời điểm này không tốt cho cậu.
Nếu ba tuần trước, ta đã không có
cuộc nói chuyện này, nhưng giờ tôi ở đây.
Tôi đang bắt đầu thật sự thích nơi này
và con người ở đây.
Tôi đang bắt đầu tin, từ tận đáy lòng,
rằng đây là nơi tôi nên ở.
Cho nên,
bất kể
cậu và các bạn cậu đang làm gì,
vui lòng làm ở chỗ khác.
Ông cảnh cáo tôi à?
Tôi đang chuẩn bị cho cậu.
Bọn mày nghe lão nói không?
Lão đang chuẩn bị. Lão hài đấy!
Đó là đồng hồ Timex à?
Không.
Nó là Bul...
Yên đó. Yên đó.
Ngồi xuống.
Ngồi!
Tôi đang đè vào dây thần kinh giữa.
Trên thang đo một đến mười,
đó là mức hai.
Đó là mức ba.
Cậu không muốn đến mức bốn đâu.
Đến mức bốn, cậu sẽ ị ra quần.
Cậu không muốn thế.
Tôi không muốn thế. Họ không muốn thế.
Bảo đồng bọn của cậu đi đi.
Bảo chúng biến đi.
Đi đi!
Đi ngay đi!
Đó là "phục tùng do đau".
Não cậu bảo cậu làm việc này,
nhưng cơ thể cậu bảo cậu làm việc khác.
Giờ thì nghe tôi đây.
Lấy súng ra khỏi thắt lưng.
Đặt nó lên bàn.
Chậm thôi.
Lấy xe van đi.
Thằng chó người Mỹ đó.
Hắn xen vào.
Đưa thuốc lá cho tao.
Cậu muốn làm gì, Marco.
Tao sẽ xử thằng chó đó.
Còn Vincent?
Kệ mẹ Vincent đi.
Anh ấy không được bảo tao làm gì.
Đi thôi.
Đưa súng mày đây.
Đưa súng đây. Hiểu chứ?
Chúng tôi tìm thấy
mấy gói hàng trong xe van.
Loại ma túy gì đó.
Không bình thường.
Phải đưa kỹ thuật viên xuống đây
để kiểm tra.
ROME, NƯỚC Ý
Chào.
Bật TV lên đi.
...vụ nổ ở ga tàu hỏa...
...là kết quả của hành động khủng bố
chưa ai nhận trách nhiệm...
...hiện tại chưa có nghi phạm.
Liệu có thể xác định...?
Quốc tịch Syria.
Tìm thấy xưởng chế bom của chúng
ở một căn hộ tầng sáu.
- Còn có...?
- Kế hoạch cho ga tàu, ừ.
Cả các bộ phận chế bom,
những phần rất phức tạp.
Tiền ma túy của chúng tài trợ cho việc đó.
Cô ở đâu?
Naples.
Về ngay đi.
Tại sao là Sicily?
Tại sao à?
Sao không phải Elba hay Sardinia?
Thật vô lý, Frank, đưa ma túy
qua cảng an ninh nhất trong vùng.
Vậy cô nghĩ là nhóm khủng bố nội địa
hoạt động ở...
Ở Naples.
Đó là cảng dễ nhất để tuồn mọi thứ qua.
- Tôi nghĩ chúng ở đây.
- Thì sao?
Ta tìm đám buôn bán đường phố,
điều tra kỹ chúng.
- Bắt chúng khai ra kẻ cung cấp.
- Rồi đến tên cung cấp.
Từ dưới lên trên. Tốt đấy.
Rồi, tôi sẽ tìm hiểu từ những kẻ đã chết.
Nếu cô đúng...
Gặp anh ở vạch đích.
Chào.
CIA cảm ơn sự hợp tác
của anh, cảnh sát trưởng.
Chúng tôi sẵn sàng giúp đỡ.
Và giờ các cô đang làm gì?
Giờ chúng tôi đang thu thập thông tin.
Tôi muốn thẩm vấn những người này.
Người này...
cô không thể thẩm vấn.
Cô cắt ngang bữa sáng của tôi.
Vậy...
thỏa thuận thế nào?
Ồ, xin lỗi, có người bảo anh
là có thỏa thuận à?
Tôi đến đây không phải thương lượng.
Tôi đến đây cho anh một cơ hội.
Tôi cần vài thông tin.
Và anh sẽ cho tôi.
Rất tiếc về em trai anh.
Cảm ơn.
Mời ngồi.
Có một vấn đề tôi phải nói với anh.
Không phải hôm nay.
CIA đã đến...
...họ đang tìm một tổ chức khủng bố
nhập khẩu ma túy thánh chiến
và bán ra khắp châu Âu.
Vậy anh xử lý đi.
Anh phải dừng mọi việc lại.
Có một phụ nữ...
...cô ta thông minh đấy.
Cô ta sẽ đoán ra không phải là khủng bố...
...mà là anh.
Camorra...
...mua ma túy từ kẻ địch...
...và bán trên chính đường phố của mình,
để kiếm tiền cho công ty của anh.
Anh phải làm việc của anh.
Anh thấy chúng đã làm gì
với tiền anh trả cho chúng chứ?
Anh thấy bao nhiêu người đã chết
trong vụ tấn công ga tàu không?
Người dân của chúng ta.
Nếu tôi không mua ma túy đó...
...người khác cũng sẽ mua...
...và người ta cũng sẽ chết.
Tôi sẽ lo con ả đó.
Anh đảm bảo không gì đụng được đến tôi.
Vậy là anh không hiểu gì cả...
...không gì cả.
Anh nói đúng.
Tôi không quan tâm.
Em trai tôi đã chết
và anh đến đây nói nhảm nhí.
Mà không có thông tin gì.
Anh bị ngu à?
Hay anh đã quên vị trí của mình?
Vị trí của tôi...
...là cảnh sát trưởng.
Anh đã quên mình là ai à?
Anh là kẻ man rợ...
...và sẽ luôn là một kẻ man rợ.
Tôi đã cảnh báo anh.
Đi đâu thế?
Ở đây.
Anh phải tìm ra ai đã giết em tôi.
Thằng chó! Hiểu chứ?
Câm miệng!
Giờ đám man rợ của tôi
sẽ đưa anh đến bệnh viện.
Nhanh lên, có lẽ sẽ có ngày
anh ngọ nguậy được vài ngón tay.
Hiểu ý của tôi chưa?
Lần sau tôi sẽ lấy đầu anh
và gửi cho cháu anh.
Cảm ơn anh đã
giúp chúng tôi một tay, Barella.
Đi đi, Antonio.
Những cái này tìm được ở trong xe van.
Chưa từng thấy thứ gì như vậy.
Chuyện gì thế?
Cảnh sát trưởng Barella bị tấn công.
Ai tấn công?
Chúng tôi không biết.
Nhưng anh ấy có tin tức
về cuộc điều tra của cô.
Sĩ quan này sẽ hộ tống cô đến bệnh viện.
Giờ thứ lỗi cho tôi.
Cô đang tìm sai chỗ.
McCall?
Không phải bọn khủng bố.
Là bọn Camorra.
Cẩn thận nhé.
Tôi sẽ gọi lại ông ngay.
- Collins.
- Frank!
Cô ấy sẽ ổn chứ?
Ta tìm khủng bố là sai rồi.
Là bọn Camorra.
Lo cho cô ấy nhé?
Cứ để tôi. Để tôi lo, Collins. Cô sẽ ổn.
Vâng.
Altamonte!
Em tao bị giết trên đường phố của bọn mày!
Đem kẻ làm điều đó ra đây...
...và tao sẽ thưởng cho bọn mày!
Bọn mày biết ai làm.
Nói cho tao biết ai giết em tao!
Lần sau không chỉ là tai mày đâu.
Hôm nay tao sẽ giết bao nhiêu nhỉ?
Nói ra ai giết em tao...
...hoặc tao sẽ giết cả nhà mày
cho mày chứng kiến.
Ra mặt đi!
Người cậu muốn là tôi.
Tôi đã giết em cậu.
Tôi đã bảo nó:
"Để yên cho những người này."
Nó không nghe, nên...
Mày đang ở xa nhà lắm...
thằng Mỹ.
Tôi đang ở chỗ tôi nên ở.
Tôi đây.
Mày hiểu chuyện gì đang xảy ra?
Tôi hiểu sự yếu ớt. Tôi hiểu đau đớn.
Tôi hiểu cái chết. Tôi hiểu sự đau khổ.
Và nhờ những người này,
tôi bắt đầu hiểu bình yên.
Cậu không thể cướp nó đi khỏi tôi.
Chúa làm chứng cho tôi,
cậu sẽ không thể
cướp điều đó của họ. Vậy nên...
cậu hiểu chưa? Đó là câu hỏi đấy.
Tao hiểu là tao muốn lấy gì thì lấy.
Vậy lấy mạng tôi này.
Vì cậu có thể lấy gì thì lấy,
lấy mạng tôi đi.
Tôi đây. Tôi đây. Lấy đi.
Lấy đi.
Mà đừng làm thế ở đây.
Nhưng đây là nơi tốt nhất, thằng Mỹ.
Trên đường đá cuội này.
Để đám người này thấy được
và kể cho người khác điều chúng thấy.
Con đâu cần làm thế, con trai.
Được rồi.
Lựa chọn của cậu.
Tùy cậu chọn.
Luôn là tao chọn.
Thật sao?
Vincent.
Vậy bắn cả tao đi!
Giết tao này!
Chúng ta đi thôi.
Bọn họ đang quay phim chúng ta, Vincent.
Thả cô ấy ra.
Một khoảnh khắc thật đẹp.
Nhưng sẽ không kéo dài mãi đâu!
Hưởng thụ đi, thằng Mỹ.
Vì tao sẽ quay lại.
Tôi sẽ ở đây.
Và tao sẽ khiến nơi này
như trải qua một cuộc chiến.
Tôi sẽ chờ cậu. Nhanh lên.
Tao sẽ giết hết bọn mày!
Sếp, phải đi thôi. Cảnh sát đang đến.
Tao sẽ sớm gặp mày. Rất sớm.
Đi thôi!
Nhanh lên. Sớm hơn cậu nghĩ đấy.
Ta biết gì về tên Mỹ này?
Không gì cả.
Không ai nói cả.
Chúng tôi đã kiểm tra
với các đầu mối, nhưng...
...không có gì.
Không ai nói gì à?
Có thể là FBI...
...CIA...
...Interpol...
...chúng ta không biết, Vincent.
Nếu là một kẻ địch của ta thì sao,
một trong các gia tộc khác?
Ta sẽ giết thằng Mỹ đó.
Ta sẽ giết thằng Mỹ, sẽ đốt trụi chỗ đó!
Ngày mai Simone...
Ngày mai.
Cái khỉ gì vậy?
Đi kiểm tra đi.
Không có gì.
Không có ai ngoài đó.
Salvatore?
Salvatò!
Salvat...
Simone.
Antonio!
Salvatò!
Salvatore!
Antonio!
Salvatò! Salvatò!
Giò.
Giò! Giò.
Đừng giỡn mặt với tao!
Người của tao
sẽ tìm ra mày
và giết mày như giết một con chó.
Chúng ta đều phải đối mặt...
...tử thần.
Mày là thằng quái nào?
Đó là máu
Mày là ai?
Cậu có chưa đầy sáu phút
trước khi thuốc làm cậu ngưng tim.
Mày là ai?
Nên tôi biết
Đó là máu
Dành cho tôi
Ngày nào đó khi tôi lạc lối
Marco!
Mày là ai?
Ngày nào đó khi tôi lạc lối
Trong một nỗ lực chung,
CIA và Interpol đã bắt được
lượng amphetamine tổng hợp đủ để
giết 2,1 triệu người,
nhiều hơn cả dân số Naples, Italy.
Triệt hạ thủ lĩnh
băng đảng Camorra địa phương,
hành động lần này
đã phá hỏng việc buôn ma túy,
cắt đứt nguồn tiền cho tổ chức khủng bố.
Và tin nóng mới:
Vincent Quaranta, được cho là đứng đầu
năm gia tộc Camorra,
được phát hiện đã chết
trên một con đường ở Naples tối qua,
rõ ràng là do sốc thuốc
chính loại thuốc mà hắn bán ra đường phố.
Lỡ hết mấy chuyện vui rồi.
Phá được vụ này là chuyện vui.
Cảm ơn.
Về việc gì?
Cú điện thoại đó.
Ông đã cứu mạng tôi.
Không có gì.
Túi đồ của ông đấy à?
Không, nó là...
Nó là 366.400 đô.
Tiền mặt. Đô-la Mỹ.
Sicily.
Ông đã vào phòng để tiền đó phải không?
Nó dùng để làm gì?
Tiền hưu cho Greg Dyer.
Ai?
Greg Dyer. Một thợ nề. 43 năm.
Đã về hưu.
Quỹ hưu của công đoàn ông ấy
bị hack 9 tháng trước. Nên...
ông ấy mất mọi thứ đã làm lụng cả đời
chỉ do một cú gõ phím.
Vậy là ông lần theo
tiền tiết kiệm cả đời của một người
đến một bóng ma kỹ thuật số
mà nhiều năm không ai tìm được,
kẻ đó tình cờ
là một trạm buôn lậu ma túy à?
Tôi chưa biết điều đó
trước khi đến đây, nhưng đúng.
Và ông lẻn vào một căn phòng được gia cố
có hàng triệu đô,
trái phiếu vô danh, mã tài khoản...
Ông chỉ lấy 300.000 đô tiền hưu của Dwyer.
366.400 đô.
Tiền mặt. Đô-la Mỹ.
Và ông ấy là "Dyer".
Người đó là bạn ông à?
Không. Không.
Tôi đã từng làm tài xế chở ông ấy.
Tôi không hiểu.
Cô sẽ hiểu.
Greg Dyer? Tôi là Emma Collins.
Ta đã nói chuyện điện thoại.
Mời vào.
BÁN NHÀ
Thế...
Cái gì đây?
366.400 đô.
Tiền hưu của ông.
Tôi mở ra được chứ?
Làm sao cô...?
Không phải tôi.
Vậy thì ai?
Tôi không thể nói cho ông.
Tại sao?
Tại sao lại làm điều này cho một người lạ?
Câu hỏi hay đấy.
Em có thể tháo hết mấy món đồ ra rồi.
Chúng ta sẽ không đi đâu nữa.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn.
Có người gửi cho cô ở bàn tiếp tân.
Cô thấy sao rồi?
- Trăm phần trăm.
- Tốt.
Vì 30 phút nữa
ta có cuộc họp với giám đốc.
Ông ấy muốn gặp
người đã phá được vụ việc ở Ý.
Làm tốt lắm.
"Mẹ cô sẽ tự hào về cô"
RM
Chúng ta thắng rồi!
Tôi thấy rồi!
Chuyện lớn của Altamonte đấy.
Roberto. Ông quên cái này.
Phụ đề dịch bởi:
Geniux Ngô