Kẻ nắm giữ hương dược
là kẻ nắm giữ tất cả.
Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi:
mochioka - MCUDISVN - MP12365 - BimBip - BobbyOcean
FB.com/groups/mcudisvn
Nhật ký Đế chế, năm 10.191,
ghi chép thứ ba.
Trận chiến giành Arrakis
làm tất cả bất ngờ.
Không có nhân chứng.
Nhà Harkonnen hành động trong đêm.
Không cảnh báo
hay tuyên chiến gì cả.
Đến sáng, nhà Atreides bị xóa sổ.
Tất cả đều chết trong bóng tối.
Và Hoàng đế đáp lại bằng...
sự im lặng.
Từ đêm đó,
cha tôi không còn như trước.
Tôi cũng vậy.
Sự thờ ơ của cha
khiến tôi khó chấp nhận.
Vì tôi biết ông yêu quý
Công tước Leto Atreides như con trai.
Nhưng cha tôi luôn hành sự
dựa theo toan tính quyền lực.
Đây không phải lần đầu nhà Harkonnen
làm việc bẩn thỉu thay cha.
Bóng tối của Arrakis
ẩn giấu nhiều bí mật...
nhưng bí mật đen tối nhất
có lẽ vẫn còn.
Sự kết thúc của Gia tộc Atreides.
XỨ CÁT
PHẦN HAI
Em gái ơi, cha mất rồi.
Em không quay lại với
các vì tinh tú sao?
Để ở bên cha?
Anh sợ mình không có đủ thời gian
để sửa chữa mọi thứ trước khi em ra đời.
Thế giới này quá đỗi tàn khốc.
Kẻ địch.
Ở yên đây.
Xuống dưới. Sang phải.
Bọn chúng ở gần.
Nghe thấy không?
Lũ chuột đang gọi sâu cát.
Sâu cát kìa!
Đơn vị, leo lên. Ngay!
Tìm vết sâu.
Ổn rồi.
Bật khiên chắn!
Không được bật!
Chết mày rồi, con chuột.
Không bao giờ quay lưng
về phía trống trải.
Mẹ phải dặn bao nhiêu lần đây?
Mẹ ổn chứ?
- Ừ.
- Còn em?
Không sao hết.
Chúng thường không tiến sâu đến thế.
Chúng muốn tận diệt Atreides.
Cậu tự đề cao mình quá rồi.
Đây là khu vực cát thẳm.
Ở đây chỉ có người Fremen sống nổi.
Chúng đến tìm chúng tôi,
không phải cậu.
Đừng lo.
Tôi dẫn hai người đến nơi
chúng không thể tìm ra.
Nước bẩn.
Chứa đầy hóa chất.
Nhưng đủ tốt cho hệ thống làm mát.
Đừng nôn ra.
Mẹ ổn chứ?
Đừng nôn ra!
- Mẹ ổn.
- Mẹ chắc chứ?
Anh chiến đấu tốt...
lúc anh tỉnh táo.
Tôi đâu có ngủ.
Không, không. Tôi làm cho.
ARRAKEEN
Thủ phủ của miền Bắc Arrakis
Thưa ngài Rabban.
Các khu khai thác hương được đã an toàn,
tôi đề nghị rút toàn bộ quân
ra khỏi các lãnh thổ Fremen.
Sa mạc đã cướp đi quá nhiều người.
Lũ chuột.
- Sao ạ?
- Ta mất người vì lũ chuột.
Người Fremen! Tôi không xác nhận được.
Liên lạc từ các vùng cát đến ào ạt.
Ngươi được lệnh kiểm soát cả hành tinh.
- Xong rồi mà.
- Ta chỉ thấy một nửa.
Hẳn là ngài nhớ,
miền Nam là vùng không sống được.
Tôi đề nghị ngài nghỉ ngơi nhé?
Chuột! Lũ chuột lông lá!
Giết chúng! Giết hết!
Giết hết bọn chúng!
Lũ chuột!
Anh ta hỏi vì sao ta đến muộn.
- Harkonnen...
- Không.
Anh ta nghĩ anh là gián điệp.
Anh không được chào đón ở đây.
- Anh ta nói...
- Tôi hiểu được.
- Cảm ơn.
- Theo sát tôi.
Đây là sietch (khu dân cư) Tabr.
Jamis! Jamis!
Các người đã giết Jamis!
Gián điệp!
Phù thủy!
Dừng lại! Dừng lại!
Họ không biết họ đang nói gì đâu.
Lisan al-Gaib! Lisan al-Gaib!
Mahdi!
Lisan al-Gaib!
Tôi cần chỉ dẫn của các vị
với hai người ngoài.
Trả họ về lại sa mạc.
Tôi đã thấy những dấu hiệu.
Lại thế nữa.
Stilgar, đức tin của anh
đang khiến anh mù quáng.
Lisan al-Gaib vẫn chưa lộ diện!
Cậu ấy đã giết Jamis
trong một trận đấu công bằng.
Cậu ấy nói ngôn ngữ của chúng ta.
Cậu ấy sẽ nhanh chóng
học được tập tục.
Tôi đã sẵn sàng
dâng đời mình cho cậu ấy.
Sa mạc sẽ quyết định
số phận của cậu ta.
Người phụ nữ thì sao?
Xem lời tuyên truyền Bene Gesserit
của mẹ bám rễ thế nào kìa.
Có người đã nghĩ
con là đấng cứu thế rồi.
Với những người khác...
thì con là nhà tiên tri giả.
Con phải xoay chuyển
những ai không tin.
Nếu họ theo con, ta có thể
ngăn cản khai thác hương dược.
Đó là cách duy nhất
để con tiếp cận Hoàng đế.
Cha con không tin vào báo thù.
Con thì có.
Con sao thế?
Người ngoài thấy quá ngon à?
Trời ạ.
Gì thế?
Trong thức ăn có hương dược.
Anh ta có mắt xanh dương
thì sẽ đẹp lắm.
Đừng trêu chọc anh ta.
Anh ta đáng được tôn trọng.
Anh ta chiến đấu giỏi.
Cô kia.
Theo tôi.
Chúng ta trả lại nước cho giếng.
Chúc lành cho người anh em Jamis.
38 triệu đề-ca-lít.
Không ai trong chúng tôi sẽ uống
chỗ nước này, dù là sắp chết khát.
Đây là...
nước thiêng.
Nước của Jamis.
Chúng tôi có một ngàn nơi
như thế này.
Khi chúng tôi có đủ nước,
Lisan al-Gaib
sẽ thay đổi bộ mặt của Arrakis.
Ngài sẽ khôi phục cây cối.
Ngài sẽ khôi phục...
Thiên đường Xanh.
Thật nhiều linh hồn.
Không cho ai nước của mình,
kể cả là cho người chết.
Vì sao anh cho tôi xem?
Vì cô là Bene Gesserit.
Vì cô hiểu những lời tiên tri.
Mẹ của Lisan al-Gaib
sẽ là một Mẹ Chí tôn.
Mẹ Chí tôn của chúng tôi sắp chết.
Anh muốn tôi thế chỗ bà ấy à?
Phải, tôi muốn thế.
Anh tin vào Paul ư?
Có những dấu hiệu.
Phải.
Nếu tôi từ chối?
Thì cậu ấy không phải là
Lisan al-Gaib,
và cô không có gì để phụng sự.
Lúc đó còn làm được gì
ngoài trả nước của cô về cho giếng?
Đó là một vinh dự, nhỉ?
Con nghĩ mẹ nên thấy vinh dự.
Phải chọn giữa việc này và chết,
nên thứ lỗi nếu mẹ không vui.
Thành Mẹ Chí tôn như thế nào?
Mỗi nền văn hóa lại khác nhau.
Ở Arrakis này, mẹ không biết.
Mẹ đang sợ.
Các Mẹ Chí tôn phải nắm giữ ký ức
của mọi Mẹ Chí tôn trước mình,
nên mẹ sắp được nhận
nhiều thế kỷ đau đớn và sầu khổ.
Có nguy hiểm không?
Với đàn ông thì chết chắc.
Đó là điều chắc chắn.
Mọi người cười gì thế?
Đừng bận tâm.
Các cô không tin việc này à?
Chúng tôi không tin.
- Đó là tín ngưỡng miền Nam.
- Tín ngưỡng miền Nam?
Các bộ lạc miền Nam tin là đấng cứu thế
sẽ đến cứu rỗi chúng tôi khỏi quỷ dữ.
Các cô không tin vào
Lisan al-Gaib à?
Chúng tôi tin vào người Fremen.
- Bi-lal kaifa.
Anh muốn kiểm soát người ta
thì bảo là đấng cứu thế sẽ đến.
Họ sẽ ngồi chờ hàng thế kỷ.
Giờ chúng ta phải cầu nguyện.
- Ông ấy thì sao?
- Stilgar á?
Ông ấy từ miền Nam.
Anh không để ý giọng ông ấy à?
Mẹ tôi sẽ thế nào?
Bà ấy sẽ uống nước tiểu sâu.
Không vui đâu.
Anh ta sắp mất mẹ đấy.
Nếu bà ấy ngu đến mức
đi uống thuốc độc thôi.
Im đi!
Chúng tôi đang cầu nguyện.
Ta không được sợ hãi.
Sợ hãi giết chết tâm trí.
Sợ hãi là cái chết nhỏ
mang đến sự phá hủy hoàn toàn.
Ta sẽ đối mặt với nỗi sợ. Ta sẽ...
Đây là Nước Sự sống.
Nó giải phóng linh hồn.
Nếu cô uống...
thì cô sẽ chết.
thì cô sẽ thấy được.
Uống đi!
- Nó là gì?
- Uống!
Chúng ta đã làm gì thế này?
Cô ấy đang có thai.
Chẳng có phép màu gì hết!
Mọi người đã thấy tận mắt!
Mẹ của Lisan al-Gaib
sẽ sống sót qua Chất Độc Thiêng.
Và cô ấy đã sống.
Như đã được viết!
Người của bà ta viết điều đó!
Báng bổ.
Lời tiên tri đã hoàn thành.
Mahdi phải là người Fremen!
Arrakis phải được giải phóng
bởi chính người của mình!
Cô ấy nói đúng. Cô ấy nói đúng!
Không phải phép màu.
Mẹ tôi được rèn luyện để làm thế.
Chuyển hóa chất độc là việc
mà Bene Gesserit cao cấp làm được.
Tôi không phải Mahdi.
Tôi không phải đến để dẫn dắt.
Tôi đến để học hỏi các bạn.
Hãy cho tôi cùng chiến đấu.
Tôi chỉ yêu cầu có thế.
Mahdi quá khiêm tốn
nên không nhận Ngài là Mahdi.
Thêm lý do để biết đó đúng là Ngài!
Như đã được viết!
Mẹ thế nào?
Khỏe hơn rồi.
Em thế nào?
Em con sợ hãi, nhưng nó...
nó ổn.
Paul.
Con bé nói chuyện với mẹ.
Nó tin vào con.
Nó nói...
Kwisatz Haderach chỉ lối cho chúng ta.
Con ở rất gần vạch đích rồi.
Chỉ còn lại một bước là con
sẽ trở thành Kwisatz Haderach.
Chỉ còn lại một bước.
Con phải làm như mẹ đã làm.
Con phải uống Nước Sự sống.
Thả lỏng tâm trí, nó sẽ...
nó sẽ mở ra và con sẽ nhìn thấy.
Con sẽ nhìn thấy!
Vẻ đẹp và sự kinh hoàng!
Nếu muốn chiến đấu cạnh chúng tôi,
điều đầu tiên cậu phải học
là trở thành một thể với sa mạc.
Đây là một cái lều và đủ thức ăn.
Tôi muốn cậu vượt qua
biển cát nhỏ đó và quay lại.
Đi ban đêm.
- Cậu biết dùng cận la bàn chứ?
- Vâng.
Tôi cần biết gì nữa?
Ngoài sâu cát và bọn Harkonnen,
hãy cẩn thận nhện cửa sập.
Lũ rết rất gớm ghiếc.
Không phải những con to.
Chúng vô hại.
Cậu phải bận tâm đến lũ rết nhỏ, và...
Đừng bao giờ nghe theo jinn.
- Jinn ư?
- Jinn.
Những linh hồn sa mạc.
Ban đêm chúng thì thầm.
Chúng có thể đoạt thân xác cậu.
Phải thật cẩn thận. Chúng là quỷ dữ.
Nhưng sự thật là thế.
Đừng nghe chúng.
Anh ta không biết cách băng qua.
Stilgar sẽ hại chết anh ta mất.
Anh ta đang cố chứng tỏ điều gì?
Em nghĩ sao?
"Nhà Tiên tri sẽ biết
cung cách của sa mạc".
Chị nghĩ thế là tốt nhất.
Gì đây?
Giờ em lo cho anh ta à?
Anh ta không giống đám người lạ.
Anh ta chân thành.
Jamis.
Sa bộ của anh như thằn lằn say rượu.
Ừ, đến giờ tôi vẫn làm tốt.
Anh còn chưa vào đến lãnh địa sâu cát.
Anh phải phá vỡ nhịp điệu.
Như thế này.
Thú vị đấy,
vì trong các sách phim tôi học,
các nhà nhân chủng học nói
để đi sa bộ đúng thì ta phải...
Thôi bỏ đi. Mời cô tiếp tục.
Chỉ có tôi tin rằng
anh sẽ sống được đến mùa hè đấy.
Tất cả nghĩ anh
không trụ nổi hai tuần.
Nếu muốn theo chúng tôi vào sa mạc,
anh phải biết về bẫy gió.
Hãy nghe kĩ tôi.
Chúng đơn giản,
nhưng cần liên tục chú ý.
Cái này, nó thu hơi ẩm
rồi đưa vào bình ngưng kia.
Đây là các bộ lọc,
cần thay ba ngày một lần.
Sao?
Đừng nhìn tôi như thế nữa.
Anh đang tập luyện với người Fremen.
Anh sẽ sớm về thôi. Đừng lo.
Con nói đúng.
Nếu muốn bảo vệ anh của con,
ta cần tất cả người Fremen
tin vào lời tiên tri.
Ta phải làm những người không tin
thay đổi, từng người một.
Ta cần bắt đầu
với những người yếu hơn.
Những người dễ bị lay động.
Những người sợ chúng ta.
Này, ra khỏi đây đi. Đi đi.
- Cô ổn chứ?
- Ừ.
Đi thôi! Đi!
Nạp đạn!
Chani!
Coi chừng!
Tấm chắn của nó
chỉ tạm tắt khi nó bắn.
Tôi biết. Anh nghĩ tôi đang làm gì?
Tôi sẽ làm nó tạm tắt.
Theo tín hiệu của tôi. Chuẩn bị đi.
Lên!
Chết tiệt!
Nào, nào!
Mọi người đã thấy điều cậu ấy làm.
Cậu ấy đã thấy trước
và cứu mạng cô ấy.
Cậu ấy đã thấy nó.
Cậu ấy biết tiên liệu.
Muad'Dib thích mùi của anh ấy.
Ai dạy anh chiến đấu như thế?
Các thầy cũ của tôi.
Họ là bạn thân của tôi.
Họ đã bị tàn sát. Cùng với cha tôi.
Các bạn đã đấu với
nhà Harkonnen nhiều thập kỷ.
Gia tộc tôi thì đấu với chúng
nhiều thế kỷ rồi.
Tôi biết mọi thứ về chúng.
Thói quen của chúng,
cách tư duy của chúng.
Các bạn hiểu thấu sa mạc.
Các bạn khai thác sức mạnh của nó.
Cùng nhau, ta có thể ngăn cản chúng.
Chôn chúng trong cát, nơi chúng nên ở.
Để hành tinh này
một lần nữa thuộc về các bạn.
Cậu sẽ bảo chúng tôi làm gì?
Ông sẽ làm gì, Stilgar?
Tôi à? Tôi sẽ...
tấn công xa hơn về phía Bắc.
Vậy tôi sẽ tiến xa hơn về phía Bắc.
Anh càng đi xa về phía Bắc
thì càng dễ chết.
Vậy tôi sẽ chết.
Có lẽ cô cũng sẽ chết.
Nhưng những người khác sẽ tiếp tục.
Và họ sẽ không dừng lại
đến khi người Fremen được tự do.
Anh ấy xứng đáng là Fedaykin.
Cậu ấy cần tên, Stilgar.
Đúng thế!
Tôi thấy sức mạnh bên trong cậu.
Như Usul.
Phần bệ của cột trụ.
Đến đây. Đến đây.
Chúng tôi sẽ gọi cậu
bằng cái tên Usul.
- Usul.
Và Fedaykin là một chiến binh,
cần có một chiến danh.
Cậu phải chọn.
Các bạn gọi...
con chuột sa mạc nhỏ là gì ấy nhỉ?
- Muad'Dib?
- Muad'Dib.
Không, không, không.
Muad'Dib thấu hiểu
những cung cách của sa mạc.
Muad'Dib...
tự tạo ra nước cho mình.
Chòm sao chỉ về sao Bắc Cực
được chúng tôi gọi là Muad'Dib,
"Người Chỉ Đường".
Đó là cái tên mạnh mẽ.
Giờ cậu là anh em của chúng tôi.
Paul Muad'Dib Usul.
Muad'Dib Usul.
Muad'Dib.
Usul.
Này! Stilgar!
Cha ơi, con tìm ra
con đường của mình rồi.
Đẹp đến ngạt thở.
Nhìn kìa. Ngay đó. Hương dược.
Arrakis thật đẹp vào lúc hoàng hôn.
Ở quê anh,
nước rơi từ trên trời xuống thật à?
Phải.
Đôi khi ở Caladan mưa nhiều tuần liền.
Chỗ em thấy cát ở đây,
hình dung nó là nước đi.
Lâu đài của bọn anh
nằm ở vách đá cao trên mặt biển.
Nếu lao xuống,
không thể đến được đáy.
- Lao xuống à?
- Phải, đó gọi là bơi.
Em không tin anh, Usul.
Usul.
Mật danh của em là gì?
- Sihaya.
Có nghĩa là gì?
Nghĩa là "Mùa Xuân Sa Mạc".
"Mùa Xuân Sa Mạc".
- Anh thích đấy.
- Em thì ghét.
Nó đến từ một lời tiên tri ngu ngốc.
Em thích tên Chani hơn.
Vậy anh cũng thích Chani hơn.
Em nghĩ Stilgar sẽ dạy anh chứ?
- Cưỡi sâu hả?
- Ừ.
Không. Chỉ người Fremen được cưỡi sâu.
Anh tưởng anh là người Fremen rồi.
Anh chỉ có tên, không có dòng máu.
Dòng máu của anh thuộc về
các Công tước và các Đại Gia tộc.
Ở đây không có những thứ đó.
Ở đây, mọi người bình đẳng,
nam nữ như nhau.
Bọn em làm gì cũng vì lợi ích chung.
Anh rất muốn bình đẳng với em.
Paul Muad'Dib Usul,
có lẽ anh có thể
trở thành người Fremen đấy.
Có lẽ em sẽ chỉ cách cho anh.
Rabban.
Bọn Fremen tấn công
lúc cháu nắm quyền.
Ta đã lệnh cho cháu khôi phục
đầy đủ sản lượng hương dược.
Cháu biết nếu thất bại
thì thế nào chứ?
Hoàng đế sẽ không cho chúng ta
kiểm soát hương dược nữa.
Siết chặt lại đi, Rabban.
Thưa bác.
Không thì tay ta sẽ siết cổ cháu.
Usul? Usul.
Ổn mà. Không sao.
Này.
Em đây, em đây.
Lâu rồi anh mới có
những cơn ác mộng đó.
Nói em nghe, anh mơ thấy gì?
Không có gì rõ ràng.
Chỉ là những mảnh rời rạc.
Anh ở miền Nam,
và anh đang đi theo ai đó.
Việc đó gây ra một cuộc thánh chiến.
Hàng triệu triệu người chết đói...
vì anh.
Anh đã tiếp xúc với hương dược
một thời gian dài.
Nó có thể tạo ra
những giấc mơ kỳ quái.
Nay là ngày trọng đại.
Ta có thể bảo chú Stilgar hủy bỏ.
Không. Anh ổn mà.
Usul.
Tôi đã tự tay chỉnh nó.
- Đây.
- Cảm ơn.
Đừng cố gây ấn tượng với ai.
Cậu can đảm. Chúng ta đều biết.
Hãy đơn giản thôi.
Hãy trực tiếp. Không màu mè.
- Không màu mè.
- Này, tôi nói nghiêm túc.
Đừng màu mè, nếu không
sẽ làm nhục sự dạy dỗ của tôi.
Tôi sẽ không làm ông hổ thẹn.
Tôi hiểu mà.
Shai-Hulud sẽ quyết định hôm nay
cậu thành người Fremen...
hay phải chết.
Này, Muad'Dib!
Đừng làm xấu mặt chúng tôi!
Gọi một con thật to vào!
Đừng lo.
Stilgar đã dạy anh ấy rất tốt.
Đùa giỡn đủ rồi.
Đây là thử thách cuối cùng.
Thấp hơn nữa.
Được rồi. Được rồi.
Trời ạ! Đừng to thế chứ.
Được rồi, được rồi.
Được rồi.
Được rồi, rồi!
Nào!
Tiến lên!
Muad'Dib!
Như đã được viết.
Mẹ Chí tôn!
Muad'Dib đã hòa thuận với Shai-Hulud.
Ngài gọi lên một con sâu cát ông.
Con lớn nhất từng thấy.
Như đã được viết!
Shai-Hulud sẽ cúi đầu trước
Cậu Bé Từ Thế Giới Bên Ngoài.
Ca ngợi Ngài Tạo và công đức của Ngài.
Chẳng phải Shai-Hulud sẽ biết Mahdi
khi Ngài đến sao?
Vậy hãy truyền Lời đi.
Tôi biết họ tin mà.
Việc của chúng tôi
ở miền Bắc đã gần xong.
Họ tin vào Paul.
Giờ chúng tôi đi về miền Nam.
Ở đó có hàng triệu người
theo chủ nghĩa chính thống.
Họ sẽ bảo vệ thằng bé khi nó đến.
Kwisatz Haderach sẽ ra đời ở miền Nam.
Anh sẽ mãi ở bên em chứ?
Chừng nào anh còn thở.
Sao thế?
Chani.
Sẽ có rắc rối.
Em đang nói gì vậy?
Chani, ý em là sao?
Cách mà họ nhìn anh.
Giờ họ tôn thờ anh.
Quân Fedaykin,
họ đếm thắng lợi của anh.
Họ nói anh thấy được tương lai.
Họ thì thầm Lisan al-Gaib.
Anh không phải là đấng cứu thế.
Anh là một chiến binh Fedaykin
của Sietch Tabr.
Nhưng giữa chúng ta
có một Bene Gesserit
truyền bá huyền thoại về anh,
nói anh chính là Người.
Mẹ Chí tôn!
Kiệu của ngài đã sẵn sàng!
Em con nói con nên đi cùng.
Mẹ biết con không thể mà.
Con bé hỏi lý do.
Vì con phải tiếp tục
chiến đấu ở miền Bắc,
để bảo vệ mẹ và em ở miền Nam.
Con bé nói nó biết
khi nào con nói dối.
Bảo nó là vì mẹ bọn con cứ lan truyền
những câu chuyện nguy hiểm.
Giờ nó đang nói gì?
Con bé bảo con bị tình yêu che mắt.
Và nó nhắc con phải chừa lại một tay
cho đồng minh chiến lược nhất.
Con bé cũng thắc mắc vì sao
con không tin thân phận mình.
Con có tin.
Con tin con quan trọng
với những người này.
Con tin con đang tạo khác biệt
trong cuộc chiến này.
Ta gần đánh đến cổng thành rồi.
- Ý em con không phải thế.
- Con biết ý của em.
Con không nghĩ mẹ cũng mang
gánh nặng của lời tiên tri ư?
Đó không phải tiên tri.
Đó là câu chuyện mẹ cứ kể mãi,
nhưng không phải của họ, mà là của mẹ.
Họ xứng đáng được dẫn dắt
bởi một người của họ.
Việc người của mẹ làm với
thế giới này thật đau lòng.
Chúng ta cho họ điều để hy vọng.
Đó không phải hy vọng!
Mẹ Chí tôn, chúng ta phải đi!
Mẹ sẽ đợi con.
Tất cả đều đợi.
Mấy cơn bão này có vẻ dữ đấy.
Chúng là Hộ vệ của miền Nam.
Băng qua sẽ rất vất vả.
Nhưng Shai-Hulud rất mạnh.
KHO HƯƠNG DƯỢC
Arrakeen
- Bao nhiêu?
- Ta mất 80% vụ thu hoạch trước.
Chúa công Rabban,
ngài không nên rời chu vi an ninh.
Chu vi an ninh á?
Lũ chuột đã ở bên trong rồi!
- Có thể Con Quỷ Fremen đi cùng chúng.
- Ta mong vậy.
Ta đang theo dấu chúng, thưa ngài.
Hôm nay là ngày chết của Muad'Dib!
Lũ chuột đang di chuyển nhanh.
Nhanh lên!
Hắn đâu?
Vẫn chưa biết, thưa ngài.
Sao việc gì ta cũng phải tự làm thế?
Mở rộng tầm dò!
Đã mở rộng.
Phát hiện sự sống. Có vị trí rồi.
Tôi mất dấu chúng rồi.
- Tấn công!
- Vâng, thưa ngài.
Muad'Dib!
Xuất hiện đi!
Muad'Dib! Muad'Dib! Muad'Dib!
Vì Muad'Dib!
Muad'Dib.
Một nhà tiên tri Fremen mới à?
Không phải lần đầu
ta va chạm với dân Fremen.
Không lớn đến cỡ này.
Con gái yêu quý của cha,
con sẽ giải quyết
nhà tiên tri này thế nào?
Nếu Muad'Dib này
là một nhân vật tôn giáo,
không thể dùng vũ lực trực tiếp.
Đàn áp chỉ khiến cho
tôn giáo thịnh vượng.
Cuối cùng chúng ta chỉ mất mặt thôi.
Con xem thường
quân Sardaukar của cha.
Cha xem thường
sức mạnh của đức tin.
Công chúa một lần nữa chứng minh
mình là học trò sắc sảo nhất của tôi.
- Con sẽ phái sát thủ à?
- Không.
Các nhà tiên tri chết đi
thì lại mạnh hơn.
Cứ để xung đột Arrakis
biến thành chiến tranh.
Rồi cha đem hòa bình đến.
Như vị cứu tinh.
Con sẽ là một nữ đế xuất sắc.
Muad'Dib. Nhà tiên tri.
Người chỉ đường.
Đó là các mô thức tôn giáo
của chúng ta, đúng chứ?
Đây là cách làm của chúng ta.
Muad'Dib nghĩa là chuột nhảy.
Một chiến danh lạ thường
so với kiểu Fremen.
- Nếu Paul Atreides còn sống thì sao?
- Đủ rồi!
Việc này không được lộ ra.
Kể cả với cha của con. Hiểu chưa?
Vâng, thưa Mẹ Chí tôn.
Nếu Paul còn sống,
có thể nó biết sự thật.
Và nếu các Đại Gia tộc biết
cha của con đứng sau
việc thanh trừ nhà Atreides,
cha con sẽ đối mặt với chiến tranh
và mất ngai vàng.
Vậy thì có hy vọng nào?
Hy vọng ư?
Chúng ta là Bene Gesserit.
Chúng ta không hy vọng, mà lập kế hoạch.
Paul không phải triển vọng duy nhất.
Đứa cháu trai nhỏ nhất của Nam tước,
Feyd-Rautha Harkonnen,
sẽ thừa kế Arrakis.
Hắn có thể là đáp án.
Feyd-Rautha ư? Hắn là tên điên.
Chẳng sao cả.
Câu hỏi là chúng ta
có khống chế được hắn không?
Và ta dự định sẽ tìm hiểu.
Muốn thịt tươi không, các bé cưng?
Phổi? Hay là gan?
Các ngươi thích gì?
Nghe nói hôm nay to lắm.
Những con dao mới của ngài
cho ngày rất đặc biệt này,
thưa Chuẩn Nam tước Feyd-Rautha.
Hơi lệch một chút.
Phần mũi dao.
Nên sắc bén hơn.
Ra đây.
Ta sẽ không chết như kẻ đần.
Giết ta ngay đi.
Hôm nay ngươi không bị tiêm thuốc,
tên Atreides kia.
Dưới mặt trời đen vinh quang.
Hãy chào đón ngài
đến với lễ hội đặc biệt này...
lãnh đạo yêu quý của chúng ta,
Nam tước Vladimir Harkonnen.
Sự hiện diện của ngài hôm nay,
chứng kiến...
quang cảnh của máu và vinh quang.
Đánh dấu Sinh nhật Thiêng
của ngài Chuẩn Nam tước
yêu quý, Feyd-Rautha.
Chào mừng đến Giedi Prime,
các chị em.
Mong là hành trình
của các chị em dễ chịu.
Đi thật xa chỉ để xem
triển vọng của ta liều mạng,
Phu nhân Fenring ạ.
Không cần sợ.
Mấy trận đấu này chỉ là biểu diễn.
Nhưng chúng ta
sẽ được nhìn kỹ anh ta.
Feyd-Rautha!
Để chúc mừng
Chuẩn Nam tước Feyd-Rautha,
chúng tôi giới thiệu
tiết mục đặc biệt.
Ba người cuối cùng
của Gia tộc Atreides.
Tên nô lệ đó không tiêm thuốc.
Con bọ đó đang đi thẳng.
Ta nên huỷ trận đấu.
Đừng làm hỏng sinh nhật cháu ta.
Chúc mừng sinh nhật,
cháu trai yêu quý.
Sao họ không dừng trận đấu?
Kế hoạch nằm trong kế hoạch.
Cho ta thấy con người của cháu đi.
Giờ mới đúng này.
Lùi lại! Lùi lại!
Đừng có lại gần!
Người đánh tốt lắm, tên Atreides.
Feyd-Rautha! Feyd-Rautha!
Anh ta cũng giỏi đấy.
Tên nô lệ không bị tiêm thuốc.
Bác tính giết cháu sao?
Sáng nay cháu còn là tay chơi,
người đời phải nể sợ và ghen tỵ,
nhưng tối nay,
cháu đã thành anh hùng.
Món quà của ta cho cháu đấy.
Cháu phải dìm chết bác
trong cái bồn đó.
Đừng vội vã thế.
Ta còn món quà khác cho cháu.
Món quà này to hơn.
Arrakis.
Rabban thì sao?
Nó đã không bảo vệ được
sản lượng hương dược.
Rabban sẽ bị điều đi nơi khác.
Thuần hoá Arrakis đi, Feyd.
Lấy lại hương dược,
và ta sẽ biến cháu thành Hoàng đế.
Hoàng đế ư?
Bằng cách nào?
Hoàng đế đã giúp ta
tiêu diệt nhà Atreides.
Ông ta cho mượn quân lính
của mình cho việc đó.
Đó là tội ác tày đình.
Nếu việc đó lộ ra, các Đại Gia tộc
sẽ nổi dậy chống lại ông ta.
Khi đó,
ai sẽ ngồi lên ngai vàng?
Feyd-Rautha Harkonnen.
Cô bám theo tôi.
Vậy sao?
Có lẽ tôi đi lạc.
Ngài sẽ chỉ tôi
đường ra khỏi mê cung này chứ,
ngài Chuẩn Nam tước?
Chúng ta từng gặp nhau à?
Tôi nghĩ là không.
Tôi là Phu nhân Margot Fenring.
Tôi ở đây để chúc mừng
ngài trưởng thành.
Cô đâu được phép vào khu vực này.
Làm sao cô qua được cảnh vệ?
Cảnh vệ ư?
Cho tôi hỏi,
ngài đang làm gì ở đây?
Ngài không tham dự
lễ mừng của mình sao?
Cô là Bene Gesserit.
Tại sao ngài cho là thế?
Tôi nhớ ra rồi.
Tối qua tôi đã mơ thấy cô.
Hy vọng là giấc mơ dễ chịu.
Đừng chế nhạo tôi, ả kia.
Tôi đâu dám.
Tôi biết các mánh khoé
của Bene Gesserit các người.
Và ngài biết gì về Bene Gesserit?
Nói tôi nghe xem.
Có chuyện gì à?
Tôi không nhận ra nơi này.
Đây là khu dành cho khách.
Cô đi đâu đấy?
Về phòng tôi.
Đến. Chỗ. Tôi.
Quỳ.
Đặt bàn tay phải vào hộp.
Một kẻ chống đối xã hội.
Có trí tuệ cao.
Nghị lực. Tàn nhẫn.
Nhưng được thúc đẩy mạnh mẽ
bởi danh dự.
Anh ta khao khát bị tổn thương.
Anh ta yêu sự đau đớn.
Có thể cứu vớt được không?
Có thể khống chế anh ta được.
Anh ta dễ bị tình dục quyến rũ.
Và?
Dòng dõi đã được đảm bảo.
Con gái, như Mẹ yêu cầu.
Con làm tốt lắm, Margot.
Xin thưa, tại sao Mẹ
không tự kiểm tra cậu ta?
Ta là một hình mẫu người mẹ.
Và theo những gì đã xảy ra
giữa cậu ta và mẹ cậu ta,
ta nghĩ sẽ không hiệu quả.
Có chuyện gì giữa cậu ta và mẹ?
Cậu ta đã giết mẹ.
Khao khát và sự nhục nhã.
Đó là những đòn bẩy của cậu ta.
Nếu Feyd-Rautha
thắng lợi ở Arrakis,
chúng ta sẽ biết cách
khống chế cậu ta.
Tất cả nghênh đón
Chuẩn Nam tước Feyd-Rautha!
Thống đốc Hành tinh mới của Arrakis.
Hãy diệt Con Quỷ Fremen này cho ta.
Feyd-Rautha! Feyd-Rautha! Feyd-Rautha!
♪ Mau đuổi cái lũ đần độn này đi ♪
♪ Bộ sa phục đầy nước tiểu ♪
♪ Cát dính đầy bàn tay tôi ♪
♪ Cứu tôi khỏi đám ngốc vô cùng này ♪
♪ Thế giới khác, vùng đất khác ♪
Ta vào rồi.
Nhiều không?
Nhiều lắm.
Rất vui được biết anh.
Thế hả?
Ra-đa không có gì. Ta an toàn.
Đến giờ làm việc.
Nhiều lắm.
Tôi có số đo khoảng cách...
Rồi, mọi người, lũ sâu đang đến.
- Coi chừng các chỗ mòn.
- Chuẩn bị đỗ tàu.
Bắt đầu căng đấy.
Được rồi, làm đi!
- Khởi động!
- Cho đứng lên!
Ừ, tôi đang làm đây.
Dừng!
Mìn! Mìn!
Tránh đi!
Chạy nhanh!
Phía Đông! Phía Đông!
Tránh đi!
Đi khỏi đây thôi.
Đạn đến!
Đừng chạy, đánh đi!
Ta bị Fremen tấn công mạnh rồi.
Đức Mẹ ơi.
- Đi, đi ngay!
- Khốn kiếp!
Ra ngoài!
Ta phải chạy thôi!
Quỷ thật, đi thôi!
Tôi đã nhận ra bước chân của ông,
ông già ạ.
Chú cún con.
Cún con!
Sau trận chiến Arrakeen,
tôi thương lượng được
một chuyến trở về cho người sống sót.
Nhờ những người này.
Tại sao ông ở lại?
Tôi muốn máu.
Lấy đầu Rabban hả?
Từ khi Muad'Dib
làm cho Rabban phát điên,
việc buôn lậu đạt lợi nhuận cao lắm.
Tên buôn lậu Gurney Halleck.
Paul Muad'Dib.
Tôi đã nghe
nhiều câu chuyện về Muad'Dib.
Chẳng có chuyện nào hay.
Cậu thấy sự sợ hãi chứ?
Khi nguồn lực của chúng tôi có hạn,
chúng tôi chỉ có nỗi sợ thôi.
Cậu có bao nhiêu người?
- 200.
- 200 ư?
Cậu nhận ra mình làm được gì
với 200 người này không?
Những chiến binh phi phàm.
Duncan nói họ có hàng triệu người.
Phải, ở Nam Cát Thẳm.
Cậu còn chờ gì nữa?
Có vài ngàn người thế này,
cậu có thể kiểm soát cả hành tinh.
Đó là giấc mơ của cha cậu.
Cậu sợ cái gì chứ?
Này.
Sự tôn thờ, Gurney.
Họ từng là bạn tôi.
Giờ họ là tín đồ của tôi.
Muad'Dib, Nhà Tiên tri.
Việc đó có gì xấu? Tận dụng nó đi.
Đâu đơn giản thế.
Cậu có sức mạnh báo thù cho cha,
và cậu sợ dùng nó sao?
Hương dược đã mở mang
trí óc tôi, Gurney.
Tôi có thể thấy trước nhiều thứ.
Nếu tôi đến miền Nam,
mọi viễn cảnh tôi thấy
đều dẫn đến kinh hoàng.
Hàng tỷ xác người rải khắp thiên hà.
Tất cả vì tôi mà chết.
Vì cậu mất kiểm soát à?
Vì tôi giành được kiểm soát.
Sẽ được nhiều nước đấy.
Chani.
Sao? Nhìn ông ta đi,
không cứu nổi đâu.
Ông ấy là người nhà.
Thật sao?
Chị nghĩ gì về người ngoài đó?
Chị nghĩ ông ta là rắc rối.
Không, em tin Usul.
Đâu cần là nhà tiên tri
mới thấy thứ phía trước.
Con đường của cậu
dẫn đến chiến tranh.
Cậu biết thế mà.
Chiến tranh sẽ đến.
Cậu sẽ làm gì khi cảm thấy
hơi thở của nó phả vào gáy?
Nếu cậu không muốn
gây dựng quân đội ở miền Nam,
có lẽ cậu còn một lựa chọn.
Hoả lực...
là thứ cậu không có.
Nhưng có tôi ở đây rồi.
Tôi biết chỗ cha cậu
giấu vũ khí nguyên tử của gia tộc.
Mỗi Gia tộc đều có
một kho vũ khí nguyên tử.
Anh tưởng kho của nhà anh không còn.
Nó lớn lắm, Chani.
Nó có thể thay đổi tất cả.
Anh có thể ném bom
vào các cánh đồng hương dược chính.
Kẻ nào có thể huỷ diệt một vật
thì mới thực sự là chủ của nó.
Anh có thể kiểm soát nó
mà không phải bọn em?
Anh đã hứa với em
là không muốn quyền lực.
Bất kể anh làm gì,
em cũng không tin anh.
Vì anh là người ngoài. Như bạn anh.
Anh đâu phải người ngoài.
Đó là với em.
Còn với sa mạc, anh là người ngoài.
Lòng trung thành của anh dành cho em.
Cho dân Fremen.
Anh làm việc này vì tất cả chúng ta.
Em tin anh chứ?
Em sẽ nói với Stilgar.
Ở đó.
Nó ở ngay dưới mũi mọi người.
Không khôn ngoan.
Mục đích chính là thế.
Sẽ không ai nhìn vào đó
vì nó quá rõ ràng.
Không khôn ngoan.
Anh đã tìm ra nó à?
Tôi đâu có tìm nó.
Chính xác có bao nhiêu đầu đạn?
Đủ để làm nổ tung cả hành tinh.
Đó là cách nói thôi.
Mọi người hiểu ý tôi mà.
Chỉ mở bằng di sản gen của cậu.
Di sản của ông cố của cậu.
92 đầu đạn nguyên tử ban đầu
của gia tộc Atreides.
Và đó, đó chính là sức mạnh.
Nhật ký Đế quốc, năm 10.191.
Ghi chép thứ tám.
Hiếm khi có các báo cáo
từ phía Nam của Arrakis.
Đây là vùng đất cằn cỗi, cháy khô
bị những cơn bão cát che giấu
trải dài cả ngàn dặm qua xích đạo.
Không gì sống được ở đó
nếu thiếu đức tin.
Thế nên các Bene Gesserit truyền giáo
hoạt động rất hiệu quả tại đó.
Thông qua họ, chúng ta có báo cáo
về một nhân vật bí ẩn
đang dần kiểm soát trí tưởng tượng
của các bộ lạc
theo chính thống miền Nam.
Một Mẹ Chí tôn mới từ miền Bắc
lan truyền tin tức
về sự xuất hiện sắp tới
của Lisan al-Gaib,
Giọng Nói từ Thế Giới Bên Ngoài.
Với sự nhiệt thành tín ngưỡng
đang lên ở miền Nam
và Muad'Dib bóp nghẹt
sản lượng hương dược ở miền Bắc,
mọi thứ đang cho thấy
sự leo thang đến chiến tranh.
Mỗi lần chỉ một con.
Nếu không chúng sẽ đánh nhau đến chết.
Bao lớn?
Còn rất nhỏ.
Con gái tôi hỏi
nó được tạo ra thế nào?
Yên lặng nào.
Nước Sự sống.
Hãy nghe thật kỹ.
Một nam nhân sẽ sớm đến đền của cô
và có thể muốn cô thực hiện nghi thức.
Thưa Mẹ Chí tôn, việc đó bị cấm.
Cô hoài nghi lời tiên tri ư?
Nam giới sẽ không sống qua nổi.
Cho anh ta thử.
Cái khỉ gì thế?
Chani!
Chani.
Là ở Sietch Tabr.
Dội pháo kiểu truyền thống.
Thiên tài.
Chúng ta đang nung chảy đá
trên đầu chúng.
Ta muốn xuống mặt đất.
Cho quân chuẩn bị đi.
Tôi đề nghị ngài ở trong tàu. Có...
Đem xác hắn đến phòng ta.
Các bé cưng của ta đang đói.
Trong chuyến bay
chúng không có đồ ăn.
Mày làm gì ở đây?
Đang sáng sớm mà.
Anh làm gì ở đây?
Hôn chân tôi đi, anh trai.
Tao sẽ moi ruột mày...
Anh làm mất mặt gia tộc chúng ta.
Anh làm mất mặt tôi.
Hôn đi...
hoặc chết.
Giờ ta hoà nhau rồi.
Làm mất mặt gia tộc lần nữa...
thì đó sẽ là lần cuối.
Họ chết cả rồi!
Tôi đã mất họ trong lửa.
Chúng còn chẳng giao chiến mặt đất
như những chiến sĩ đáng kính.
Toàn bộ miền Bắc đã bị tấn công.
Có lời kêu gọi thành lập
hội đồng chiến tranh ở miền Nam.
Mọi thủ lĩnh phải tham dự.
Muad'Dib, họ đang chờ anh.
Usul, ở miền Nam,
chỉ có các thủ lĩnh được lên tiếng.
- Cậu phải thay vị trí tôi.
- Tôi không thể làm thế.
Đây là lúc tốt để giao đấu với tôi.
Tôi đang yếu.
Tôi dễ bị giết, Muad'Dib à.
Tôi thà chặt tay mình.
Chúng tôi cần cậu,
cần Lisan al-Gaib dẫn dắt.
Ông biết tôi nghĩ gì mà, Stilgar.
Tôi không quan tâm cậu tin gì. Tôi tin.
Tôi không ngờ việc này.
Nhà Harkonnen chưa xong đâu.
Chúng quay về nạp đạn thôi.
Chúng ta sẽ đặt dùi gọi.
Ta đưa mọi người về miền Nam.
Anh sẽ ở lại,
yểm trợ cho mọi người rút.
- Anh nói gì vậy?
- Chani, anh không thể đi với em.
Em biết vì sao mà.
- Tôi cũng ở lại.
- Không ai ở lại, trừ tôi.
- Paul.
- Đây là lệnh, Gurney Halleck.
Nam tiến đi!
Bảo vệ mẹ tôi.
- Tuân lệnh Chúa công.
- Muad'Dib.
Những người này
sẽ không đi nếu thiếu anh.
Tôi không thể đi miền Nam.
Anh ấy lo ngại
những người chính thống.
Và anh ấy nên thế.
Đừng kháng cự.
Nói với tôi đi, Jamis.
Kwisatz Haderach.
Con chỉ thấy những mảnh rời rạc.
Con không thể thấy tương lai
nếu không nhìn quá khứ.
Để mở khoá tâm trí,
con cần uống Nước Sự sống
và con sẽ thấy mọi thứ.
Một thợ săn giỏi luôn leo lên
đụn cát cao nhất trước khi đi săn.
Cậu ta cần thấy được...
xa nhất có thể.
Cậu cần phải thấy.
Con phải uống Nước Sự sống.
Trí óc con sẽ mở ra...
và con sẽ thấy.
Thế giới đã đưa ra lựa chọn cho ta.
Nếu đi miền Nam, anh có thể mất em.
Anh sẽ không bao giờ mất em,
Paul Atreides.
Chừng nào anh vẫn là chính mình.
Anh sẽ vượt qua những cơn bão cùng em.
Đi về miền Nam.
Đưa dân em đến nơi an toàn.
Rồi anh sẽ làm việc anh phải làm.
Ở đâu?
Gián điệp. Bị bỏ lại.
Không có dấu vết những kẻ khác.
Chúng đi về miền Nam
để trốn trong các cơn bão.
Gửi tin này cho Nam tước.
Miền Bắc đã được
giải phóng và bảo toàn.
Thu hoạch hương dược thoải mái đi.
Vâng, Chuẩn Nam tước.
Ngươi đã giết chín người của ta
chỉ bằng một thanh kiếm.
Ả không chịu nói đâu.
Bảo ả rằng không sao cả.
Ta đã biết mọi thứ cần biết rồi.
Chỉ còn lại khoái cảm thôi.
Anh không được phép vào đây,
người lạ kia.
Rời đi hoặc chết.
Tôi nên được chào đón mới phải chứ?
Nếu anh uống, anh sẽ chết.
Nếu anh uống, anh có thể thấy.
Giờ anh có thể thấy
quá khứ của chúng tôi...
Thấy quá khứ của chúng tôi.
...anh có thể thấy tương lai của mình.
Thấy tương lai của mình.
Anh trai của em,
anh trai yêu quý nhất của em,
anh chưa sẵn sàng
cho điều sắp đến đâu.
Giờ anh sẽ biết sự thật
về gia đình chúng ta.
Và nó sẽ làm tổn thương anh
đến tận tâm can.
Paul...
Đừng lo lắng. Em ở bên anh.
Em yêu quý anh.
Ai biết việc này?
Chỉ có ngài, thưa Mẹ Chí tôn.
Tốt.
Những người khác đâu?
Họ vừa từ miền Bắc đến.
Tìm họ đi.
Paul?
Paul.
Em đây, em đây.
Đã có chuyện gì?
Anh ấy chết rồi.
Sinh hiệu của nó thấp đến mức
không phát hiện được.
Nhưng nó còn sống.
Bà đã làm gì anh ấy?
Không phải.
Tại sao anh ấy lại làm vậy?
Tại sao anh lại làm vậy?
Vì cậu ấy chính là Người.
Lisan al-Gaib
sẽ tìm được đường của mình.
Đến nơi chưa ai từng đến.
Chú điên rồi!
Chani, cơ thể nó đang chống lại
chất độc và nó cần con giúp.
Bà giúp đi.
Bà khiến anh ấy bị thế này.
Bà khiến con trai mình bị thế này.
Bà đi mà giúp.
Tự bà khắc phục đi.
Chani, con có thể không tin lời tiên tri,
nhưng con là một phần trong đó.
Bà là thứ chất độc.
Bà và những lời dối trá của bà.
Sao anh lại làm vậy?
Làm đi.
Ngài sẽ trở lại từ cõi chết.
Cùng nước mắt Mùa Xuân Sa Mạc.
Đem cho tôi một Giọt nước Sự sống.
Như đã được viết.
Nước mắt Mùa Xuân Sa Mạc.
Kwisatz Haderach.
Hãy trèo lên. Vươn dậy.
Usul, em đây. Em đây.
Anh ổn chứ?
Ừ.
Anh chắc chứ?
Nhờ có em.
Mẹ xin lỗi về Chani.
Cô ấy sẽ hiểu thôi.
Con đã thấy cảnh đó rồi.
Con thấy được à?
Giờ các hình ảnh đã rõ ràng.
Con thấy các tương lai khả dĩ.
Tất cả cùng một lúc.
Kẻ địch vây quanh chúng ta.
Và trong rất nhiều tương lai,
chúng chiến thắng.
Nhưng con thấy một con đường.
Có một con đường hẹp.
Con thấy dòng dõi chúng ta, mẹ ạ.
Được ghi chép xuyên thời gian.
Mẹ là con gái
của Nam tước Vladimir Harkonnen.
Cha con có biết không?
Chính mẹ cũng không biết,
cho đến khi mẹ uống chất độc sâu cát.
Chúng ta thuộc nhà Harkonnen.
Đây là cách chúng ta sẽ sống sót.
Làm người nhà Harkonnen.
Ta phải nói chuyện.
Stilgar, chú có thể ngăn việc này.
Chú nghe cháu không?
Chú có sức ngăn việc này.
Cô gái miền Bắc kia!
Cô không được phép nói trong vòng tròn.
Nếu muốn nói, cô biết phải làm gì.
Stilgar, làm ơn đi.
Vì lợi ích của Arrakis.
Lời tiên tri này
là cách chúng nô dịch ta!
Cách chúng thống trị...
Cô sẽ chuốc lấy rắc rối đấy.
Không phải việc của ông.
Rabban Harkonnen đã giết gia đình tôi.
Hắn để lại vết sẹo này để tôi nhớ hắn.
Việc này cũng là của tôi.
Mahdi, Mahdi.
Chỉ các thủ lĩnh bộ lạc được nói.
Nếu cậu muốn lên tiếng,
cậu phải giành vị trí của anh ấy
bằng cách đánh bại anh ấy
và trả nước của anh ấy về giếng.
Ông nghĩ tôi ngu đến mức tự loại bỏ
người giỏi nhất của chúng tôi à?
Ông có đập gãy kiếm
trước khi ra trận không?
Lấy mạng tôi đi, Usul.
Chỉ có cách đó thôi.
Tôi sẽ chỉ đường!
Từ từ thôi.
Không có ai trong phòng này
có thể chống lại tôi.
Mẹ các bạn đã cảnh báo
cho các bạn rằng tôi sẽ đến.
Họ sợ thời khắc đó.
Nhưng các bạn nghĩ mình
có thể có cơ hội.
Nhưng các bạn lo sợ.
Lỡ tôi là Người thì sao?
Đây có thể là thời khắc
các bạn vẫn cầu nguyện cả đời.
Anh đang cầu nguyện
với bà của mình.
Bà ấy đã chết chín mùa trăng trước.
Bà ấy mất một mắt.
Một viên đá đập vào mặt bà ấy
lúc vượt qua Vành đai.
Bà ấy 12 tuổi lúc chuyện đó xảy ra.
Lúc đó, thế giới này
mang một cái tên Fremen,
Xứ Cát.
Lisan al-Gaib!
Lisan al-Gaib! Lisan al-Gaib!
Mahdi.
Lisan al-Gaib!
Trong ác mộng của ông,
ông đưa nước cho người chết.
Và việc đó làm lòng ông vui vẻ.
Muad'Dib.
Mahdi, ngài thấy trước điều gì
cho chúng tôi?
Thiên Đường Xanh.
Lisan al-Gaib.
Hãy chỉ Đường cho chúng tôi!
Đây là nhẫn ấn công tước của cha tôi.
Tôi là Paul Muad'Dib Atreides,
Công tước của Arrakis.
Bàn Tay Thượng đế
là nhân chứng của tôi.
Tôi là Giọng Nói từ Thế Giới Bên Ngoài.
Tôi sẽ dẫn dắt các bạn...
đến THIÊN ĐƯỜNG!
Lisan al-Gaib!
Lisan al-Gaib! Lisan al-Gaib!
Paul Atreides còn sống.
Anh ta thách thức cha con.
Con chưa từng đến Arrakis.
Nó khá ấn tượng đấy. Con sẽ thấy.
Việc này do ngài khuyên à?
Sao?
Ngài đã cố vấn cho cha con
diệt trừ nhà Atreides à?
Dĩ nhiên là ta.
Không thì làm sao có chuyện đó?
Ngài đã cố hy sinh cả một dòng dõi.
Và ta đã đúng khi làm thế.
Kwisatz Haderach là một dạng sức mạnh
mà thế giới chúng ta chưa từng thấy.
Sức mạnh tối thượng.
Chúng ta đã giám sát
nhà Atreides qua 90 thế hệ.
Họ có triển vọng, nhưng trở nên
bướng bỉnh một cách nguy hiểm.
Phải diệt trừ dòng dõi của họ.
Đó là lý do chúng ta tiến hành
với nhiều dòng dõi.
Nhiều triển vọng.
Nhưng đã phản tác dụng.
Paul còn sống.
Và nếu anh ta thắng Feyd-Rautha,
cha của con...
Cha con sẽ mất ngai vàng,
bất kể ai thắng.
Nhưng có một cách để gia tộc con
tiếp tục nắm quyền.
Và thông qua con,
chúng ta tiếp tục là người quản lý.
Một. Cách.
Con chuẩn bị chưa?
Ngài đã chuẩn bị cho con cả đời,
thưa Mẹ Chí tôn.
Con sẽ Bắc tiến
với những người khác à?
Tôi là lính Fedaykin.
Tôi theo chỉ huy.
Đánh ngoài Bắc thì tôi ra Bắc.
- Paul không có lựa chọn, Chani.
- Tôi không chiến đấu vì anh ấy.
Tôi chiến đấu cho dân tôi.
Ta đến chúc con may mắn.
Tôi tính chúc bà tương tự...
nhưng có vẻ
bà đã thắng trận của bà.
Ông ta đã cắn câu.
Hoàng đế rất sốt sắng.
Ông ta đến đúng lúc lắm.
Như cậu đã tiên liệu, Muad'Dib.
Một cơn bão cỡ bà cố.
Ông ta làm gì ở đây?
Cháu kiểm soát được
sản lượng hương dược rồi mà.
Ta làm gì đây?
Gửi tin cho các Đại Gia tộc.
Bảo họ là Arrakis
bị quân Sardaukar tấn công.
Bảo họ, tương lai của họ đang bấp bênh.
Ông ta đem hết quân đến.
Khi cơn bão đến ngọn núi này,
Gurney sẽ mở đường cho ông, Stilgar,
để ông vào bồn địa từ phía Tây
và thu hút quân phòng thủ của chúng.
Chani, anh muốn em và quân Fedaykin
sau đó đánh từ phía Đông
tiến vào bồn địa.
Tôi sẽ đánh từ phía Bắc, trực diện
cùng quân của phe Chính thống.
Và tôi tấn công Arrakeen
làm món tráng miệng.
Nhớ, tôi muốn Hoàng đế sống.
Các chiến sĩ muôn năm!
Nam tước,
ông có biết
tên Muad'Dib này là ai không?
Kẻ điên loạn nào đó, thưa Bệ hạ.
Chúng thần chỉ biết thế.
Thêm nữa. Cho ta biết thêm.
Hắn là kẻ điên.
- Điên à?
- Dân Fremen đều điên.
Ông chỉ biết có vậy ư?
Thật sao?
Muad'Dib đã chết.
Hoặc hắn trốn trong
các cơn bão phía Nam.
Cũng như nhau cả.
Họ nói sự thật.
Thưa Bệ hạ,
cơn bão cát đang đến gần,
đe doạ sự vẹn toàn của khiên chắn.
Chúng thần đề nghị trở lại quỹ đạo.
Dãy núi sẽ che chắn phần lớn,
thưa Bệ hạ.
Nam tước, ông đã bao giờ điều tra
các khu vực phía Nam của Arrakis chưa?
Toàn bộ vùng đó không thể ở được.
Ai cũng biết thế, thưa Bệ hạ.
Miền Nam không ở được của ông
có những chứng cứ
về hoạt động của con người.
Thần không biết việc đó.
Thần thề với ngài,
thần không biết việc này.
Muad'Dib còn sống.
Ta phải tìm ra hắn.
Các chiến sĩ muôn năm!
Bắn!
Quân Sardaukar! Cảnh giác!
Sardaukar!
Ông ngoại.
Ông chết như súc vật.
Muad'Dib.
Đưa tù binh đến Thái ấp.
Giết quân Sardaukar.
Quăng xác Nam tước ra sa mạc.
Muad'Dib!
Muad'Dib! Muad'Dib! Muad'Dib!
Rabban!
Xem ai trở về từ cõi chết kìa.
Vì Công tước của ta, và bạn bè ta.
Tàu chiến.
Các Đại Gia tộc.
Gurney, đến lúc rồi. Đưa tù binh ra.
Tuân lệnh ngài.
Chưa kết thúc đâu.
Anh muốn em biết là...
anh sẽ yêu em
chừng nào anh còn thở.
Cả một hạm đội khổng lồ trên quỹ đạo.
Các ngươi đang đối mặt
xâm lăng toàn diện, dân Fremen à.
Sao ông có thể chắc chắn
các Đại Gia tộc đến vì tôi?
Có thể họ tò mò muốn nghe
câu chuyện từ phía tôi chăng?
Tôi là Paul Atreides, con trai
của Leto Atreides, Công tước Arrakis.
- Gurney.
- Thưa Chúa công.
Gửi lời cảnh báo cho tất cả các tàu.
Các Đại Gia tộc mà tấn công,
bom nguyên tử của ta
sẽ xoá sổ các bãi hương dược.
- Ngươi mất trí rồi.
- Hắn bịp thôi.
Hãy cân nhắc việc ngươi sắp làm,
Paul Atreides.
Câm miệng!
Thứ quái thai.
Đã gửi tin, thưa Chúa công.
Là bầy tôi của Đế quốc,
ngươi sẽ quỳ dưới chân ta.
Chân ông à?
Ông còn giữ được đầu là may rồi.
Tôi sẽ kết hôn với con gái ông.
Cô ấy sẽ được an toàn.
Và chúng tôi sẽ cùng nhau
cai trị Đế quốc.
Nhưng ông...
Ông phải chịu tội với cha tôi.
Ngươi biết vì sao
ta giết cha ngươi không?
Vì ông ta là kẻ tin vào
những phép tắc của trái tim.
Nhưng cai trị thì không cần trái tim.
Nói cách khác,
cha ngươi là một kẻ yếu đuối.
Đứng ra hoặc chọn đấu sĩ của mình đi.
Ta ở đây, Atreides.
Tôi cần một thanh kiếm.
Hãy dùng của ta.
Đừng làm bẩn tay ngài vì con vật này.
Cứ để tôi xử lý hắn.
Đây là trách nhiệm của tôi, Gurney.
Tại sao ngài ấy
chấp nhận rủi ro như vậy?
Muad'Dib dẫn đường.
Ta vui khi cuối cùng cũng gặp ngươi,
ông anh họ.
Anh họ à? Có đúng thế không?
Chà, ngươi sẽ không phải là
thân thích đầu tiên mà ta giết.
Cầu cho con dao của ngươi
sứt mẻ và vỡ tan.
Cô ta là thú cưng của ngươi à?
Thú cưng có được
chăm sóc đặc biệt không?
Ngươi đánh tốt lắm, tên Atreides.
- Lisan al-Gaib.
Lisan al-Gaib! Lisan al-Gaib!
Lẽ ra bà nên tin.
Bà chọn nhầm phe rồi.
Phe à?
Con, hơn ai hết, nên biết chứ.
Không có phe nào cả, Mẹ Chí tôn ạ.
Món nợ mạng sống đã được trả.
Hãy tha cho cha tôi
và tôi sẽ là cô dâu của ngài.
Ngai vàng sẽ là của ngài.
Thưa Chúa công,
các Đại Gia tộc đã trả lời.
Họ không chịu
sự nắm quyền của ngài.
Chúng tôi chờ lệnh ngài,
Lisan al-Gaib.
- Dẫn họ đến Thiên đường.
- Lisan al-Gaib!
Lisan al-Gaib!
Lisan al-Gaib! Lisan al-Gaib!
Chuyện gì vậy, mẹ ơi?
Anh con tấn công các Đại Gia tộc.
Cuộc Thánh Chiến bắt đầu rồi.
Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi:
mochioka - MCUDISVN - MP12365 - BimBip - BobbyOcean
FB.com/groups/mcudisvn
Cảm ơn Công ty Cổ phần
Văn hoá và Truyền thông Nhã Nam
vì đã cho chúng tôi tiếp cận bản dịch
tiếng Việt của dịch giả Trần Tiễn Cao Đăng.