Chào mừng trở lại.
Thưa quý ông quý bà,
các bé trai và bé gái,
các bạn đã sẵn sàng
để bắt đầu buổi diễn chưa?
Rồi ạ!
Các bạn đã sẵn sàng nhập tiệc chưa nào?
Đừng quên nán lại tới phút cuối
cho một bất ngờ cực lớn.
Bắt đầu thôi!
Chúng ta cùng đếm nào.
Mười, chín, tám, bảy,
sáu, năm, bốn,
ba, hai, một!
Diễn nào!
NĂM ĐÊM KINH HOÀNG 2
Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
Em định ngồi đây đến khi
cửa sập mở ra thật sao?
Cứ kệ con bé.
Lần nào tới đây nó cũng vậy.
Đi thôi.
Trông cậu có vẻ như
đang cần một ly Freddy Fazcola.
Ui. Như uống xăng ấy.
Cũng lâu rồi không thấy nó chui ra.
Hay là cậu quay lại bàn
chơi với bọn mình nhỉ?
Các bạn không thích mình tới đó.
Không ai thích cả.
Cậu chỉ bị xui có một lần thôi mà.
Mọi chuyện rồi sẽ khá hơn.
Mình chỉ có thể dựa dẫm vào nó.
Chỉ có nó luôn xuất hiện khi mình cần.
Con rối ở dưới đó
chẳng phải là cô tiên xanh hay
bất kỳ thứ gì cậu nghĩ...
và nó sẽ vẫn ở đó
ngay cả khi cậu bỏ đi ăn một miếng bánh.
Chúc mừng sinh nhật!
- Chú ơi. Có một bạn trai cần giúp.
- Đi mà nói với ba mẹ.
- Làm ơn, xảy ra chuyện xấu rồi.
Chú ơi, làm ơn. Có người cần giúp đỡ.
- Để lúc khác đi.
- Làm ơn.
Để lúc khác.
Không ai giúp cháu sao?
Có một bạn nhỏ đang cần giúp đỡ.
- Làm ơn cứu với.
- Xin lỗi. Người lớn đang nói chuyện.
Đi chỗ khác đi.
Charlotte,
đừng.
Nhà Hàng Pizza
Bị Điều Tra.
BÉ GÁI TỬ VONG
TRONG TAI NẠN FAZBEAR
BÉ GÁI BỊ TỐ CÓ LỖI
TRONG TAI NẠN
NGHI NGỜ CHƠI XẤU
TRONG TAI NẠN KINH HOÀNG Ở NHÀ HÀNG
Fazbear Phủ Nhận Cáo Buộc,
Gởi Lời "Chia Buồn".
CƠ QUAN CHỨC NĂNG XÓA ÁN CHO FAZBEAR '
CHO RẰNG ĐỨA BÉ ĐÃ ĐI VÀO KHU VỰC CẤM
Trẻ Em Tiếc Thương Tiệm Freddy's
Đặc Biệt Là Chú Rối.
ĐÓNG CỬA VĨNH VIỄN
NHÀ HÀNG PIZZA ĐƯỢC YÊU THÍCH
KHÔNG MỞ LẠI SAU BI KỊCH THÁNG TRƯỚC
Dựa trên loạt video game "Five nights
at Freddy's" của Scott Cawthon.
Những Lời Hứa Mới Của Freddy's
Trải Nghiệm "Lớn Hơn, Đã Hơn"
20 NĂM SAU
Alô?
Chào, là tôi đây.
Mike. Mấy giờ rồi?
À, còn sớm lắm. Xin lỗi.
- Tôi làm cô mất giấc ngủ sao?
- Không.
Ý tôi là phải, anh đánh thức tôi
nhưng tôi ngủ cũng không được ngon.
Lại thấy ác mộng hay...
Có vẻ tôi muốn thở một hôm cũng khó.
Tôi có thể giúp gì không?
Không, tôi ổn mà.
Hôm nay anh sao? Abby đi học rồi chứ?
Chưa. Con bé đang ở quanh quanh đây thôi.
Jeremiah đang trên đường qua
để giúp tôi sơn tiếp nhà mới.
Tuyệt đấy.
Tôi chỉ muốn biết là tối nay
chúng ta sẽ vẫn ăn tối cùng nhau.
Ừ. Ừ...
Chắc chắn rồi.
Ra ngoài chút cũng tốt.
Này, tôi phải đi rồi.
Hẹn gặp lại cô sau nhé.
- Rồi. Tạm biệt.
- Được. Tạm biệt.
Anh với chị ấy hôn nhau chưa?
Chưa.
Abs, không phải kiểu đó đâu.
Bọn anh chỉ là bạn.
Bạn mà đi hẹn hò à?
Có hẹn hò đâu.
Vậy sao không cho em theo?
Vì em không theo được.
Em nghĩ đúng còn gì.
Abby!
Nỗi kinh hoàng Abbittywilla,
con ma Abbster.
Chào nhé.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Em lớn nhanh như ngọn cỏ vậy.
Em phải đi rồi.
Em không ở lại phụ sơn à?
Anh đi học thay em.
Cảm ơn, nhưng tới trường là lộ á.
- Chắc vậy quá.
- Tạm biệt!
- Chiều gặp lại em.
- Bryson.
Bryson, chờ với. Cậu đánh rơi này.
Con bé đúng là ngoan.
Đúng vậy.
Trái tim nó thật sự lương thiện.
Buổi hẹn hò của cậu với Vanessa
sẽ vẫn diễn ra chứ?
Có hẹn hò gì đâu.
Chỉ là hai người trưởng thành
ăn tối cùng nhau thôi.
Nghe này, tôi chúc hai cậu
được mọi hạnh phúc trên thế gian.
Tôi chỉ muốn nói đôi mắt cô nàng
nhìn điên loạn lắm, Mike.
- Cô ấy không điên, được chưa?
- Rồi.
Nhắc tới đồ điên,
kể từ khi bà dì của cậu gặp ai
cũng kể về mấy con gấu bông sát nhân,
cả thị trấn phát điên luôn rồi.
Cuối tuần này mà qua
là tôi vui ngay.
Xong xuôi mấy thứ lễ hội
và người ta, có lẽ,
sẽ quay lại sống như bình thường.
Ừ. Người ở đây bị ám ảnh
với cái nhà hàng pizza cũ đó.
Nhân tiện, tôi nghe nói dì của cậu
đã bị cho nhập viện.
Thật kinh khủng.
Ừ, thật đáng tiếc.
Này, đúng là dì cậu bịa ra
mấy câu chuyện ma đó,
kiểu, tự nhiên nghĩ ra hả?
Hay là mình cứ giữ chuyện này
riêng hai đứa biết thôi,
chuyện Abby họ hàng với bà dì ấy?
Con bé gặp rất nhiều chuyện rồi,
và nó không thích được chú ý kiểu đó.
Sau đó Chica cố đẩy mình vào
bộ đồ khóa lò xo.
Nhưng rồi anh Mike cầm súng điện
xuất hiện và bắn điện vào mặt nó.
Mình chạy vào phòng ăn
ngay lúc Foxy từ sân khấu đi xuống
và nó bắt đầu rượt mình.
Thật may mắn, chị Vanessa đã cứu mình.
Nhưng rồi, con Thỏ Vàng xuất hiện
và tấn công mình.
Hắn hạ gục Vanessa. Đâm chị ấy.
Mà giờ chị ấy khỏe rồi.
Vậy cuối cùng con Thỏ Vàng sao?
Mấy cái khóa lò xo bên trong bộ đồ
tự bung ra và nghiền sống ông ta.
Nghe nói cơ thể của ông ta
còn ở tiệm Freddy's,
ẩn nấp trong một phòng bí mật
không ai nhìn thấy được.
Cậu bị điên rồi.
Buổi trưa qua ăn chung
với bọn mình không?
Chắc rồi.
Chị có định quay lại đó không?
Ý em là tiệm Freddy's á.
Chị định quay lại
nhưng bạn của chị,
mấy con thú máy đã hỏng hết rồi.
Anh Mike nói sẽ sửa chúng nhưng
chỉ thấy anh ấy nói không à.
Khoan. Vậy là em tin
mấy chuyện chị kể thật hả?
Vì chị khá chắc là những bạn khác
nghĩ chị chỉ bịa chuyện cho vui.
Em tin có đĩa bay và ma quỷ,
thì sao không tin có thú máy bị nhập?
Cả lớp, nhìn lên đây.
Thầy chỉ muốn nhắc nhở các em
là phần trình diễn robot của lớp mình
ở Hội chợ Khoa học
diễn ra vào thứ Bảy này.
Một số các em đã bị
cái sự ngu ngốc
của lễ hội Freddy này cuốn đi.
Thầy Berg ơi, thật ra...
là Fazfest.
Thầy không quan tâm.
Cái bọn đó móc mỉa mọi giá trị thật sự
của ngành robot học.
Chúng ta đang tạo ra robot ở đây nè,
Thầy muốn tất cả các em phải có mặt
ở Hội chợ Khoa học vào thứ Bảy
dù các em có tham gia hay không.
Nếu không thì chờ nhận
một điểm F chà bá đi.
F là...
Fazfest ạ?
Không.
F là rớt.
Đừng phí phạm thời gian.
Bắt tay làm thôi.
Em Schmidt. Theo như trong này,
em dự định trưng bày
không biết là cái gì đây,
vào thứ Bảy ở Hội chợ Khoa học.
Rõ ràng, thầy không cần phải nhắc nhở tầm
quan trọng của sự kiện này với nhà trường.
Đó là bảo vệ chuỗi ba năm vô địch.
Em sẽ làm xong.
Ừ, quan trọng là ở chỗ đó.
Thầy không nghĩ là em sẽ làm xong.
Em Schmidt, robot học
không phải ai cũng học được.
Vì cả đội mà ngồi ghế dự bị
thì không có gì xấu hổ.
Nhìn đi. Phương châm của trường là gì?
"Rái cá phải giúp đỡ rái cá."
Phải.
Hãy làm một chú rái cá ngoan ngoãn.
ĐĂNG KÝ THAM GIA HỘI CHỢ
Abby Schmidt - Robot Học.
Ai thầy cũng khó.
Chị đừng để bị ảnh hưởng.
Em ngạc nhiên là chị không thử
tự sửa mấy người bạn của chị.
Em cá là chị làm được.
Abs, em đó hả?
Dạ!
Rồi. Về rất đúng lúc.
Muốn giúp anh không?
Anh đúng là vô vọng.
Em học vui không?
Vui.
Có chuyện gì thú vị không?
Không hẳn.
Được rồi.
Đó. Không có em thì anh biết làm sao?
Cảm ơn em rất nhiều.
Được rồi, Abs,
anh để 20 đô trên bàn
để em có thể gọi pizza.
Em còn nhớ cách gọi không?
Dĩ nhiên. Em 11 rồi. Đâu phải con nít.
Anh biết. Anh biết.
Em còn cần gì trước khi anh đi không?
Em có muốn xem TV hay gì không?
Em có thể đi chơi với bạn không?
Ý em là bạn ở trường hay sao?
Ý em là Chica và những bạn khác.
Bạn đó đó.
Nghe này, Abs...
Anh em mình đã nói chuyện này rồi mà.
Em không được quay lại đó.
Chúng hỏng hết rồi.
Một ngày nào đó, anh sẽ sửa.
Nhưng cho tới lúc đó,
em có thể chịu khó làm bạn
với những đứa trẻ người thật.
Bạn của em là người thật mà.
Chúng ta đang ở trong nhà xử án ma ám.
BIỆT ĐỘI
XÚC MA
Mọi người có nghe thấy không?
Thấy cái gì?
Này, em nói đúng.
Abs, anh xin lỗi, nhé?
Chỉ là, chuyện phức tạp,
mình sẽ nói sau vậy.
Anh phải đi đã.
Vầng.
Anh yêu em.
Được rồi. Đừng xem cái đó nhiều quá.
Em sẽ gặp ác mộng đó.
Lát nữa anh sẽ về.
Xin lỗi, thưa anh.
Cảm ơn.
- Chào.
Vậy cảm giác là thế này sao?
Chuyện gì?
Làm người bình thường.
"Bình thường"? Ý là...
Thật sao? Giờ mình bình thường rồi?
Tôi nghĩ mình đang làm khá tốt,
so với chuyện mình đã trải qua.
Tôi chỉ hơi rảnh rỗi thôi.
Đi làm lại rồi tôi sẽ thấy khá hơn.
Tôi thấy cô cũng ổn mà.
Ý là, chẳng phải... Cô đã đăng ký
- lớp đạp xe, nhỉ?
- Tại chỗ.
- Đạp xe tại chỗ. Phải.
- Cũng được vài tuần rồi.
Tôi còn kết giao vài người bạn.
Bạn à? Bạn là gì vậy?
Cho tôi dọn nhé, thưa cô.
Đây họ thích làm chuyện đó.
Nhân tiện, trông cô rất tuyệt.
Cả anh cũng vậy.
Đây là buổi hẹn.
Sao?
- Sao?
- Anh vừa nói gì à?
Không, tôi nói cuộc hẹn
hôm nay thật đẹp. Ngày.
- Ngày hôm nay thật đẹp.
- Phải.
Tôi đoán Abby đã thắt cho anh?
- Đúng là vậy.
- Em ấy sao rồi?
Cũng ổn. Có ngày thì ngoan lắm.
Có ngày thì...
Con bé lại nhớ bọn chúng.
Những "người bạn".
Và tôi không biết phải nói chuyện
với con bé như thế nào.
Tôi biết anh đang bảo vệ em ấy, Mike,
nhưng chuyện chúng hỏng
và anh sẽ sửa những con thú máy đó,
sẽ chỉ khiến nó hi vọng hão.
Hãy nói thật.
Nói thật?
Sao?
Không có gì.
Vậy cô định kể cho tôi nghe
về những cơn ác mộng?
Lần nào cũng vậy thôi.
Mình không cần nói chuyện đó.
Bố của cô à?
Này, Vanessa,
cô nhớ cách tôi đã tận dụng giấc mơ
để đối mặt với chuyện của Garrett chứ?
Tôi thừa nhận là có thể
tôi đã ngủ hơi nhiều
nhưng chuyện đó rất có ích với tôi.
Có lẽ cô cũng sẽ thấy có ích.
Tôi không nghĩ đó là ý hay.
Cô sẽ không bao giờ thoát khỏi bố cô
cho đến khi cô giải quyết nỗi ám ảnh
mà ông ấy để lại cho cô.
Tôi muốn chúng ta có thể
vượt qua được tất cả chuyện này.
Cô có thể làm được.
Ít nhất hãy thử đi.
Một lần thôi.
Abs, anh về rồi đây.
Abby. Abs, em ăn chưa vậy?
Abby? Abby.
Abby?
Em đi sửa bạn của em.
NHÀ HÀNG PIZZA FREDDY FAZBEAR'S
HÃY SẴN SÀNG QUẨY LÊN
Này.
Abs, anh xin lỗi.
Anh không biết làm sao để nói với em.
Họ đâu hết rồi?
Rải rác chỗ này, chỗ kia.
Không, em không hỏi chuyện đó.
Bạn bè của em đâu rồi?
Nghe này, Abs, anh...
Anh không biết.
Em gái à, có lẽ...
họ lên thiên đàng rồi.
Em không muốn như vậy sao?
Có. Em sẽ muốn như thế.
Anh xin lỗi đã không kể sớm hơn.
Nhưng biết gì không?
Họ sẽ luôn ở đây.
Nghe sến lắm luôn đó.
- Ừ, hơi sến.
- Cực sến luôn.
Rồi, rồi.
Biết gì không? Đi với anh.
Anh có ý này.
Được rồi, cô gái trẻ,
cô có một triệu vé thưởng.
Cô muốn quà gì? Cô có muốn...
Kẹo dẻo vị cam thì sao?
Không à? Được rồi.
Chúng tôi còn...
Để xem nào.
Cái này thì sao?
Không được rồi.
Em tìm được gì vậy?
Một cái máy FazTalker.
"Thiết bị tương tác giọng nói như thật.
Tâm sự với bọn mình mọi lúc."
Em chọn cái máy à?
- Vâng.
- Vậy sao?
Đã bán. Một triệu vé thưởng.
Được rồi, về nhà thôi.
Anh tưởng em thích kẹo dẻo vị cam.
Hồi Noel em ăn cả bịch
xong là ngán luôn.
- Lúc đó em nôn khắp nơi.
- Đúng.
Cứ như thác nhầy mùi cam vậy.
- Thật sự rất ghê.
- Đừng nhắc lại mà.
FREDDY'S LÀ QUÂN
GIẾT NGƯỜI
MUỐN BIẾT THÊM?
GỌI 555-0192
ĐƯỜNG ĐÃ BỊ
PHONG TỎA
Cậu chắc là đi đúng đường chứ?
Ừ. Ở đâu đó phía trước thôi.
Sao cậu biết chỗ này ấy nhỉ?
Từ bảo vệ làm việc ở đó.
Anh ta tên Mike.
Tôi không quan tâm anh ta là ai
miễn là mình được phép quay.
Tin tôi đi, lần này bọn mình là VIP.
Không cần phải phá cửa đột nhập.
Kìa. Bên kia. Tới rồi đó.
BIỆT ĐỘI
XÚC MA
Nhà hàng Pizza Freddy Fazbear's.
Hồi nhỏ tôi hay đến đây.
Không phải chỗ này đâu.
Cậu đang nghĩ đến địa điểm nhượng quyền.
Nơi này là nhà hàng gốc.
Không ai đến đây nhiều thập kỷ rồi.
Nơi này có trước chỗ xảy ra vụ kia.
Vậy chuyện gì xảy ra ở đây?
Một cô bé đã bị sát hại.
Mọi chuyện bị giấu nhẹm.
Và giờ,
linh hồn của cô bé lang thang
trong những hành lang bị lãng quên này,
chịu dày vò và cô độc.
Quỷ ơi!
Xin lỗi. Anh làm chúng tôi giật mình.
Anh chắc là Mike.
Thật ra là Michael.
Hãy gọi tôi là Michael.
Vậy mọi người sẵn sàng khám phá chưa?
Chào mừng đến Freddy's.
Anh cho bọn tôi quay phim chứ?
Dĩ nhiên.
Chẳng phải đó là lý do cô tới đây sao?
Dữ trời.
Có cả xuồng luôn à?
Nhà hàng này có rất nhiều thứ độc lạ.
Như là Marionette.
Cô có nghiên cứu đấy.
Phải, Marionette thực sự
độc nhất vô nhị.
Marionette là gì?
Rối Marionette sẽ trồi lên
từ cửa sập trên sân khấu
và chỉ đạo các con thú máy khác
trong buổi diễn.
Đúng vậy.
Sử dụng tín hiệu không dây.
Họ sử dụng công nghệ đi trước thời đại
nhưng không bao giờ làm thêm con khác.
Bắt đầu nhé?
Trông như mới vậy.
Freddy, Bonnie, và Chica.
Foxy thì sao?
Foxy gặp thất bại trong màn diễn
tháo rời rồi gắn lại
và sau đó không còn được như cũ nữa.
Trẻ con có thể rất vô tâm.
Mọi người nghe thấy không?
Nghe như nhạc, hoặc...
Cảnh báo an toàn.
Sơ hở là nơi này sẽ chiếm lấy
trí tưởng tượng của cô.
Chúng ta đi tiếp chứ?
Này. Tôi sẽ chạy theo các anh sau.
Không biết nữa.
Tôi muốn quan sát thêm một chút.
Anh Mikey, mình tiếp tục chương trình đi.
Cuộn phim đang chạy này đắt lắm.
Bên này là gì vậy?
Chết tiệt!
Cái quái gì vậy?
Đứa nhỏ nào lại muốn tới đây chứ?
Vịnh Trẻ Em.
Tuyệt vời. Phải nói...
Đây có lẽ tập hay nhất của chúng tôi.
Thường chúng tôi phải làm quá lên,
anh biết đó?
Chúng tôi phải biến không thành có,
nhưng nơi này thật sự đáng sợ.
FOXY THÁO RỜI
Lisa?
Anh đã làm gì vậy?
Anh đã làm gì?
Lisa! Lisa!
Tôi tới đây. Cậu ở đâu?
Xin chào? Không, không, không.
Cái quái gì vậy?
Chúng đi đâu cả rồi?
Chết tiệt.
Không, không, không!
Mừng trở lại, Charlotte.
Cố lên nào. Hoạt động đi.
Làm ơn mà.
Mình nhớ các cậu.
Alô? Có ai nghe mình nói không?
Chica, cậu có nghe thấy không?
Mình cần cậu.
Mình nhớ mọi người rất nhiều.
Được rồi.
Chào mừng đến lớp đạp xe.
Hôm nay tôi đã lên kế hoạch
cho mọi người.
Chúng ta sẽ làm nóng cơ thể trước.
Bất cứ khi nào sẵn sàng.
Hãy vặn sang phải.
Tiếp tục đạp.
Tôi mừng vì cô quyết định quay lại lớp.
Các bạn có thể làm được.
Cảm nhận cơ bụng đang co thắt.
Vặn thêm một vòng nữa sang phải.
Cảm nhận kích thích ở cơ đùi.
Ba, hai, một. Vặn sang phải.
Một, hai. Một, hai.
Lần nữa. Đây là khoảnh khắc của bạn.
Hãy tập trung.
Nhanh hơn.
Nhanh hơn nữa.
Nhanh hơn!
Nào. Vanessa. Bình tĩnh.
Mày làm được mà.
Mày có thể làm được.
Bố à?
Con không sợ bố đâu.
Con không cần bố nữa.
Con không giống bố.
Không, không!
Cứu tôi!
Cứu!
Bố và con chưa xong việc đâu.
Bố không thể nhốt con ở đây.
Con sẽ đi.
Con không thấy
con là đứa bố thích nhất sao?
Con không thấy là bố thương con sao?
Con không thấy bố quan tâm con?
Con là con của bố.
Con có một mục đích.
FREDDY FAZBEAR
PHIÊN BẢN 3.0
Con định chạy đi đâu?
Con sẽ luôn là con của bố.
Không.
A.
B. B. Y.
Abby, giúp với.
Chica?
Chica? Chica, là cậu à?
Phải. Làm ơn giúp bọn mình.
Cậu đang ở đâu?
Hãy tìm mình.
Bằng cách nào?
Mình sẽ chỉ đường cho cậu.
ĐƯỜNG ĐÃ BỊ
PHONG TỎA
Mau lên. Tất cả bọn mình đang chờ cậu.
Nơi này là gì vậy?
Chica?
Freddy?
Bonnie?
Chica?
Abby! Cậu đã quay lại với bọn mình!
Chica!
Mình nhớ cậu nhiều lắm.
Mình cũng nhớ cậu.
Cậu tìm đâu ra cơ thể mới này vậy?
Cậu có thích không?
Nhìn xịn
nhưng khác khác mà lại còn lạnh nữa.
Cậu nói cậu cần mình giúp.
Đúng vậy.
Nhưng bây giờ, điều quan trọng là,
chúng ta lại ở bên nhau.
Mike?
Abby?
Hú hồn!
Chị chưa chơi trốn tìm bao giờ à?
Quy tắc đầu tiên là
luôn kiểm tra sau cửa.
Phải. Anh trai em đâu rồi?
Đi mua đồ ăn sáng rồi.
Chị có muốn xem đề tài
Hội chợ Khoa học của em không?
Cuối cùng cũng xong.
Chà.
Em tự làm hết sao?
Không hẳn, Chica giúp đó.
Freddy cũng thử,
nhưng ngón tay của cậu ấy to quá.
Khá ngầu, nhỉ?
Rất ngầu.
Em nói Freddy và Chica đã giúp em.
Vâng, ở nhà cũ ấy. Đêm qua.
Chỗ đó xịn lắm.
Có khu trò chơi cho trẻ em
và có cả sông nữa.
Khoan, sông à?
Abs, anh về rồi đây.
Ăn sáng thôi!
Này, họ không có sô-cô-la
nên anh mua chuối và việt quất.
Cái gì đây?
Này, vẽ đẹp đấy.
Thực sự rất đẹp, Abs.
Chị Vanessa đang ở đây.
Chào.
Mình cần nói chuyện.
Ừ, đồng ý.
FREDDY'S LÀ QUÂN GIẾT NGƯỜI
MUỐN BIẾT THÊM? GỌI 555-0192
Cái gì đây? Tôi không hiểu.
Tôi cũng không hiểu.
Cho đến khi tôi gọi số đó.
Nghe này, mình cần nói chuyện của Abby.
Nó nói nó đã gặp Freddy và Chica.
Ừ, chỉ là món đồ chơi của nó thôi.
Đồ chơi mới tên Fazspeaker.
Không, nó nói nó đã gặp chúng.
- Nó nói nó đã đi đâu đó.
- Được rồi.
Vanessa này,
tôi đang rất cố gắng để sống tiếp.
- Tôi biết, nhưng Mike...
- Không. Nghe đã.
Làm sao tôi sống tiếp
khi liên tục có chuyện như vậy.
Tôi nghe anh nói rồi. Thật đấy.
Chỉ là Abby đã nói...
Abby chỉ là trẻ con.
Và hiện tại, nó đang bị tổn thương
và nó nhớ bạn bè.
Và tôi chẳng giúp gì được.
Cũng như tôi không thể giúp Garrett
hay những đứa trẻ khác ở Freddy's.
Những đứa trẻ khác như Charlotte.
Làm sao anh...
Bố của cô bé đã làm tờ rơi đó.
Và tôi đã gọi điện và ông ấy
đã kể cho tôi nghe chuyện về con gái
và bạn thân của cô bé, Vanessa.
Sao cô không nói là còn nạn nhân khác?
Những đứa trẻ khác?
Bố của tôi là một con quái vật,
anh biết mà.
Điều tôi đang cố gắng làm
là hàn gắn gia đình của mình.
Tôi đang cố hàn gắn Abby.
Tôi đang cố hàn gắn cô...
- Và tôi không...
- Khoan đã.
Chuyện này là như vậy đó sao?
Không.
Anh đang cố hàn gắn tôi?
Anh biết gì không?
Tôi có thể tự lo cho mình.
Anh chỉ cần trông nom Abby cẩn thận.
TRƯỜNG TRUNG HỌC EAST LAKE
HỘI CHỢ KHOA HỌC THƯỜNG NIÊN
Này, Abs,
không có anh thì em chuẩn bị được không?
Anh không vào à?
Không. Có chứ, anh sẽ tới.
Chỉ là anh có việc phải đi,
trước khi bắt đầu là anh quay lại rồi.
Đừng đi lâu là được.
Được rồi. Này,
em sẽ làm tốt thôi.
Cảm ơn anh.
Charlotte?
Là mình đây, Vanessa.
Cậu đến đây để bắt mình ngủ lại sao?
Mình biết cậu muốn gì.
Cậu muốn ra khỏi đây
để làm hại người khác.
Theo cách mà cậu bị hại.
Nhưng mình không thể
để chuyện đó xảy ra.
Mình đã ra khỏi hộp
nhưng cậu vẫn nhốt mình lại đây.
Bằng cách nào đó.
Đó gọi là khóa khu vực.
Thú máy không thể rời khỏi đây,
kể cả cậu.
Nhưng cậu có thể mở khóa.
Mình sẽ không làm chuyện đó.
Không sao cả.
Mình đã có một người bạn khác
có thể giúp mình.
Mình không ghét cậu,
nhưng cậu không được cản trở mình.
ROBOT HỌC
Xin lỗi.
Abby!
Thầy biết bàn của em ở đâu không?
Thầy tưởng em đã quyết định
không tham gia.
Ừ, giờ này hơi muộn để chuẩn bị.
Đâu có ạ.
Nhìn kìa, em có thể chuẩn bị ở bên kia.
Này, thầy chỉ không muốn
em bị xấu hổ, Abby.
Tại sao em lại bị xấu hổ?
Em tự hào về đề tài của mình.
Dĩ nhiên là vậy. Thầy cũng tự hào.
Đây, để thầy giúp.
Hãy tìm một nơi hoàn hảo
để trưng bày nó.
Ôi, thầy xin lỗi.
Thầy thực sự xin lỗi, Abby.
Tay thầy hơi vụng về.
Thầy sẽ làm như thế này nhé.
Thầy sẽ cho em
điểm tuyệt đối cho môn học
và như vậy thì em có thể về nhà
và thầy sẽ dọn cái đống rác này.
Thầy đúng là già mất nết, thầy Berg.
Ai nói đó?
Abby? Sao vậy?
Thầy Berg, ông ấy
đã phá hỏng
đề tài Hội chợ Khoa học của mình.
Mình sẽ là đề tài khoa học của cậu.
Cậu sẽ làm vậy vì mình à?
Dĩ nhiên rồi.
Vậy thì đi thôi, mình phải mau lên.
Nhưng trước tiên,
mình cần cậu làm việc này đã.
Còn nhớ mình nói
bọn mình cần cậu giúp chứ?
Có một mật mã cho phép mình đi với cậu.
Cậu nhập giúp mình nhé?
Được.
Không. Không.
Nếu cậu không cho mình câu lệnh
để mở khóa khu vực,
mình sẽ giết nó.
Charlotte, nghe mình nói đi.
Mình biết cậu đang giận dữ,
nhưng lỗi không phải tại Abby.
Mình hiểu cậu mà.
Mình biết cậu sẽ không hại con bé.
Mình phải gõ gì đây?
Cậu có dám thử vận may không?
Abby!
Được rồi. Được rồi.
Được rồi.
Bốn.
Α. Ε.
Bảy. X. C-D.
C-D. Một.
Giờ thì sao?
Bấm enter.
ĐANG TẢI
ĐÃ MỞ KHÓA KHU VỰC
Cậu làm được rồi, Abby!
Bọn mình đã được tự do!
Mình phải mau lên thì mới kịp
đến Hội chợ Khoa học.
Mình chỉ có xe đạp.
Làm sao để bọn mình đến đó?
Đi đâu?
Lại là bé nữa? Giỡn chơi hoài!
Nhóc con, ra khỏi xe ngay...
Ôi, trời đất ơi!
Chica, cậu làm rơi nè.
Cảm ơn, Abby.
Mình phải tìm việc khác thôi.
Mike?
Vâng. Cảm ơn đã đồng ý gặp tôi.
Vào trong nhà đi.
Con rất tiếc bố đã quên sinh nhật con
nhưng con rất thích món quà của bố.
Thật lòng, tôi thấy bất ngờ khi cậu gọi.
Trước giờ tôi chỉ toàn nhận được
những cuộc gọi chọc phá.
Bọn trẻ con đòi đặt pizza, kiểu vậy.
Không muốn một ly thật à, Mike?
Không, không cần đâu, cảm ơn anh.
Tôi không biết
mình đang làm gì nữa, thật đấy.
Tôi chỉ...
Tôi thật sự không biết
nói mấy chuyện này với ai.
Tôi chỉ đang đi tìm câu trả lời.
Cậu biết đó, tôi...
Tôi không phải là người cha tốt.
Khi còn trẻ tôi quá chú tâm vào công việc,
và cuối cùng nó...
lấy của tôi tất cả mọi thứ.
Ngay cả con gái nhỏ của tôi.
Tôi rất tiếc.
Vậy, trên điện thoại,
anh nói Charlotte mất tại Freddy's.
Ai cũng gọi đó là tai nạn.
Tôi đã nghi ngờ
về chuyện thật sự xảy ra, nhưng phải đến
nhiều năm sau,
khi năm đứa trẻ đó mất tích
là tôi biết
con bé đã bị sát hại.
Chính hắn.
Tham Vọng Đầu Đời Của William Afton.
Chắc chỉ có lý do là
cậu cũng mất người thân.
Là em trai của tôi.
Tôi rất tiếc vì mất mát của cậu.
Thật dễ
để bị tham vọng, dù là tích cực, che mắt
khiến cậu không nhìn thấy quỷ dữ
đang ở ngay trước mắt.
Và giờ lễ hội Fazfest này
đã đưa tất cả quay trở lại.
Thật tởm lợm.
Người ta ca tụng nơi đó.
Đó là lý do tôi dán tờ rơi.
Người ta cần phải biết sự thật.
Đây là đâu? Cái này là gì?
Đó là xuồng tham quan.
Một trong những trò Charlotte yêu thích.
Tôi đã đến Freddy's.
Đâu có dòng sông nào.
Chỉ có tiệm Freddy's đầu tiên mới có.
Các tiệm sau đó thì không.
Tiệm Freddy's đầu tiên...
Abby đã vẽ cái xuồng này.
Tôi mượn điện thoại được không?
Dĩ nhiên là được. Ở bên kia.
TRƯỜNG TRUNG HỌC EAST LAKE
HỘI CHỢ KHOA HỌC THƯỜNG NIÊN
Alô?
Và cô chắc là em tôi không có ở đó?
Tôi xin lỗi, thưa anh.
Có vẻ như có sự cố gì đó
và cô bé đã đi về.
Nhưng nếu anh có thể gọi...
Đúng là đồ khốn.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ em gái tôi...
Nhà hàng Pizza Freddy Fazbear's
Đại Khai Trương.
Tôi nghĩ con bé ở đây.
1-2-5-2-5.
Khoan. Tôi đã làm hộp nhạc này
cho Charlotte khi nó còn nhỏ.
Tiếng nhạc giúp nó dễ ngủ.
Tôi biết nghe có vẻ điên khùng,
nhưng nếu cậu quay lại đó,
cậu có thể để lại cho nó không?
Được.
Cảm ơn cậu.
Abby!
Abby.
Xin lỗi. Cho qua với.
Xin lỗi. Tránh ra.
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Thầy Berg, đây là đề tài
Hội chợ Khoa học mới của em.
Thầy Berg,
tôi đã nghe kể rất nhiều về thầy.
Em giỡn mặt hả, em Schmidt?
Cho người mặc đồ thú
rồi xem đó là bài tập của em?
Em là nỗi xấu hổ của lớp
và của trường này, em Schmidt.
Giờ thì dẫn đứa bạn diễn bá vơ của em
ra khỏi Hội chợ Khoa học
trước khi em làm trường mất danh hiệu.
Xin lỗi. Tránh ra.
Mình xin lỗi, Chica.
Chẳng việc gì phải xin lỗi.
Hay là để mình đi nói chuyện với thầy?
Cậu sẽ nói gì?
Mình chỉ muốn xem thử
trong đầu thầy có cái gì thôi.
Không, tôi đến ngay đây.
Tôi để quên chìa khóa ở phòng làm việc.
Bị hoài.
Khu này đã hết giờ mở cửa rồi!
- Đi chỗ khác ngay...
- Dạ rồi.
...trước khi bị thầy đuổi học.
Trời ạ.
Tôi muốn nói chuyện với thầy
về đề tài của Abby, thầy Berg.
Tôi sẽ cho nó điểm A.
Anh muốn lấy đề thi sao?
Tôi sẽ cho anh đáp án
cho kỳ thi tiếp theo.
Thứ tôi muốn
là xem thử bên trong đầu thầy có cái gì.
Đúng như tôi nghĩ.
Chẳng có gì trong đó.
Abby!
VỊNH TRẺ EM
Abby?
Vanessa.
Cô có sao không?
Tôi không sao.
Có chuyện gì vậy? Abby đâu?
Tôi không biết chính xác ở đâu
nhưng nó đi với bọn chúng rồi,
lũ thú máy.
Tôi vừa thấy lũ thú máy ở phòng sau.
Không, mấy con đó chỉ là mẫu thử
dùng làm phụ tùng thay thế.
Là Charlotte.
Cậu ấy đứng sau mọi chuyện.
Tôi nghĩ Abby đang gặp nguy hiểm.
Chúng ta cần tới phòng an ninh.
Chỉ có cách đó mới giúp được em ấy.
Đi thôi.
Tôi biết anh không muốn,
nhưng anh phải tin tôi.
Được rồi.
Còn đường nào khác không?
Đi tiếp đi.
Tôi không hiểu.
Hồn ma của bọn trẻ ở đây sao?
Không. Chỉ có một thôi.
Con rối Marionette.
Charlotte.
Sau khi bị sát hại,
thỉnh thoảng tôi lại thấy cậu ấy ở đây.
Cậu ấy có vẻ bị kẹt
với cảm xúc cuối cùng trước khi chết.
Giận dữ.
Nhưng có một hộp nhạc giúp cậu ấy ngủ.
Tôi đã dỗ cậu ấy ngủ bằng hộp nhạc
nhưng ai đó
hoặc thứ gì đó đã phá hỏng nó.
Khoan, Henry đã đưa tôi một hộp nhạc.
Có lẽ đi lối này là ý tồi.
Nhanh lên.
Mike!
Đây.
Đây. Nắm tay tôi!
Mike!
Theo tôi.
Được rồi. Xem nào.
Cậu ở đâu?
Vanessa, mình làm gì ở đây?
Làm sao để tìm Abby?
Tôi đang cố bật máy theo dõi.
Abby nghĩ lũ thú máy là bạn của nó,
nhưng không phải.
Chúng bị rối Marionette
điều khiển không dây. Cũng là Charlotte.
Cô ta muốn gì?
Bố tôi đã giết cậu ấy,
nhưng cậu ấy không trách ông.
Cậu ấy trách các phụ huynh.
Toàn bộ phụ huynh.
Rồi. Nó muốn gì với em gái tôi?
Có vẻ như Marionette cần thứ gì đó
hoặc ai đó để nhập vào
để có thể di chuyển.
Tôi e là nó nhắm tới Abby tiếp theo.
Vậy là có bốn con thú máy
và mình không biết con nào đi với Abby.
Tất cả đều đã thoát khỏi đây
vì khóa khu vực đã bị vô hiệu.
Hệ thống đó rút cạn năng lượng
của thú máy
ngay khi nó ra khỏi khu vực tòa nhà.
Nhưng mình có thể tìm được chúng
khi bật được máy theo dõi.
Khoan,
cô nói Marionette điều khiển
chúng bằng tín hiệu không dây?
Phải.
Đứng lên. Cô hãy vào thị trấn,
tìm Charlotte và câu giờ cho tôi
càng lâu càng tốt,
và tôi sẽ cố ngắt tín hiệu từ đây.
Được rồi. Đây.
Mình có thể dùng thứ này. Mike...
Lẽ ra tôi phải kể cho anh nghe về cậu ấy.
Lẽ ra tôi phải kể
cho anh nghe về nơi này.
Tôi...
Này, giờ không cần lo chuyện đó.
Cứ đi đi.
- Làm ơn.
- Được rồi.
Này, làm sao để đóng cửa?
Không có cửa.
Không có cửa sao?
Ngu cỡ nào mới thiết kế như vậy?
Được rồi, bọn mày đang ở đâu?
ĐIỂM THU HÚT
FREDDY FOXY BONNIE CHICA
Được rồi.
Chắc là không ai để ý đâu.
Anh trai, bộ đồ này thật...
Huyền thoại.
Không biết nha.
Mình thấy hơi pha kè.
Bớt cục xúc đi.
Sao chứ?
Ý mình là nhìn như đồ chơi thôi mà.
Bọn này đang tới chỗ thi đồ thú.
Anh đi không?
Cũng muốn đó. Nhưng trước tiên,
tôi phải đi bứt đầu vài người rất xấu đã.
Chơi luôn.
Thắng chắc.
Ừ.
Được rồi.
Làm đại đi.
ĐANG KẾT NỐI...
AN NINH BỊ XÂM PHẠM
ĐANG KÍCH HOẠT
MẪU THỬ NGHIỆM
Nào, cố lên.
Tuyệt!
Vanessa?
Này, ở đó có tiến triển gì không?
Tôi đã bật được máy dò đầu tiên.
Freddy đang ở...
175 West Elm. Cô qua đó được không?
Nghe rõ. Tôi đang ở gần đó.
Harry! Vào nhà đi.
Anh để muỗi bay vào đó.
Muỗi, muỗi, muỗi.
Tại sao lại không gắn cửa?
Chắc không ăn thua gì đâu.
Được rồi.
Coi nào. Mày ở đâu?
Ngủ ngon.
Xin chào?
Mình ghét nơi này.
Mike, anh ổn chứ?
Bố khỉ!
Nổ máy đi! Nổ máy đi!
Nổ đi!
Em đi ngủ đây.
Bạn đã được mời đến Fazfest.
Hãy ăn mừng cùng Bonnie, Foxy, Chica,
và dĩ nhiên, Freddy.
Đồ ăn siêu ngon. Đồ chơi siêu xịn.
Anh để cửa mở à?
Em nghe thấy gió lùa.
Chỉ cuối tuần này...
Ông đã bỏ mặc tôi chết.
Cái gì? Chúng tôi đã làm gì?
Tất cả các người đã làm vậy.
Không!
Chúa ơi. Chúa ơi.
Đây. Cô chú ổn chứ?
Không sao. Trong nhà còn ai không?
Chỉ có chúng tôi.
Và chúng.
Chúng là gì vậy?
Ta cần phải đi khỏi đây ngay. Đi thôi.
Coi nào.
Làm ơn, làm ơn.
THÚ MÁY
Được kìa.
Mình là Debbie.
Tên cậu là gì?
Tên mình là Bonnie.
Mình làm bạn nhé, Debbie?
Dĩ nhiên rồi.
Debbie,
không nói chuyện
với thú bông nữa, ngủ đi.
Mình sẽ nói chuyện với mẹ cậu
để xem bọn mình thức khuya được không.
Giờ, nếu đêm nay quý vị vào trung tâm,
hãy chú ý sự xuất hiện của gấu.
Không, thị trấn không có gánh xiếc.
Tối nay là khai mạc lễ hội Fazfest.
Lễ hội nghệ thuật văn hóa
của người dân địa phương
mừng kỷ niệm quá khứ...
Coi nào.
Ôi, không.
Được rồi. Cố lên, Mike.
Cố lên. Bây giờ hoặc không bao giờ.
Không.
Đừng mà!
Dừng lại!
Dừng lại! Dừng lại!
Cố lên, Mike. Nó đâu?
Hệ thống Không dây.
Đây rồi.
ĐANG QUÉT...
Ôi, không.
Coi nào.
Hết tác dụng rồi.
Mình phải ngắt tín hiệu.
Cố lên. Cố lên.
Mẹ cậu đâu có thương cậu.
Dừng lại đi mà.
Bà ta chỉ biết nghĩ cho bản thân.
Phụ huynh nào cũng như nhau,
và mình phải trừng phạt họ.
Làm ơn, đừng làm hại mẹ.
NGẮT KẾT NỐI?
Tìm được rồi. Ngon rồi.
ĐÃ NGẮT KẾT NỐI
Đi, đi!
Đi, đi, đi.
Mọi người cần giúp đỡ sao?
Đêm nay cô chú phải ở trong nhà.
Cho họ ở nhờ được không?
Dĩ nhiên.
Có vẻ như hai người
sẽ cần một luật sư giỏi.
Mike!
Tôi làm được rồi, Vanessa.
Tôi tắt chúng rồi.
Không.
Khoan. Vanessa, vẫn còn một chấm nữa.
Nó vẫn đang di chuyển.
Không thể nào.
Nó ở đâu?
Nó ở nhà tôi.
Con rối Marionette.
Giờ tôi sẽ chạy về đó.
ĐÃ ĐIỀU HƯỚNG TÍN HIỆU
Mike!
Chúng được bật lại rồi.
Tín hiệu đã được kết nối lại.
Mình không đủ trình.
Mình cần thêm người giúp.
Tôi có một ý này.
Tôi không biết các cậu
có nghe tôi nói hay không...
Tôi còn không biết các cậu
có ở đây hay không
nhưng Abby cần các cậu.
Con bé cần các cậu giúp.
Các cậu nghe thấy không?
Nếu như các cậu thật sự quan tâm nó,
các cậu phải giúp nó ngay bây giờ!
Làm ơn!
Làm ơn, một mình tôi không làm được.
Cố lên. Đừng tắt máy mà.
Mike.
Mike, anh nghe không?
Xe tôi bị hỏng két nước rồi.
Tôi không biết phải làm gì.
Tôi không thể...
Tôi không thể chạy về với Abby, tôi...
Vanessa?
Ôi, tạ ơn Chúa.
Cô cần quá giang không?
Tôi cần qua nhà Mike.
Ngay bây giờ.
Vanessa, đang có chuyện gì vậy?
Cặp mắt điên loạn.
Abby?
Vanessa.
Charlotte?
Không, bà chị ngốc...
Là em đây, Abby.
Charlotte, cậu đã làm gì vậy?
Trốn đi đâu, ra đây nào. Vanessa.
Những người trưởng thành
cũng đã phản bội cậu mà.
Họ không xứng được cậu bảo vệ.
Cậu không cần chết chung với họ.
Cậu có thể giúp mình.
Vanessa...
Cậu thật sự nghĩ mình sẽ quên
quy tắc trốn tìm đầu tiên sao?
Luôn kiểm tra phía sau cửa.
Charlotte, nghe mình nói đi.
Abby vô tội. Hãy thả nó đi.
Cậu biết đấy, Vanessa...
Mình luôn tự hỏi
chính xác là trong đầu cậu có gì.
Không.
Abby.
- Mike.
- Abby. Này...
Em ổn chứ?
Em không biết đã xảy ra chuyện gì.
Em thấy mệt.
Cảm giác như lần
em ăn cả túi kẹo dẻo cam vậy.
- Rồi, em đứng dậy được không?
- Chắc là được.
Vậy hả? Được rồi.
Ra khỏi nhà thôi.
Vâng.
Đi nào. Nhanh.
Nào. Đi thôi.
Cốc, cốc.
Xin chào, em gái.
Michael?
Vanessa, chuyện quái gì đây?
À, tôi đoán nhé.
Con bé không kể về tôi.
Nó là em gái tôi đó.
Nó vẫn luôn có thói quen
chọn lọc sự thật.
Tôi là Michael.
Michael Afton.
Tôi rất vui khi cuối cùng được gặp cậu...
Để họ yên đi, Michael.
Họ không làm gì sai cả.
Anh nghĩ bố sẽ kịch liệt
phản đối chuyện đó.
Bố anh đã chết rồi.
Phải.
Nhưng tôi về đây
để kế thừa di sản của ông ấy.
Vừa kịp ngay Fazfest.
Là anh tổ chức sao?
Dì của cậu đã mồi lại ngọn lửa hứng thú
của mọi người với Freddy's,
nhưng phải thừa nhận,
tôi đã châm thêm dầu.
Đó là vỏ bọc hoàn hảo.
Bọn tôi sẽ dễ dàng trà trộn.
Đến sáng mai
một nửa thị trấn này sẽ chết.
Anh không làm vậy được.
Đây không phải là trò chơi.
Michael.
Anh có thể có một cuộc sống bình thường.
Chúng ta có thể sống bình thường.
Vanessa,
em đã nghĩ như vậy sao?
Em nghĩ em có thể
trao đổi gia đình vậy sao?
Phản bội nhà mình?
Tìm cho em một cuộc sống mới tươi sáng?
Em là con của bố.
Em có một mục đích.
Chúng ta luôn là con của bố.
Về nhà đi.
Em đang ở nhà rồi.
Dù sao cũng không quan trọng với anh.
Phải, bẻ xương chúng đi.
Nghiền nát chúng.
Không sao đâu.
Freddy?
Abby,
cậu là một bé gái rất hư hỏng.
Mày định chạy đi đâu hả, thằng tồi?
Chica!
Các bạn ấy sao vậy?
Hệ thống của chúng đang bị sập.
Chúng không được rời khỏi Freddy's.
Họ đang hấp hối à?
Không, các cậu không thể chết.
Bọn mình chỉ bước tiếp thôi.
Bọn mình không thể
ở trong các cỗ máy đó nữa.
Các cậu sẽ lên thiên đàng sao?
Hẹn gặp cậu ở đó nhé?
Nhưng đừng sớm quá.
Mike?
Sao?
Anh phải biết là khi chúng tôi đi rồi,
tôi sẽ không thể kiềm giữ ông ta nữa.
Ông ta sẽ thoát ra
và ông ta sẽ mạnh hơn trước.
Ai?
Tạm biệt.
Này.
Mike?
Mọi người ổn cả chứ?
Ừ.
- Này, chúng ta phải đi.
- Vâng ạ.
Đi thôi, Abby.
Hãy tránh xa anh em tôi.
Cái gì?
Tôi không thể tin cô.
Mike...
Cứ tránh xa là được.
Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
Sao phải làm chuyện này trong mưa vậy?
Vì ngày mai
toàn bộ chỗ này sẽ bị phá hủy.
Mình phải tranh thủ lấy được gì thì lấy.
Sao mình không tự làm đạo cụ cho nhà ma?
Coi nào, họ muốn đồ thật.
Trải nghiệm Fazbear thật sự.
Không mô phỏng cái đó được.
Cứ tìm kỹ đi.
Bất cứ thứ gì có thể gọi lại
một chút hoài niệm.
Ethan, mày đâu rồi? Có tìm được gì không?
Trong này!
Cu ơi, tao tìm được một căn phòng khác.
Không đùa đâu.
Tao tìm được một phòng khác.
Vào trong này mau lên!
- Ngon, Ethan!
- Được rồi.
Mày tìm được gì sao?
Phải, tao nghĩ tao tìm được một con.
Tao nghĩ tao đã tìm được hàng thật.
Sao nó vẫn còn ở đây?
Hôi quá trời hôi.
Rồi, phải đem nó về thôi. Xem nào...
Patrick, che nó lại, lấy xe đẩy.
Che lại đi, rõ chưa?
Bọn mày ơi, chờ với!
Rời khỏi không gian chết.
Ba, hai, một.
Tin nhắn này là một lời cảnh báo.
Mike, ta ước gì
có nhiều thời gian hơn
sau cuộc trò chuyện về Charlotte,
nhưng ta gửi tin nhắn này
cho cháu bây giờ phòng khi...
ta không thể trực tiếp nói với cháu.
Có những điều cháu cần phải biết.
Ta là đối tác kinh doanh của
William Afton trong nhiều năm.
Và mặc dù thiết bị ta còn giữ lại
từ thời đó đã lỗi thời,
bác vẫn có thể theo dõi
một số robot thú.
Mike, con Marionette...
Mike, chạy đi càng nhanh càng tốt.
Cô ta đang đến tìm cháu đấy.