SISU là một từ tiếng Phần Lan
không thể dịch được.
Nó mô tả lòng dũng cảm kiên cường
cùng với quyết tâm phi thường.
Sisu chỉ bộc lộ
khi mọi hy vọng đều đã vụt tắt.
PHẦN LAN
LIÊN XÔ
Chiến tranh đã kết thúc.
Các điều khoản hòa bình
buộc Phần Lan phải nhượng lại
lãnh thổ cho Liên Xô.
Bốn trăm hai mươi nghìn người Phần Lan
bị buộc phải rời bỏ nhà cửa
và chuyển đến bên kia biên giới mới
thuộc phe Phần Lan.
Phần lớn những người
bị di dời cưỡng bức đến từ Karelia.
Hầu hết trong số họ sẽ không bao giờ
được trở về quê hương nữa.
NĂM 1946
TRẠM BIÊN PHÒNG LIÊN XÔ
SUOMI
PHẦN LAN
CHƯƠNG 1
QUÊ HƯƠNG
TRONG LÚC ĐÓ Ở SIBERIA
Yeagor Dragunov.
Một số nhiệm vụ ở sau chiến tuyến địch.
Đội của ông đã thiêu rụi nhiều ngôi làng.
Giết chết hàng trăm dân thường,
bao gồm một bé trai hai tuổi tên Otso,
một bé trai sáu tuổi tên Otava,
và mẹ của chúng, Tuulikki.
"Chúng tôi đã dùng xẻng
chặt chúng ra thành từng mảnh nhỏ."
Chúng tôi muốn tiết kiệm đạn.
Đó là gia đình của Aatami Korpi,
một lính biệt kích Phần Lan,
người đã trả thù
bằng cách giết hơn 300 binh sĩ Hồng quân
và trở thành một huyền thoại.
Koschei...
kẻ bất tử.
Cỗ máy giết người này
đã xâm nhập vào Liên Xô mười tiếng trước.
Hãy đi dọn dẹp mớ hỗn độn của các người.
Tiêu diệt huyền thoại các người tạo ra
và các người sẽ được hồi hương
trong giàu sang phú quý.
PHẦN LAN 120KM
CHƯƠNG 2
KẺ THÙ TRUYỀN KIẾP
Hộ chiếu, ông Dragunov.
Tao nghĩ huyền thoại đã nhớ nhà rồi.
Đó là tất cả những gì còn lại
từ cuộc sống trước đây của hắn.
Đi đi.
Đi tiếp đi!
Hãy cảnh giác.
Thằng già này ranh ma lắm.
Không.
Ngồi yên.
Tao đã bảo mày ngồi yên mà.
CHƯƠNG 3 ĐỘNG CƠ CUỒNG LOẠN
Giải phóng địa ngục.
CHƯƠNG 4
MỤC TIÊU ĐANG ĐẾN
Nói đi!
Bọn tôi đã tìm thấy xe tải!
Có tìm thấy xác không?
Hàng hóa thì sao?
Thằng chó đẻ bướng bỉnh.
Vẫn định về Phần Lan nhỉ?
CHƯƠNG 5
CANH BẠC MAY RỦI
TRẠM BIÊN PHÒNG LIÊN XÔ
Mày tốn thời gian quá đấy.
Giữ nguyên vị trí.
Chúng tôi muốn hắn sống.
Đúng là không đâu bằng nhà mình.
Ra ngoài.
Tao đã giết quá nhiều phụ nữ và trẻ em
đến mức không còn nhớ nổi
một người cụ thể nào.
Tao chỉ nhớ tiếng la hét, than khóc.
Tao nhớ những lời van xin.
Nhưng không thể nhớ mặt mũi ai.
Trừ một đứa.
Nó hằn sâu trong tâm trí tao,
như thể nó rất quan trọng.
Một đứa nhỏ.
Cố gắng hết sức
để trở thành trụ cột của gia đình.
Tao nhớ nó vì nó đã rút ra
một con dao từ hư không.
Suýt nữa thì xé toạc mắt tao.
Otava.
Thằng nhóc cứng đầu chết tiệt.
Làm bất kỳ người cha nào cũng phải tự hào.
Nó đã cố gắng bảo vệ em trai và mẹ nó.
Bọn tao đã chặt chúng
thành từng mảnh nhỏ bằng một cái xẻng sắt.
Đó là một bữa tiệc cho...
mấy tên vô gia cư, bọn chó hoang.
Họ nói tao đã châm ngòi
ngọn lửa báo thù bên trong mày. Được.
Vậy thì tao sẽ dập tắt nó.
Mày là một sai lầm, một quái thai.
Mày là... phụ phẩm từ công việc của tao.
Thứ cỏ dại chết tiệt
trên cánh đồng của tao.
Và nơi mày sẽ bị đưa tới...
chúng sẽ đánh ra bã huyền thoại này
cho đến khi không còn gì sót lại.
Kể cả là ký ức.
Còn ngôi nhà của mày...
những khúc gỗ của nhà mày
sẽ biến thành thanh ray đường sắt,
bị chôn vùi dưới lớp đất đóng băng.
Giống như gia đình của mày vậy.
Và mày...
trong những năm tháng tới,
mày sẽ học được rằng...
Siberia là một nơi kinh hoàng
để một kẻ bất tử có thể tồn tại.
Không ổn rồi.
Tránh sang một bên.
Mọi chuyện ổn chứ?
Không.
CHƯƠNG 6
TRẢ THÙ
Yeagor!
Nếu ông đưa cho tôi
phần mà tôi đáng được nhận...
thì tôi xin phép lên đường.
Ông sẽ nhận được phần thưởng xứng đáng.
Nhưng trước tiên,
hãy ăn mừng đã.
Vì Yeagor.
Yeagor!
Cái này là cho ông.
Còn cái này là cho ông.
Đó là sự trả thù của mày à?
Tao đã mong chờ thứ gì đó vĩ đại hơn.
Nhìn tao này.
Có trăng trối gì không?
Nói mau đi!
SUOMI
PHẦN LAN
CHƯƠNG CUỐI
BIÊN GIỚI PHẦN LAN
Chúng tôi nghĩ là
có thể ông cần người hỗ trợ?
Không cần phải lên tiếng đâu.
SISU - GIÀ GÂN BÁO THÙ 2
Phụ đề dịch bởi: Trinh Ha