Đã sống trên đời này,
thì sẽ phải lựa chọn.
Những lựa chọn
mà ta cố biện minh cho chúng.
Rằng chúng vì bản thân ta,
và vì gia đình ta.
Nó cũng hiệu quả được một thời gian.
Cho đến khi không thể nữa.
Cho đến khi ta đưa ra một lựa chọn
khiến tất cả đều trở nên vô nghĩa.
Một lựa chọn ta không thể biện minh.
Không thể tha thứ.
TRIỆT PHÁ ĐƯỜNG DÂY MA TÚY Ở THÀNH PHỐ
Và rồi, nó tước đi tất cả.
Gia đình ta.
Bạn bè ta.
Bản thân ta.
Và rồi, ta chỉ còn lại hai bàn tay trắng.
Không còn gì
ngoài những bóng ma.
TÀN PHÁ
Tấp vào. Dừng xe ngay.
- Vào đi!
- Kéo tao vào!
Dừng xe.
Dừng xe ngay.
Toi rồi. Toi thật rồi.
Tấp xe vào.
- Khỉ thật. Mia, bên này!
- Khỉ thật.
Cẩn thận!
Khỉ thật! Chết tiệt!
- Má nó chứ!
- Khốn kiếp!
- Kéo tao vào.
- Vào đi.
Johnny.
Chết tiệt.
Dừng lại, nếu không bọn tôi sẽ bắn.
- Mia, phải cắt đuôi họ đi!
- Đang cố đây, Charlie!
Thì cố nữa lên.
Đâm đi. Mau, phóng hết cỡ đi!
Chúng đang hướng đến cao tốc.
Nổ máy đi. Mau, đi thôi! Đi nào!
Nổ máy đi, cái xe khốn nạn.
Chết tiệt.
Chúa ơi!
- Jake!
- Không lôi được anh ấy ra.
Anh ấy đang hít cái của nợ đấy.
Vince, sao thế?
Ôi Chúa ơi.
Chúa ơi.
Chết tiệt!
Không-sáu-bốn.
Sĩ quan Cortez bị thương.
Nhắc lại, Sĩ quan Cortez bị thương.
Bọn tôi cần hỗ trợ y tế ngay. Bọn tôi
đang ở chỗ Amherst giao với đường 16.
Có từng này thôi à?
Ừ. Đợi đến tận tầm này mới mua
thì cậu mong chờ gì hả?
Đầu giờ tối nay, Ủy viên công tố Quận
thông báo họ sẽ hủy mọi cáo buộc
đối với ứng viên thị trưởng
và trùm bất động sản Lawrence Beaumont.
TIN NÓNG
CUỘC ĐIỀU TRA BEAUMONT BỊ HỦY BỎ
Thật nhẹ nhõm khi rốt cuộc,
Ủy viên công tố Quận Collins đã tỉnh táo
và nhận ra rằng tôi là một phần
của giải pháp chứ không phải vấn đề.
Thối nát như nhau cả.
Còn phải nói.
Thành phố từng vĩ đại này
đã trở thành chốn tội phạm ô uế,
ma túy thì tràn ngập đường phố của ta,
mà ông ta có gan cáo buộc tôi phạm tội.
- Cáo trạng...
- Ông bọc cả lại giúp tôi nhé?
Cậu muốn tôi bọc cả đống này á?
- Phải.
- Cậu nghĩ đây là FAO Schwarz à?
Rồi, thì đưa tôi túi đi.
Đâu phải cái đó,
đây là quà bất ngờ để dưới gốc cây mà.
Túi xuyên thấu thì bất ngờ kiểu gì?
Xin lỗi. Tôi có giấy báo đây,
nhưng cậu phải trả thêm.
Đưa báo đây,
băng dính Scotch nữa, để tôi tự bọc.
- Bao nhiêu?
- Ba mươi đô.
Kèo siêu hời cho Ông bố của Năm còn gì.
- Chà.
Cảm ơn nhé.
Giáng sinh vui vẻ.
...cộng đồng ủng hộ
chiến dịch của chúng tôi.
Hãy ủng hộ chiến dịch tái kiến tạo đô thị.
Chào. Em à. Anh đây.
Ừ, nãy anh gọi em mà em không nghe máy.
Rồi sao?
À thì anh có tí quà cho Emmy đây,
nó được bọc lại rồi.
Ông bố của Năm à.
Câu này quen quá.
Anh định hỏi liệu anh qua được không.
- Để anh tự đưa nó.
- Biết mấy giờ rồi chứ?
- Ừ, mười giờ.
- Nó sáu tuổi.
- Sáu tuổi là phải ngủ lúc 7:00.
- Đâu có. Giáng sinh mà, ngủ gì giờ đó.
Anh biết gì chứ? Có đấy, Patrick.
Kể cả dịp Giáng sinh. Ý anh là gì?
Ý anh là vào Giáng sinh, đứa nào chẳng
siêu háo hức. Hồi trước anh cũng háo hức.
- Anh không ngủ nổi.
- ...nói dối tôi!
- Anh từng thức nguyên đêm luôn.
- Nín giùm đi.
Tôi bảo mở ra.
Ê, giờ chưa được. Tôi đang bận.
"Bận" cái con khỉ ấy.
Cảnh sát đây. Mở cửa ra.
Cô liệu mà câm mồm vào, nhé?
Đợi tí.
Chào buổi tối, cô sĩ quan. Có vấn đề gì à?
- Cô ấy đâu rồi?
- Ai ở đâu?
Thôi phét đi! Tôi nghe thấy náo loạn.
Làm gì có.
Hai người cãi nhau cũng không được à?
Tôi có gọi cớm đâu. Cô gọi cớm à, đồ khốn?
Không ạ.
Đó, cô ta cũng không gọi,
thế... cô đến đây làm gì?
Mở cửa ra ngay.
Nào, anh muốn nói chuyện
với con gái anh thôi. Giáng sinh mà.
Ừ. Anh nói mãi rồi.
- Anh đang cố đây.
- Đem quà đến đâu có gọi là cố.
Hóa đơn anh không trả nổi ngập lên cổ tôi.
Nhưng anh có tiền. Em biết anh có tiền mà.
Ai mà muốn tiền bẩn của anh.
Chỗ tiền bẩn đấy đã khiến ngân hàng không
tịch thu nhà đấy. Lúc đó em đâu nói gì.
Em biết lương anh
không trả nổi chi phí mà. Em muốn sao?
Đừng đổ lỗi sang tôi.
Vấn đề chưa bao giờ là tiền. 18 tháng trước,
người đàn ông tôi yêu biến mất.
Một năm trước, thân xác của anh
cũng đi nốt. Không lời giải thích.
Tất cả đều do anh.
- Không phải do tôi.
- Mà em đang bắt Emmy chịu.
Sao em không đưa máy cho nó đi?
Hỏi xem nó muốn nói chuyện với anh không?
Vì nó mới sáu tuổi. Anh nghĩ nó sẽ nói gì?
Chắc là "có ạ".
Cái mẹ gì thế?
Con khốn đó ngáng chân tôi.
Bố láo.
Trượt chân mà.
- Đồ khốn.
- Từ từ. Làm gì đấy?
Tôi dặn cô ngồi trên xe mà.
- Anh đâu thấy có chuyện gì.
- Tôi không cần biết.
Tôi là cảnh sát điều tra án mạng, tức là
giờ cô cũng thế. Trên đó có ai chết à?
- Không, nhưng...
- Không?
- Tôi mà không...
- Chúa ơi.
Liệu mà bắt thằng khốn này đi.
Hắn nện tôi gần chết đấy!
- Đấy?
- Cũng không phải lần đầu.
Cô gây chuyện rồi đó.
- Đồ chó lưu manh.
- Thôi nào.
- Thôi, cô báo về đi.
- Ê. Từ từ. Anh đi đâu?
- Đừng bỏ tôi ở đây!
- Đi chết đi!
Tay đấy đâu rồi? Sao ta ngồi đây mãi được.
Mày bảo ta vào trộm
xe tải chở máy giặt thôi mà.
- Và ta đã làm thế.
- Đâu phải mỗi vậy.
Có khi tao giết một tay cớm rồi cũng nên.
Ta chỉ cần trả nợ cho Mia thôi.
Còn lại em lo hết. Tội vạ đâu...
em sẽ chịu.
Nhé?
Ê. Hắn kìa.
Rồi.
Đến ta.
Này.
Bọn này quay lại ngay.
Nhé?
Sếp.
Đến rồi à.
Vâng, đúng.
Cũng hú vía.
Đi.
Lối này.
Mở cửa đi.
Phải thừa nhận.
Tao không nghĩ mày sẽ làm được việc đâu.
Tao càng không nghĩ
mày dám làm cớm phải vào phòng cấp cứu
bằng một cái máy giặt đấy.
Được đó nha.
Mấy ông đi đi.
Xin lỗi ạ.
Lửa.
ĐI NGAY ĐI
Gác tiếp nhé.
Vâng ạ.
Cái quái gì kia?
Không được, ta phải đi thôi. Ta phải đi!
Tắt máy mau!
Mia, biến khỏi đấy ngay!
Ban nãy tôi đã xử lý được, anh biết mà?
Giờ họ cho bên tuần tra
đi với bên án mạng à?
Bảo đi đâu thì tôi đi đấy.
Chắc cô chọc tức ai rồi chứ gì.
Chắc tội cô to ra phết
thì mới bị cặp với đứa như tôi.
Nhìn tích cực thì,
trước anh đâu có cộng sự, giờ thì có rồi.
Không. Ta không phải cộng sự. Nhé?
Mua được quà cho con gái anh chưa?
Chắc là rồi.
- Nó mấy tuổi vậy?
- Sáu.
Nó... Nó sáu tuổi.
- Họ còn mỗi ngần này à?
- Mỗi ngần này.
Ôi, chẳng quan trọng đâu.
Hồi tôi còn bé cũng toàn...
Biết gì không?
Tôi nghĩ ta chia sẻ thế là vừa đủ rồi.
Cô làm gì đấy?
Làm gì?
Sao nhìn tôi chằm chằm vậy?
Nhìn làm gì? Đừng thế.
Đừng nhìn anh
lúc tôi nói chuyện với anh á?
Ừ, đừng.
Tất cả đơn vị, 10-71.
Mã tím ở Elmore giao với đường năm.
TÔI XÂY THÀNH PHỐ NÀY... GIỜ SẼ DỌN DẸP NÓ
BẦU BEAUMONT LÀM THỊ TRƯỞNG
Lùi lại.
Ê.
Vụ việc thế nào?
Đi theo tôi.
Đây. Nghi phạm chạy lên cầu thang,
qua nhà hàng đầy khách ăn, nhảy lên xe.
Không ai thấy biển số.
Vẫn đang ghép các máy quay giám sát để
lần lại lộ trình của chúng. Trong đây nè.
Rồi, cảm ơn nhé.
Xem nào.
- Này.
- Ơi, sao?
- Rất tiếc về vụ Cortez.
- Là sao? Thanh tra Cortez á?
- Ừ.
- Sao? Có chuyện gì à?
- Cậu ấy bị thương ở vụ truy đuổi ban nãy.
- Bị thương là sao? Vụ gì vậy?
Ừ, cậu ấy đang mổ.
Vince và các anh em đang cùng ở đó.
- Tôi tưởng họ báo cậu rồi.
- Có ai báo gì đâu.
Cậu ấy sẽ ổn thôi, sẽ qua được mà.
Nhé?
Khỉ thật.
Sếp, có video ghi hình các nghi phạm rồi.
Rồi, các nghi phạm.
Ê, cái đó là từ chỗ nào?
Trên lầu.
Rồi. Dưới này có gì không?
- Không. Không có gì dưới này.
- Không có gì à? Rồi.
- Anh biết hắn à?
- Sao tôi biết được.
Đâu phải ai ở thành phố này tôi cũng biết.
Nghi phạm này có vấn đề đấy.
Cô ta có vũ khí.
Ừ, đúng. Mà cô ta đang cầm cái gì?
- Súng lục.
- Phải.
Thấy vỏ đạn súng lục nào không?
- Không.
- Ừ. Tôi cũng không.
Cô thấy gì?
Nhìn quanh đi. Cái gì kia? Đống này nữa?
- Vỏ đạn súng trường.
- Tôi cũng thấy thế.
Đúng hơn là vỏ đạn súng trường tốc độ cao.
Tức là ta đang tìm...
- Súng trường tự động.
- Súng trường, ừ.
Cô thấy súng trường tự động không?
Tôi cóc thấy khẩu nào.
Ở đây nhiều xác chết,
và họ đã không kịp bắn phát nào.
Cô ta giết họ bằng súng bắn hạt đậu à?
Tôi không nghĩ thế.
Tìm súng trường tự động đi.
Có khi ta phải tìm kẻ khác.
- Vâng.
- Ừ, thế nhé.
Dưới này có cái máy quay nào không?
Có video nào không?
Dưới này không có gì.
Rồi. Và ta nghĩ là chúng chạy lối này á?
Vâng. Xác định là vậy.
Thế ai bắn vào cầu thang kia? Hả?
Vì có kẻ đã bắn đấy.
Đây cũng có cả đống vỏ đạn.
- Nhỉ?
- Này.
Ở đấy có gì à?
Có một mớ hổ lốn thôi.
- Có xác cùng mớ hổ lốn à?
- Không.
Chỉ có vệt máu này dẫn lên các bậc thang.
Đến góc tường thì mất dấu.
Chắc chúng lên xe à?
Chúa ơi. Rồi, vậy chắc là lúc đó
tên này đang đứng canh cửa.
Tôi muốn cô gọi mọi phòng cấp cứu.
Chắc là tìm một người nam,
dân châu Á. Nhưng chắc chắn là
người đầy lỗ, đúng không?
- Vâng.
- Chắc hắn cầm súng trường ta tìm.
- Chắc thế.
Có gì mới thì gọi tôi ngay. Nhé?
Rõ.
Tôi đi xử lý cái này đã.
Walker!
Ta cùng ăn Giáng sinh à?
Không hiểu cậu cắt đuôi
tay Ủy viên công tố Quận kiểu gì nhưng mà...
cậu đã bịt cả mồm,
trói cả tay chân lão khốn đấy luôn rồi.
Khá lắm.
Charlie đâu?
Từ hồi mẹ nó mất,
Charlie và tôi có nói chuyện đâu, nên...
Cậu biết còn hỏi.
Tôi vừa ở một hiện trường đến. Nhé?
Chín cái xác. Một kèo cocaine bể, bể nặng.
Rồi tôi thấy
cảnh này trên máy quay giám sát. Ai đây?
- Nhận ra thằng này chứ?
- Charlie?
Biết nó ở đâu không?
Tôi chịu.
Con trai tôi không giết người.
Không đời nào nó làm thế.
Có thể giết. Có thể không.
Không quan trọng. Mà nó có dính líu.
- Chết tiệt!
- Ừ, chết tiệt.
Tội của con trai ông to cỡ này này,
ông phải dùng đũa thần mới dọn nổi đấy.
- Cậu định giúp tôi thoát kiểu gì?
- Ông đùa tôi đấy à?
Sao giúp được.
Con ông vừa khơi mào cuộc chiến băng đảng.
Chúng sẽ muốn bắn chết nó luôn.
Cái vụ này, vụ cuộc chiến chống ma túy,
"dọn dẹp thành phố" ba xạo của ông
toi rồi. Ông xong rồi.
Cậu nghĩ cậu là ai?
Đây là thành phố của tôi.
Và ta đang nói đến con trai tôi đó.
Tôi chỉ gọi một cuộc
là cậu và hội bạn cậu đi tù mọt gông.
Đừng quên,
tôi biết cậu đã làm gì đấy.
Ông muốn nói tôi đã làm gì à?
Tôi tống tiền Ủy viên công tố Quận
để ông khỏi đi tù. Việc tôi đã làm đó.
Nhé?
Ta hòa nhau thôi, Lawrence. Hết nợ rồi.
Lúc đến báo tôi tin này là cậu biết thừa
tôi sẽ nhờ cậu làm gì rồi.
Nên đừng giả vờ
là vụ này cậu không treo giá.
Tôi không muốn chỗ tiền bẩn của ông.
Vậy cậu muốn gì ở tôi?
Nói luôn đi.
Vì tôi không để vụ này của con trai tôi
làm hỏng chiến dịch của tôi đâu.
Thế thì tất cả chuyện này
sẽ thành vô nghĩa hết.
Nên là nói đi.
Cậu muốn gì?
Tôi cho cậu được gì?
Tôi chỉ muốn ông biến giùm. Thế thôi.
Tôi chỉ... Tôi muốn... Tôi nghỉ. Tôi muốn...
Rồi.
Giả dụ tôi tìm được con ông, đem nó về.
Nhé? Tôi đi tìm nó. Tôi đem nó về cho ông.
Ông tống nó lên máy bay.
Tôi không thấy mặt ông nữa.
Sau đó thì hết chạy việc.
Chấm hết, ta xong với nhau.
Ta hết nợ.
Cái giá đấy.
Thế thì được.
Đem nó về đi.
Tôi không phải thấy mặt ông nữa chứ?
Cậu nghe rồi còn gì.
Thế thì tôi làm được.
Bà ấy dẫn quân riêng theo ạ.
Chị Đại đến rồi.
Ai giết con tôi?
Bố nó là một tay quyền lực.
Có thể không dễ tìm ra nó đâu ạ.
Ông không tìm được đứa giết con tôi
thì tôi chôn ông cùng nó.
Tôi lạy cậu, vợ tôi đang nằm viện.
Mặc mẹ con vợ ông.
Có thế thì ông vẫn nợ tiền tôi.
Mau mở cửa ra!
Ê! Mày là đứa chó nào?
Mày làm cái quái gì đấy?
Ê!
Không!
Ngồi dậy.
Mày làm cho Từ Phương à, hả?
Hắn hiểu tôi nói không?
Mày làm cho Từ Phương à?
Mày gác cửa cho hắn à?
- Đúng.
- Đúng à? Ừ!
Ừ! Rồi. Tốt.
Rồi...
Nhận ra thằng này chứ?
Tối qua nó ở chỗ thằng Từ.
Đi qua mặt mày. Mày có thấy nó nhỉ?
- Hắn bảo không.
- Mày không biết thằng này?
Rồi. Tao thử nhắc cho mày nhớ.
Thấy đây không?
Buồn cười chứ? Thấy buồn cười không?
Không. Mày không được ngủ. Không, dậy đi.
Nào, về phòng chơi tiếp nào.
Mày đang thắng mà, ừ.
Hắn nhớ ra chưa?
- Hắn thấy tên đó gặp cậu Từ.
- Rồi.
Nó đã bắn và giết Từ Phương à? Có không?
Nghe tay này đi.
Không.
Hắn bảo gì?
Hắn bảo có ba con quỷ đến.
Quỷ à?
Thế à?
Rồi.
Tao thì là yêu tinh, tao cưỡi
con kỳ lân con của tao đến tận đây đấy.
Buồn cười không? Đây thì mày hiểu không?
Hả? Mày phải nói gì đáng tin hơn đi.
Bảo hắn phải nói gì đáng tin hơn.
Nói gì đáng tin hơn đi.
Hắn nói gì? Tao không hiểu mày nói gì đâu.
Quỷ đeo mặt nạ khúc côn cầu.
Quỷ đeo mặt nạ khúc côn cầu à.
Cái đấy... Tao phải tìm
bằng cái thông tin đấy à.
Chúng bắn cậu ta. Chúng bắn cậu Từ.
Hắn biết mỗi thế.
Cậu Walker, xin cậu. Hắn chết mất.
Lẽ ra thằng này vào văn phòng ông,
ông phải gọi tôi luôn.
Đó là việc của ông,
ông nhận tiền để làm thế mà.
Nhé. Trước khi
ông bơm đầy thuốc cho chúng.
Như này thì sao tôi làm việc được.
Tôi chẳng làm gì với hắn được cả.
Quỷ đeo mặt nạ khúc côn cầu à.
Lần sau tôi không tha dễ dàng vậy đâu.
Đồ chỉ điểm khốn nạn.
Mày phản bội tao.
Mày phản bội tao!
Walker à.
Vui gặp lại anh.
Anh ấy sao rồi?
Không ổn lắm.
Hồi xưa, lúc một người trong hội
bị thương, ta bỏ hết việc để đến trông.
- Tôi vừa biết tin.
- Họ có phòng chờ mà.
Xin lỗi nhé.
Có vẻ anh xước xát nặng phết nhỉ, Jake.
Né máy giặt có phải dễ đâu.
Ê. Ta đều đang buồn.
Trách cứ nhau làm gì. Chào.
Bọn tôi nhớ anh.
Ở nhà ổn cả chứ? Nhà anh ổn chứ?
Ừ, tất cả đều khỏe.
Điều phối báo
Charlie Beaumont là kẻ tình nghi số một.
Biết họ đã nhận diện nó ở Phố Tàu chưa?
Họ còn biết
nó trộm cái xe tải bọn tôi đuổi theo.
Ừ.
- Hy vọng không làm anh khó xử.
- Gì cơ? Anh nói gì tôi không hiểu, Vince.
- Tôi không nghĩ thế.
- Không, thật đó. Tôi... Anh nói vậy là sao?
Ta đều làm đủ trò cho Lawrence rồi,
nhưng đâu có nghĩa là con ông ta được phép
hại một người của ta.
Anh định làm gì? Anh định bắn nó à?
Thôi, vui rồi. Tâm sự vui lắm rồi.
Nếu được thì tôi vào thăm bạn ta đây.
Angie à.
Chào.
Walker.
Gặp lại anh thật vui quá.
Anh ấy sao rồi?
Anh ấy ổn định rồi.
Họ...
Họ chưa biết liệu...
bao giờ anh ấy tỉnh...
- Họ chưa biết anh ấy có...
- Sẽ tỉnh.
Sẽ tỉnh mà.
Ôi, đừng có nghĩ đến điều kia.
Anh ấy luôn nể anh lắm đó.
Anh ấy còn bảo định nghỉ phòng ma túy.
Vào đơn vị anh.
Anh ấy không vui lâu rồi.
Lúc đầu tôi tưởng tại tôi.
Tối qua,
trước khi vào mổ,
anh ấy ngất đi, tỉnh lại suốt.
Tôi không biết
có phải anh ấy nói sảng không,
nhưng anh ấy cứ nói
là năm người bọn anh từng gặp chuyện.
Anh ấy nói mấy thứ.
Về anh.
Về Vincent và mấy anh kia.
Giọng anh ấy sợ lắm, Walker.
Anh ấy nói
cái gì mà lẽ ra anh không nên ở đấy,
lẽ ra anh ấy không nên ở đấy.
Anh ấy nói là anh xử lý rồi.
Tôi biết anh ấy nói chuyện gì.
Và không liên quan tí gì đến anh ấy đâu.
Vụ đó là do tôi.
Do Vincent nữa.
Chứ anh ấy không liên quan.
Xin lỗi chị Cortez.
Tôi nói chuyện riêng với chị được không?
Tôi đi chút.
Đi theo tôi.
Sao thế?
Chồng chị đã ổn định rồi,
sinh lực của anh ấy tốt,
nhưng anh ấy bị chấn thương va đập nặng...
Tay này đem máy nghe lén.
Cớm chìm làm cái quái gì ở đây vậy?
Khỉ thật. Ta phải đưa anh ta đi viện đi.
Tôi nghĩ hắn không qua khỏi đâu.
Anh ta là quân ta, Vince.
Tôi không làm thế được.
Walker, tôi khá chắc hắn ở phe tốt,
nên nếu qua khỏi thì chuyện hắn kể lại
sẽ hay phải biết đấy.
Tôi không để bị vậy đâu.
Ta phải đưa anh ta đi. Thế thôi.
Mia.
Cả ngày nay cháu xem tivi rồi.
Muốn kể đã có chuyện gì không?
Từ sẽ giết bọn cháu
nếu không làm như hắn sai.
- Thế thôi à?
- Vâng. Bác biết hắn thế nào mà!
"Từng thế nào". Giờ hắn ngỏm rồi.
Bác lấy được giấy tờ cho cháu, nhưng có
mình cháu thôi thì dễ hơn nhiều đấy.
Nghe này.
Charlie bạn cháu,
bố nó giàu lắm, lo cho nó được.
Cháu có gì?
Ngay đây này. Bác. Chấm hết.
Vâng, và cháu biết ơn bác lắm ạ,
nhưng cháu... Cậu ấy cũng vậy thôi.
Rồi.
Bác gọi cháu. Cháu không được gọi bác.
Nhớ đó.
Tối nay bác sẽ chuẩn bị xong hộ chiếu.
Vâng.
Nhóc.
An toàn nhé.
- Vâng.
- Đi đi.
Đi đi, mau lên.
BÃI PHẾ THẢI CỦA RAUL
BẢO VỆ VÀ PHỤNG SỰ
- Xuống. Xuống xe mau.
- Xuống xe.
- Đừng chống cự nữa!
- Giữ tay hắn.
Tôi đang cố đây.
Giữ chân hắn đi.
- Không được nói chuyện là sao?
- Thân chủ tôi...
Chúa ơi.
Mình xin.
- Ê, của Đại úy mà.
- Bà ấy không trách đâu.
- Anh bị sao đấy?
- Thấy khẩu súng trường tự động chưa?
Chưa, nhưng tôi thấy cái này.
Cái gì đây?
Mặt nạ.
Chắc là mặt nạ khúc côn cầu à?
Nó dính máu hả.
Chuẩn.
- Kiểm tra chưa?
- Rồi, tôi làm rồi.
Ừ, tốt đấy. Nhìn cô kìa, thanh tra tài ba.
Ừ.
Tôi thấy tay gác cửa rồi.
Anh thấy rồi?
Anh bắt tôi chạy
khắp các phòng cấp cứu tìm hắn.
Tôi đã đâu chắc sẽ thấy.
Hắn bảo gì?
Hắn nói cái gì mà ma quỷ rồng rắn ấy,
chúng bắn nát chỗ đó.
Quỷ?
Nên cô không lỡ gì mấy đâu. Ai kia?
Clarice Phương. Mẹ của tay trùm
Hội Tam Hoàng đã chết.
Bà ta và một loạt khuôn mặt mới
đang ở đây dự tang lễ.
Walker.
Khỉ thật.
Cộng sự mới thế nào?
Ổn ạ. Vâng, ổn.
Ổn à? Vậy để Richardson dùng cô ấy.
Nghĩa là sao ạ?
Cậu biết trong đoạn phim an ninh
là Charlie Beaumont
mà cậu không nói với ai.
Cortez đang phải giành giật mạng sống đấy.
Tôi tưởng cậu có tự trọng hơn cơ.
Nói xong chưa ạ?
Rồi, nói xong rồi.
Ellie, Richardson sẽ phụ trách
vụ án này nhé.
- Báo cáo với cậu ấy ngay đi.
- Rõ.
Ê. Ê, này.
Ê, này, lại đây. Ellie.
- Sao nào?
- Họ biết gì về đứa con gái rồi?
- Anh nói dối tôi.
- Ừ. Tôi xin lỗi.
- Lẽ ra anh phải tin tôi.
- Cũng là lỗi tôi. Nhé?
- Tôi cần thông tin.
- Không. Anh nghỉ vụ này rồi.
Richardson không phá được án gì đâu.
Không phá nổi đâu. Anh ta sẽ thấy
hai đứa nhóc chết dưới mương thôi.
Thế thì sẽ là tại ta.
Vì ta biết không phải chúng làm.
Nó làm ở bãi phế liệu
của người tên Raul Vasquez.
- Đừng làm tôi vạ lây.
- Không đâu.
Giờ thì lượn đi.
Ngài chưa bay quốc tế được.
Ta sẽ tạm đến nhà an toàn đã.
Sao tự dưng đường đông thế này? Cứ đi đi
được không? Leo xe lên vỉa hè hộ tôi đi?
- Phải nghĩ đến sự an toàn của ngài ạ.
- Kệ xác an toàn.
Đầy người khôn hơn cô
còn bảo là không bảo vệ được tôi kìa.
Chúng mà muốn tìm tôi, chúng sẽ tìm được.
Tôi có thể đến đấy và sợ chết khiếp,
hoặc ngồi đây, cũng vẫn sợ chết khiếp.
Chúng sẽ giết ngài đó.
Ngài phải rời thành phố.
Chưa tìm được con trai tôi
thì tôi không đi đâu hết.
Ê!
Khoan! Đừng.
Đừng mà.
A lô.
Tôi phải bay nửa vòng Trái Đất
để đến nhận mặt con tôi.
Giờ tôi sẽ đến tìm con ông.
Ai đấy?
Một người làm cha mẹ, cũng như ông.
Ê! Bỏ tao ra!
Chết tiệt. Đem ra sau luôn đi.
Xử lý nó đi.
Raul. Tôi muốn nói chuyện với ông.
Tay quái nào đây?
Gì đấy?
- Đừng làm thế.
- Ấy.
Đùa nhau à? Ông định chạy kiểu đó à?
Đấy là cái gì hả? Ông có gì đó?
- Ông cầm cái khỉ gì vậy?
- Tôi đâu chạy. Thật mà.
Cái quái gì đây? À rồi. Bọn nó đâu?
Bọn nó không nói.
- Không nói? Đừng nói dối tôi.
- Đâu.
- Tôi đâu nói dối.
- Nhìn tôi giống mới đẻ hôm qua à?
- Không ạ.
- Sao ông lấy được hộ chiếu cho nó?
- Ông "ăn" con bé này à?
- Hả?
- Đứa nửa tuổi ông?
- Gì vậy. Nó là trẻ con.
- Ông "ăn" trẻ con à?
- Im đi!
Nói rồi, nó như con tôi. Tôi nuôi nó.
Vậy ông có biết nó. Ông nói dối.
Tôi đâu nói dối.
Tôi bảo nó như con tôi thôi.
Biết con ông gặp chuyện lớn chứ?
Nó không làm theo lời chúng. Nó chỉ ở sai...
Ờ, tôi biết chuyện rồi.
Sai chỗ, sai cả thời điểm.
Tôi nói thật cho ông biết này, nhé?
Vâng.
Nó không sống
mà rời được cái thành phố này đâu.
Nếu tôi không giúp.
Cậu là ai thế?
Tôi là cớm!
- Rồi. Tôi hiểu rồi.
- Hiểu chưa?
- Rồi.
- Ừ.
Tôi hiểu rồi.
Tôi tình cờ có việc riêng với
thằng bé này, Charlie. Ông biết nó chứ?
Chúng không bảo chúng đi đâu.
Con bé bảo nó sẽ gọi tôi.
Nó sẽ gọi ông?
Không thành khẩn.
- Ô hay. Tôi...
- Ông không thành khẩn. Im.
Mở khóa máy đi. Mở khóa máy ngay.
Mở khóa đi.
Đây.
Ông cần giữ mạng cho con bé hả? Mia nhỉ?
- Vâng, xin cậu. Nó tên Mia.
- Rồi.
- Tôi sẽ giúp ông.
- Cảm ơn nhiều.
Giờ như này nhé.
Sau khi tôi đi, ông không biết tôi,
không gặp tôi. Ta không nói chuyện.
Tôi không gặp cậu, không biết cậu.
Ta không nói chuyện. Không gì hết.
- Rồi.
- Cảm ơn cậu.
- Ổn chưa?
- Ổn rồi.
Rồi. Ổn rồi nhé.
Giơ tay lên! Quay lại, úp mặt vào tường!
- Giơ tay lên! Ông ta có súng!
- Để tôi.
Đâu, tôi đâu có súng đâu!
- Súng đâu hả, đồ khốn?
- Tôi cóc có súng!
Súng đâu? Ghì ông ta xuống.
Tối con tôi bị giết, ông ở đâu?
Cậu ấy đuổi tôi đi vì tôi phản đối cậu ấy.
Tôi cảnh báo cậu ấy đừng giao kèo
với con trai Beaumont.
Cậu ấy không nghe, tôi phải vâng lời.
Con bé nào kia?
Bạn gái của Charlie Beaumont ạ.
Nó trộm xe của Thiếu gia Từ.
Cậu ấy tóm được nó nên bắt nó trả nợ.
Lùa nó ra chắc cũng dễ thôi ạ...
Sếp.
- Gì đó?
- Thằng này đến. Nó xin gặp ông.
Mày muốn cái mẹ gì?
Tôi...
Tôi chỉ muốn ông bà biết
là tôi không vào phòng đấy với họ thôi ạ.
Vâng, tôi biết con trai bà là ai.
Tôi thề, tôi chỉ là
thằng ngồi trên xe bên kia đường thôi,
không liên quan gì đến chuyện đã xảy ra.
Mấy tay đó đến, hai phút sau bung bét hết.
Đừng. Khoan.
Khoan.
Xin bà. Rồi.
Con... Con bé đấy. Xin bà.
Con bé đó... Tôi biết con bé đó sẽ ở đâu.
Bà để tôi sống, tôi sẽ dẫn bà đến chỗ nó.
Ở đâu?
HỘ CHIẾU XONG RỒI.
CHÍN GIỜ TỐI, HỘP ĐÊM MEDUSA.
Tôi cóc quan tâm đâu. Năm đô.
Đùa à? Ngần này gái dưới tuổi
mà có mỗi năm đô?
Chúa ơi. Năm đô.
Tôi không muốn. Tôi không cần.
Khỉ thật.
Thôi.
Charlie đâu? Tôi là cảnh sát,
nhưng tôi không đến để bắt cháu.
Tôi không định bỏ tù cháu.
Tôi làm cho bố nó.
Nên nếu cháu có tí gì
lo cho sự an toàn của nó,
mà chắc là không, thì nói nó ở đâu đi.
Tôi không nói gì hết.
Quá ngu đần. Trả lời sai quá sai!
Rồi, dù đây là kèo gì,
dù cháu và ông bác cháu,
dù bọn cháu âm mưu gì,
bọn cháu cũng được tiền, nhỉ?
Tôi sẽ trả cháu gấp đôi luôn, xong cháu
sẽ được lấy lại cái này và được đi.
- Chú nghĩ tôi đến với Charlie vì tiền à?
- Tôi cóc cần biết lý do!
Chết đi! Nếu chú không đến bắt tôi
thì cút ngay đi.
Khỉ thật.
- Hắn kìa.
- Ai?
Tay đã giết Từ.
- Chắc không?
- Có, tôi chắc.
Hắn đeo mặt nạ khúc côn cầu xong bị tôi
bắn vỡ. Mà thôi. Kệ xác. Tôi biến đây.
Cháu ở yên đây. Cấm nhúc nhích.
Ê.
Sao mấy anh đến đây?
Bọn tôi không muốn lỡ cuộc vui.
Không biết anh chơi khúc côn cầu.
Bọn tôi muốn hỏi chuyện con bé tí mà.
Thôi nào, Walker.
Nó là nghi phạm. Anh theo bọn tôi chứ?
Không. Thế được không?
Có thành vấn đề không?
Tôi cho anh hai lựa chọn.
Mày đi đằng kia. Bọn mày theo tao.
Walker, tôi đã hỏi tử tế rồi.
Giờ tôi sẽ dẫn nó đi.
Chắc không được đâu.
Anh có thể tránh ra
để bọn tôi giải con bé đi.
Không thì đừng trách bọn tôi.
Tùy anh thôi.
Rồi, dừng ở đấy đi.
Khỉ thật.
Ê!
Con dao!
Dẹp đi, con khốn.
Bỏ tao ra, thằng già!
Mia!
Mia.
Này. Không sao.
Anh đây rồi. Ta đi thôi. Nào. Chết tiệt!
Bố cháu cử tôi đến đưa cháu đi.
Cút đi!
Charlie...
Đừng!
Không bàn cãi gì hết.
Dậy!
- Bác!
- Bỏ nó ra.
Bỏ súng xuống, Raul.
Dậy mau. Đi nào, đi thôi.
- Giơ tay lên.
- Cảnh sát đây, đứng im!
- Bỏ dao xuống! Ngay!
- Bỏ vũ khí xuống!
- Bỏ vũ khí đi!
- Tôi là cảnh sát!
Tôi bảo bỏ súng xuống! Bỏ xuống!
- Mặc kệ anh là ai!
- Quay lại!
Charlie! Charlie, cứu với!
Nhìn phù hiệu đi, đồ đần! Tôi là cảnh sát.
Johnny!
Biến thôi.
- Không, Mia! Mia! Đừng mà, Mia!
- Charlie!
Bác, cháu đây!
Không, khoan! Không!
Bác. Gì thế? Ta phải đi!
Bác, thôi mà, cháu xin bác!
Không!
Không, đừng mà!
Bác! Không! Thôi nào, không!
Không!
Không, Charlie!
Nào!
Nằm xuống đất!
Đi!
Bọn tôi cần hỗ trợ!
Vào đi. Mau.
- Vào xe mau đi.
- Đi thôi!
Nằm xuống. Nằm im.
Đứng im! Đứng im, bỏ xuống!
Trói chúng ngay đi.
Xuống! Nằm xuống mau!
Bỏ xuống!
Hayes đâu?
Ta làm cái quái gì bây giờ?
Quý vị, vui lòng đứng sau dây vàng.
ĐỘI ĐẶC NHIỆM PHẢN ỨNG NHANH
Walker, cái...
Ellie à, cô ở cạnh tay cớm nào không?
Chỉ ở cạnh cả lực lượng thôi.
Anh đã làm gì rồi?
Rồi, nghe tôi này.
Vincent, Hayes, Jake đều có dính líu.
Bọn họ không nhắm vào con xe tải bị cướp,
mà nhắm vào chỗ cocaine trong xe.
Chính bọn họ đã nổ súng ở chỗ Từ.
Bọn quỷ đeo mặt nạ khúc côn cầu.
Ellie?
Hayes chết rồi.
Ừ.
Rồi, tôi cần cô đến bệnh viện.
Xin lỗi, gì cơ?
Tôi cần cô tới bệnh viện.
Tôi nghĩ Cortez không liên quan đâu,
mà nếu có, anh ấy sẽ khai ra gì đấy.
Sao anh chắc vậy?
Vì anh ấy là bạn tôi.
Tôi chịu thôi.
Ellie, nhớ lúc cô hỏi
sao tôi không tin cô không?
Giờ, tôi đang tin cô đấy.
Cô làm giúp tôi được không, xin cô?
Ellie?
Anh đưa chúng đi đâu?
Tôi thề, dù là đến đâu,
tôi cũng sẽ gọi cô luôn.
Cứ tới bệnh viện đi.
- Làm giúp tôi đi.
- Ừ.
Cảm ơn cô.
BẦU CHO BEAUMONT
- Tôi phải gọi lại sau rồi.
- Cấm cúp máy, đồ khốn.
Nghe đây, tầm một tiếng trước
tôi gặp bạn của ta ở hộp đêm rồi,
nhưng tôi chưa kịp hỏi chuyện nó vì một lũ
bạn Chiến binh Tam Quốc của ông đến.
- Đâu phải bạn tôi.
- Nhìn giống đấy.
Vincent, tôi không cần nói cậu bắt buộc
phải tìm thấy lũ nhóc trước chúng đâu nhỉ.
Khỏi phải nói.
Giờ chúng đâu rồi?
Đó là vấn đề đấy. Tôi chịu.
Tôi chỉ biết là tôi có món ông muốn
đây rồi. Thế ta nên gặp nhau ở đâu?
Bên mua không muốn mua cocaine nữa.
Rủi ro quá. Nhờ cậu hết đấy.
Thanh, thề có Chúa, tôi sẽ cho một lỗ
vào cái ngực chó của ông đó.
Nói đi, cậu định làm hỏng việc
mấy lần nữa hả, Vincent?
Tôi phím tin con bé xong, cậu để sổng nó.
Tôi báo cho cậu vụ lô hàng,
cậu chỉ việc chặn con xe tải đấy là xong.
Thế mà cậu làm cái quái...
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi.
Câu cảm ơn đâu?
Tôi giúp ông lên chức còn gì.
Cái đó chưa từng
nằm trong thỏa thuận của ta.
Thanh, ta phải chốt kèo này tối nay,
hoặc tôi sẽ xua quân
đem vào Phố Tàu bán lẻ đấy.
Mẫu hậu có thể sẽ nghi ngờ,
ông nghĩ thế chứ?
Khá lắm. Mày chơi tao một vố rồi.
Nhưng đừng quên đây là thế giới của tao.
Có được cái tao muốn xong,
tao sẽ làm mày sống không bằng chết.
Nghe đây.
Cho ông một tiếng.
Ai cũng có điểm yếu thôi, Vincent ạ.
Ông đang ở đâu?
Mày cứ cẩn thận đi.
Thanh tra Trương.
Tôi đến thăm bệnh nhân Cortez.
Vâng, đợi tôi kiểm tra.
- Tầng mấy kia? Hắn đang ở tầng mấy?
- Tầng ba.
Báo bảo vệ đi. Ngay!
Đứng im!
Tao bảo đứng im! Thả cô ấy ra.
Cút đi, con cớm!
Muốn nó à? Muốn nó lắm à? Của mày hết đấy.
Khỉ thật.
Cấm động đậy.
Dậy.
Rồi.
- Gì?
- Lên xe.
Rồi. Ngồi xuống đây.
Có túi sơ cứu trong tủ, dưới bồn rửa ấy.
Để tôi xem cháu bị sao nào.
Chúa ơi, con bé cố chữa đây à?
Quỷ tha ma bắt.
Nếu có giấy tờ, giờ bọn tôi đến nơi rồi.
- Thế à? Chính xác là đến đâu?
- Sao? Để chú bảo ông ta à?
Không, để tôi kiếm bác sĩ mổ
giúp cháu không ngỏm.
Lawrence. Đã thấy Charlie rồi.
Tôi gửi định vị để ông tìm nó rồi nhé?
Hết. Xong kèo.
Đến đón nó đi. Ông nghe không?
Lawrence?
Lawrence, ông có đấy không?
Khỉ thật.
Chị Walker? Tôi là Thanh tra Trương.
- Patrick không sống ở đây nữa đâu.
- Tôi biết. Có...
Sao đấy?
Tôi đang cố liên lạc với anh ấy
nhưng anh ấy không nghe máy.
Anh ta có một chỗ ở cạnh hồ.
Nhà gỗ cũ của bố anh ta.
Thanh bảo tôi
hai con trai ta từng chơi với nhau.
Tôi không biết đấy.
Chắc là...
chúng có điểm chung là ta.
Mấy ông bố bà mẹ mà chúng cố thoát khỏi.
Chắc chúng tìm đến với nhau vì thế.
Charlie con tôi...
chưa bao giờ tha thứ cho tôi
về cái chết của mẹ nó.
Tôi không thể...
Tôi không thể làm nó hiểu nổi
tôi đã khổ sở ra sao
khi phải nhìn bà ấy đau đớn.
Tôi sẽ làm tất cả để bảo vệ con trai tôi.
Tôi tin ông cũng sẽ làm thế.
Cảm giác thiếu thiếu gì ấy. Thiếu gì nhỉ?
- Bên mua.
- Đúng rồi, bên mua.
Thanh, bên mua đâu?
Đang đến.
Đứng im!
Đừng có hòng nhé.
Cô không giống dám giết cảnh sát đâu.
Trong tối đâu nhìn ra anh là cảnh sát.
Giờ sao?
Bọn tôi đi đây.
Bọn tôi không có ý định đi gặp Lawrence.
Tay cháu cầm gì đấy, Charlie?
Ê!
Ra đây!
Chạy đi!
- Charlie!
- Không, Mia! Mia!
Không!
Charlie!
Mia!
Dừng lại! Khốn kiếp!
Không! Charlie!
Charlie?
Charlie.
Bố sẽ xử lý, con trai. Cứ để bố xử lý.
Con trai ông...
đã cướp đi
thứ duy nhất tôi yêu quý trên đời.
- Không! Xin đừng!
- Khoan! Không! Đừng mà, không!
Ông cũng làm thế với nó thì mới công bằng.
Không.
Có đấy.
Không! Không, đừng mà! Nói dối đấy!
- Bố xin lỗi.
- Không, dừng lại!
- Không phải bọn con. Con không giết ai!
- Không!
- Giữ chặt nó.
- Không phải bọn con, là lũ cớm!
- Nghe con.
- Giữ chặt nó!
- Không. Đừng mà!
- Không!
Bố đừng làm thế. Bố không phải làm thế.
Bố đừng làm thế! Đừng mà.
Đừng làm thế mà.
Đừng làm thế với con nữa, bố.
- Bố, nhìn con.
- Charlie, con làm gì đấy?
- Bắn cô ấy, thì bố phải bắn con.
- Tránh!
Nghe không? Bắn cô ấy,
thì bố phải bắn qua con!
- Xin con!
- Bắn qua con!
- Làm đi.
- Bắn qua con. Bố làm nổi chứ?
- Bố hứa với mẹ con là sẽ bảo vệ con.
- Ngay!
Không, bố. Nghe con.
Con không thể mất ai nữa!
Không mất thêm được!
Con không mất thêm được.
Không được.
Bỏ vũ khí xuống!
Bỏ súng xuống!
Chúng không giết con trai bà.
Bà tìm nhầm người rồi.
Súng.
Mày phản bội con tao?
Vớ vẩn!
Bà phản bội tôi trước thì có!
Hồi Đại Ca mất,
đáng lẽ phải đến thời tôi. Nhưng bà
lại cho thằng nhóc đấy lên thay tôi.
Tôi đã cảnh báo bà
là con bà chưa lãnh đạo được rồi!
- Nên mày cho người giết nó à?
- Không!
Là mấy thằng khốn này.
Chúng giết nó.
Tôi không làm.
Không phải tôi.
Quân phản phúc vô ơn,
mày giết con trai tao!
Không sao. Bố không sao đâu.
Con ổn không?
Con có sao không? Con ổn chứ?
Vâng. Vâng, con ổn.
Nhìn con kìa.
Con lớn rồi.
Bảo vệ con bé nhé.
Vâng, bố. Vâng ạ.
Bảo vệ nó nhé.
Bố?
Đi, Charlie. Ta phải đi.
Đi, anh à, ta phải đi.
Đi, mau lên. Ta phải đi.
Đừng làm thế.
Sao mày không kệ cho tao lên tàu?
Làm thế thì có khác quái gì với mày?
Mày không bỏ đi dễ thế được đâu.
Lạy Chúa, Walker.
Mày không rút lại được đâu,
sau việc mày đã làm.
Tao không chạy trốn nữa.
Tao tự hào về mày đấy.
Mày có thể ngồi tù hộ cả hai.
- Đừng bắt tao phải giết mày, Vince.
- Câm đi, Walker.
Ai chẳng biết mày đã làm gì.
Không.
Mỗi mày thôi.
Vẫn còn người đang tìm bọn em.
Bọn em đầu thú thì sẽ an toàn hơn đấy.
Bọn em sẽ liều vậy.
Chú ấy sẽ ổn chứ ạ?
Chị không biết.
Giờ sao?
Giờ cô nên bắt tôi.
Cô là cảnh sát tốt, Ellie.
Lẽ ra tôi nên tử tế hơn với cô.
Tôi sẽ đảm bảo nó nhận được.
Con gái anh ấy. Tôi sẽ đưa quà cho nó.
Thôi.
Tôi không muốn phá Giáng sinh của nó.
TÀN PHÁ
TƯỞNG NHỚ ANGHARAD WALSH
Biên dịch: David Tran