POLEN
Velkommen, Jigen Daisuke!
Forstår du?
Kom igjen.
Jigen Daisuke.
KJØTT
Kom deg opp!
Kyoko.
Yuya!
Du slipper ikke unna med dette!
Jeg kan ikke trekke meg nå!
Yuya... Yuya!
Yuya.
Det er denne ungen.
Flytt deg!
Det er ikke bare jeg som er problemet.
Jeg finner ikke ut
hva som er feil med denne.
Ditt rykte er viden kjent.
Beklager å måtte skuffe deg.
Du bør vite
at rykter er basert på sladder.
Denne pistolen er blant
de beste som noensinne er produsert.
Vakker finish, utsøkt tilpasset, allsidig,
og vårt mest effektive våpen.
Men det er ingen hemmelighet,
skjønnhet blir ikke vakrere med årene.
Den blir vintage.
Disse etterligner ikke helt kunstverk,
men du vil nok la deg imponere.
Mente ikke å kaste bort begges tid.
Mr. Jigen.
Må jeg forlate jorden
for å røyke en sigarett?
Jeg ville også røykt
hvis det fikk meg bort herfra.
Det finnes et rykte
som har eksistert i evigheter.
Den øverste våpensmeden,
den aller beste i verden,
befinner seg på et sted
som heter Deigyo-gai i Japan.
Kanskje det er en
som ville interessert deg.
Japan...
Det er lenge siden.
Er det første gang i Deigyo-gai?
Ja, og siste.
Folk sier det,
men de kommer stadig tilbake.
Ikke røyk, er du snill.
Ta litt godteri.
DEIGYO-GAI BY
-Hva med en tatovering?
-Som denne.
Hva synes du?
Hei, kjekken.
Hei, har du tid til litt moro?
Hei.
Hva?
Jeg må til en bar som heter Yamatomi.
Du er utenbysfra.
Vet du hvor det er?
Rett ned denne gaten i Central Hall.
Men...
Vil ikke anbefale det
til en som er utenbysfra.
Jeg skal være forsiktig.
Hvis det blir problemer,
fortell dem at Ruri sendte deg.
Her.
Jeg tar ikke betalt for vennlighet.
Takk.
Ha det.
Hei, du.
-Du er kjekk.
-Hæ?
-Bli med meg.
-Kan jeg?
-Selvfølgelig.
-Er det sant?
Vær så god.
Det er hjemmebrygget.
Min fars hemmelige oppskrift.
Kos deg.
Beklager.
Har du ventet lenge?
Hørte at dette var et tilfluktssted
for skurker, men det er ikke så ille her.
Fikk du ikke røyke i drosjen?
Du så irritert ut da du fyrte opp
en sigarett etter å ha gått ut.
Hvem sa det?
Alle i byen.
Så irriterende.
Jeg fortalte byens sjef
at du var klienten min.
Ikke skap problemer, så går det bra.
Og hvis jeg gjør det?
Da får du mange fiender.
Deigyo-gai falt i ruiner
etter at utbyggingsplanene mislyktes.
Utstøtte, som ikke hadde noe sted å gå,
tok over byen
og tok det til hjem.
Det er deres siste fristed,
så de beskytter det med livet sitt.
Jeg skjønner.
Angående våpensmeden du ser etter...
Navnet er Yaguchi.
Yaguchi?
Aldri hørt om ham.
Også en omstreifer?
Han bor ikke her.
Gjorde forretninger her for lenge siden.
Han solgte våpen
til innbyggerne i Koinobori.
Koinobori?
Det er der byens sjefer alltid har bodd.
Den nye sjefen, som nylig tok over,
samler leiesoldater og mordere.
Folk er fornøyde med den nye sjefen.
Hvis alt går bra,
rømmer ingen fra loven mer.
Hvis du blir her, skaper du problemer.
Våpensmedens adresse.
En klokkebutikk på en halvøde handlegate.
Takk for bryderiet.
HIBARI HANDLEGATE
-Vi er tilbake.
-Velkommen hjem.
Ha det bra.
Hei. Halloen.
Kom tilbake, ok?
Hei!
YAGUCHI KLOKKEBUTIKK
SALG OG REPARASJON
-Det gjør vondt.
-Kom igjen nå.
En, to, tre, fire...
Kom igjen.
-Kom igjen.
-Ikke mer nå. Det gjør vondt.
-Jeg er hjemme.
-Hei.
-Gå og vask hendene.
-Greit.
-Det gjør vondt.
-Fortsett, fortsett.
Tre minutter til.
Ellers henter jeg et eple til.
De indre organene mine
er virkelig blitt svake.
-Kom igjen. Gå, gå.
-En, to, en, to.
Det gjør vondt...
Gå, gå.
Virkelig? En kunde?
Er Yaguchi her?
Det er meg.
-Har du en mann? Sønn?
-Det er bare meg.
Så du er...
Hei, hva vil du?
Hva vil du med Chiharu?
Hva?
Zenith El Primero A384.
Det er en fin klokke.
Vil du ha den reparert?
Ikke denne.
Jeg skjønner.
-Hva er galt?
-Ingenting. Det er ingenting.
-Gå og ta leveringen din.
-Akkurat, glemte det nesten.
Vi sees.
-Ha en fin dag.
-Takk.
Ha det.
Vil du ha reparert den tingen
som sitter i bukselinningen din?
For en overraskelse.
Er du Jigen Daisuke?
Det er jeg.
Du er omtrent den eneste personen
som har en Combat Magnum som denne.
Kulene går på avveie.
Jeg har sjekket alt på den,
men finner ikke problemet.
Jeg beklager å si
at du ikke er den mannen jeg hørte du var.
Hva mener du?
Hvis du hadde lyttet mer til våpenet ditt,
ville det ikke blitt så ille.
Ta den med hjem.
Kan du ikke fikse den?
Ikke vær absurd.
Jeg har pensjonert meg.
Jeg er en ekte urmaker nå.
Skal du virkelig selge henne?
Det igjen?
La oss stikke av, vi tre.
Hvor hen?
Det finnes ingen steder å dra.
Det var derfor vi bodde i det hølet.
Alt er bedre enn dette!
Hun er ikke henne. Skjønner du det?
Jeg sender deg en sms med adressen
når jeg har en avtale.
Ta med ungen, ok?
Yuya...
HIROSHIGE YASUHARU,
TSUBAKI I-GO-KLUBB
Fin klokke.
Informanter må få godt betalt.
Det er en falsk en,
laget av Chiharu Yaguchi.
Til og med du trodde den var ekte.
Så flink er hun.
Utrolige gamle kvinne.
Hun er en fattig gammel dame.
"Fattig"?
Hun finpusset evnene sine
for å bli urmaker.
Men da hun var ung,
var urmakeri en verden for menn.
Ikke bare klarte hun å kopiere
de mest suverene teknikkene,
men klokkene hennes
er også bedre enn originalene.
Men fordi hun laget forfalskninger,
ble hun enda mer
fremmedgjort fra industrien.
Bare underverdenen satte pris på henne.
Da de så evnene hennes,
ba de henne lage falske våpen.
Så ironisk.
"Jeg er en ekte urmaker nå. "
Hva?
Ingenting.
Det er greit.
Hva med et spill?
Jeg satser pengene mine, og du satser...
...denne klokken.
Du vet at jeg var
en profesjonell i-go-spiller.
Jeg vet også at du ble utvist
på grunn av spilleavhengighet.
Du gir deg visst ikke.
Jeg er her for en annen sak.
Hva er det?
Lag en klokke til meg.
Jeg kom over en klokke du har laget.
Den var flott.
Men jeg fikk ikke tak i den.
Jeg vet ikke hvor mye du vet om meg,
men komplimenter får meg ikke
til å reparere våpenet ditt.
Ikke alle kvinner ønsker
å bli fortalt at de er vakre.
Jeg vet det.
Ville aldri bedt om fisk i en kjøttbutikk.
Du er urmaker nå.
Hei sann, vesla.
Hva heter du?
Greit.
Den er i ganske dårlig stand.
La meg ta en titt.
Vesla, hvor fikk du tak i denne klokken?
Kroppsvisitering.
Greit.
Ikke du.
Bli her.
Hvis jeg skal gå inn alene,
kan du åpne døren for meg?
Som du ser, kan jeg ikke gjøre det selv.
Jeg vet at Deigyo-gai er en by med avskum.
Men å ta barn? Det er lavmål.
BARN SAVNET FRA BARNEHJEM
Du er avskummet
som har drevet rovdrift på Deigyo-gai.
Fikk du meg hit for å lære meg en lekse?
Adele.
Jeg berømmer deg.
Den forrige sjefen din, som du drepte,
var en patetisk mann som utnyttet kvinner.
Men du fant en ny måte å tjene penger på.
Bare ikke gå bak ryggen min.
Denne fyren fortalte oss alt.
Adele!
Hvordan kom du på å lage narkotika
med barn som ingredienser?
Krigen.
Krigen?
Fienden vår gjorde landsbyen min
til et eksperimenteringslaboratorium.
Hva gjorde du?
Jeg prøvde å rømme, og...
Folket mitt vil passe på Deigyo-gai
som vi alltid har gjort.
Så fortsett å lage stoffet.
Vi selger det.
Og gir oss småpenger for det?
Du kan ikke telle småpenger engang
hvis du er død.
Du har så rett.
Kawashima,
den jenta er
den eneste passende donoren nå.
Jeg skal finne henne.
Denne er som en byttelapp for en pistol.
For en tid siden ble en prostituert
i Deigyo-gai kalt Kyoko gravid.
Sjefen hennes tvang henne til å ta abort
slik at hun kunne fortsette å jobbe.
Så hun kom til meg for å kjøpe en pistol
slik at hun kunne drepe sjefen sin.
Solgte du en til henne?
Selvfølgelig ikke.
Jeg ville ikke at hun skulle dø.
Jeg sa at jeg ikke hadde noen på lager,
men at jeg neste gang
ville gi henne en pistol for denne klokka.
Jeg løy og sendte henne hjem.
Så hva skal du gjøre?
Hun beholdt denne gamle klokken,
noe som betyr
at hun levde i troen på løgnen min.
Hun er i en vanskelig situasjon nå.
Jeg må hjelpe henne.
Jeg håper det bare er et lite problem.
Hva mener du?
En kvinne som mistet et barn,
brukte et barn for å få tak i en pistol.
Da har hun alvorlige problemer.
Send henne hjem.
Du er urmaker nå.
Kan du ikke bli med henne
i stedet for meg?
Jeg vet at du kan hjelpe Kyoko.
Nei, det kan jeg ikke.
Hvorfor ikke?
Jeg kan ikke utstå barn.
Jeg forstår dem ikke, og de irriterer meg.
Svaret er nei.
Og hvis jeg sier
at jeg returnerer til mitt tidligere liv
og tar en titt på våpenet ditt?
Forresten...
Hun er så treg.
Hvilket tog tok du?
Vet du ikke?
Hvilken farge var det?
Fortell meg alt du husker.
Er det mulig at...
...du ikke kan snakke?
Vet du Kyokos adresse?
Skriv fargen på toget.
BLÅ
Navnet ditt?
Kom igjen.
Behold den.
Hvor skal vi nå?
YAMANOURA-STRANDEN
Gi den tilbake
når solen slutter å blende deg.
Du har et verksted under bakken.
Perfekt når man lever i skyggen.
Dette er alt jeg har nå.
Jeg lagde den selv.
Min første gang.
Aldri i verden.
Har du aldri brukt annet enn revolvere?
Ikke noe så bra.
Den originale pistolens feil er fikset.
Hvorfor er du opphengt i Combat Magnum?
Med dine ferdigheter
burde enhver pistol være bra.
Det var den første jeg fikk.
Du mener den første pistoltypen?
Nei, da hadde jeg fått meg en ny.
Min første pistol noensinne.
Du mener at du har brukt
den første pistolen din
og byttet deler etter behov?
I så fall er det sannsynligvis ikke engang
en skrue igjen av originaldelene.
Men det er minner igjen.
Tross utseendet ditt
er du ganske romantisk.
Det er ikke negativt.
STENGT
Jeg ser meg litt rundt.
Du blir her.
En...
To...
Tre.
Jeg kan føle blodtørsten din.
Kom deg ut!
Hold kjeft!
Hold kjeft, gjør som jeg sier!
Hører du?
Slutt å hyle!
Ikke la meg gjenta meg selv!
Ikke se deg tilbake.
La oss komme oss ut herfra.
Skal vi la ham slippe unna?
Det var Jigen Daisuke.
Jeg ser at dere er resignerte.
Det er helt normalt.
Man kan ikke konfrontere ham
uten forberedelse.
Det ville vært selvmord.
Hva skal vi gjøre?
Jeg hørte han var i byen,
men trodde aldri våre veier ville krysses.
Følg etter ham og finn ut hvor han drar.
Ikke stopp!
Hopp på.
Skynd deg!
Akiyama, vi har ventet deg.
Er dette virkelig så mye bedre
enn andre rusmidler?
Det gir deg mye mer
enn hallusinasjoner og eufori.
Hva gjør det egentlig?
Det bremser aldring.
Så det du får, er... tid.
Det er Interpols etterlysningsliste.
Se på alderen min.
Femtito år gammel.
Falskt, ikke sant?
Det er enkelt å verifisere.
Hvorfor skulle jeg fortelle
en så dum løgn?
Hvorfor skulle jeg betale deg
under så usikre omstendigheter?
I utgangspunktet har jeg
ingen intensjon om få betalt av deg.
Hva mener du?
Jeg vil fortsette å prioritere deg.
Så skaff meg kunder.
Politikere, politifolk, finansfolk.
Mennesker med makt i respektable samfunn.
Hva har du tenkt å gjøre?
Jeg skal tilegne meg en makt...
...som ingen kan ta fra meg.
Fant dere jenta?
Det gjorde vi, men...
Dere fikk ikke tatt henne?
Jigen Daisuke var sammen med henne.
Jeg er fryktelig lei meg.
Det går bra.
Å være sammen med Jigen er...
...som å gå rundt
med verdens mest prangende plakett.
S... topp.
Jeg er glad for at du ble med henne.
Ingen vet hva som ville ha skjedd
hvis jeg hadde dratt.
Kyoko ble torturert av profesjonelle.
Hun hadde større problemer enn vi trodde.
-Du.
-Ja?
Hell opp litt til meg.
Du sa at Oto ikke kan snakke, ikke sant?
Ja.
Hun snakket i søvne.
Gjorde hun?
Hun sa "stopp" om og om igjen.
Hun kan ha afoni.
Hva er det?
-En psykisk lidelse.
-Hva?
Følelsesmessig stress kan noen ganger
få en person til å miste stemmen.
Jeg tar henne med til politistasjonen.
Og forteller dem hva da?
At du forhandler våpen?
Da havner du i fengsel.
Jeg har ikke så mye tid igjen.
Jeg vil se på det som et eldrehjem
med strenge regler.
Vent i det minste til vi finner ut hva
som knytter Oto og Kyoko sammen.
Kanskje vi kan finne et hjem til ungen.
Når kom...
Jeg vet ikke hvor Jigen er.
Du blunket ikke engang
med alle disse våpnene mot deg.
Du er litt av en mann.
Ikke rart du var så kjent
før du mistet armen.
Du var også berømt,
som en feiging som elsket å leke gjemsel.
Men jeg setter en stopper for det.
Med litt flaks vil vi se hverandre igjen.
Hei!
Slutt å ta perverse kunder.
Men noen må ta dem også.
Du har blod på deg igjen.
Det var en bøllete fyr i baren.
Du blir oftere skadet
etter at hun ble sjef.
Jeg er bekymret for deg.
Vi trenger henne fortsatt,
hvis vi ønsker å gjøre denne byen bedre.
Jeg skal sørge for
at du slutter i denne jobben uansett hva.
Jeg misliker ikke dette...
Har du en sigarett?
Selvfølgelig.
Her.
Hva er det?
Vel...
Du røyker aldri offentlig.
-Jeg vil ikke lukte.
-Nei.
Så det betyr at denne tiden
er bare for deg og meg.
Hallo.
Det er meg.
Jigen Daisuke?
"Nye deler har subtile forskjeller,
"og noen er inkompatible med hverandre.
"Derfor kan man ikke bekrefte
hvordan alle delene fungerer.
"Den har vært partneren din
i mange år, ikke sant?
"Lytt til hva den sier.
"Du burde kunne forstå den. "
Hei!
Vent!
Hvor skal du?
Den gamle damen prøver å hjelpe deg.
Vent til hun kommer tilbake.
Hvor er notatboken?
Glemte du den?
Jeg ga...
Jeg ga den til deg.
Du trenger den, ikke sant?
Nå går vi.
Hva vil dere?
Så...
Du er nevøen hennes. Hun fortalte meg det.
Og hun er datteren din.
Du er søt.
Godt du ikke ligner på faren din.
Chiharu ville ha mat levert,
men vi hadde ikke åpnet ennå.
Vil dere ha lunsj?
Kom, jeg skal ordne noe til dere.
Kom innom meg senere.
Chiharus nevø er velkommen når som helst.
Som du spiser!
Hva om barnet ditt hermer etter deg?
Se vekk.
DEIGYO-GAI BY
De har våpen, alle sammen.
Dette er en farlig by.
-Hvordan har du det?
-Hva skjer, Chiharu?
Jeg kom for tidlig.
Kanskje hun fortsatt sover?
Er det deg, Chiharu?
Jeg kjenner den stemmen.
-Ruri!
-Hei, Chiharu!
-Det er så lenge siden.
-Ja.
Sånn.
Vær så god.
Så hva skjer?
Kyoko...
...er død.
Hva?
Den jenta hun var sammen med, er hos meg.
Vet du om hun hadde slektninger?
Vent litt. Jeg er helt forvirret.
For det første
hadde ikke Kyoko noen familie.
Dessuten ble hun steril.
Du styrer jo i området her,
så jeg tenkte kanskje du visste noe.
Adele!
For en overraskelse å se deg her.
Hva skjer?
Jeg har vært opptatt i det siste.
Men jeg hørte
at Yaguchi Chiharu var i byen.
Jøss, rykter sprer seg fort i denne byen.
Jeg hørte at du solgte våpen
til den tidligere sjefen.
Ja, han sa at det var for
å beskytte denne byen.
Men jeg hørte at han var ganske brutal.
Jeg kritiserer deg ikke.
Den mekaniske stemmen min klarer ikke
å uttrykke de nyansene jeg ønsker.
Så hva vil du?
Jeg vil også gjøre forretninger med deg.
Beklager, men jeg har pensjonert meg alt.
Det ser ikke sånn ut.
Greit.
Vi snakkes igjen.
Det er tomt.
Er du ferdig med å skrive?
Kan jeg få se?
Hr. Takahashi slo hardere når jeg gråt.
Han slo meg.
Jeg gråt.
Mamma
ble knivstukket.
Han sluttet å gi meg mat.
Jeg prøvde å snakke,
men det kom ikke noen stemme ut.
Jeg var redd.
De kidnappet meg.
De tok blod fra meg.
Jeg måtte bare gråte.
Jeg gråt,
og jeg mistet stemmen min.
Pokker heller.
Liker du ikke melk?
Du drakk ikke sist heller.
UNNSKYLD.
Jeg skal ut og kjøpe sigaretter.
Vil du bli med?
De samme som disse.
-De selges ikke i Japan lenger.
-Hva?
-Noe annet merke du vil ha?
-Jeg røyker bare dette.
Jeg har noe lignende.
-Glem det.
-Du...
Du vil kanskje ha en mindre notatbok.
Vi kjøper en der.
Er den ikke for stor å bære rundt?
Samme det. Følg meg.
Her.
Den er litt lang.
Snu deg rundt.
Se vekk.
Ferdig.
-Takk skal du ha.
-Ingen årsak.
Hvor har dere vært?
Hvem var det?
En renovasjonsselger.
Hun var desperat,
så jeg lot henne gi meg et overslag.
Jeg skjønner.
Du har fått snor i notatboken din.
Han burde ha gitt deg en penere notatbok.
Han forstår ikke jenter, gjør han vel?
-God kveld.
Hvordan var Deigyo-gai?
Jeg spurte meg litt for,
men ingen visste noe om Oto.
Hva med Kyoko?
Det virker som hun forsvant ganske nylig.
Ingen merket at noe var annerledes.
Hva er galt?
Det stemmer ikke.
Et barn som ble bortført fra et barnehjem,
ble reddet av en kvinne fra Deigyo-gai.
Hvor møttes kvinnen og ungen?
Innbyggerne i Deigyo-gai
drar ikke ut av byen.
De er på flukt eller gjemmer seg,
alle sammen.
Ungen ble kidnappet...
...av Deigyo-gai.
Hva?
Vi må få ungen bort herfra.
Vi er for sent ute. Vent der nede.
Stopp!
Jeg kan ikke bruke denne her.
Lyddemper, ikke sant? Så fint.
Lekkasjen er bløff.
Ikke kom nærmere!
Er ikke du for gammel til å leke gjemsel?
Det var derfor...
...jeg hilste på deg
med et stort smil tidligere i dag.
Du...
Slipp pistolen og spark den hit.
Unnskyld.
Det går bra.
Ett skudd vil nok ikke skade.
Chiharu!
Hva skjer?
Da hun led traumer som liten,
frigjorde kroppen antistresshormoner.
Det høye nivået av disse hormonene
gjør henne til en passende donor.
Traumer like ille som
å få et bein kuttet av og miste stemmen?
Ja.
Mengden frigitte hormoner
vil avta med tiden,
og som deg vil hun til slutt
ikke lenger være en passende donor.
Du må finne den neste donoren
så fort som mulig.
Ikke vær redd.
Fattigdommen sprer seg så raskt
at vi garantert får flere egnede donorer.
Hvor lang tid er gått?
To dager.
Legen var en gammel mann
som ble pensjonert for mange år siden.
Så ikke klag på de ujevne stingene.
Hvor er likene?
De eneste tingene som var igjen der,
var en blodpøl og denne.
De brukte Colt Government M1911
med lyddempere.
Du laget dem.
Jeg visste det så fort jeg tok på en.
Jeg pleide å selge dem
til Deigyo-gai i gamle dager.
Det ser ut til at du hadde rett i dette.
Ja.
Dra nå.
Ingen grunn til at du også skal bli tatt.
Politiet?
Hva annet kan vi gjøre for å redde Oto?
Hvorfor ofre deg selv?
Jeg skapte verktøy som drepte mennesker.
Dette er forløsningen min.
Hei, Chiharu!
-Er du hjemme?
-Gjør deg klar.
Ja, jeg kommer!
-Ingen kjøpte dem.
-Men...
De er ikke til deg.
De er til jenta til nevøen din.
Her. Jeg setter den her. Greit?
Du snakker aldri om deg selv,
og du er litt av et mysterium.
Så fant vi ut at du hadde en nevø,
og alle i handlegaten ble så glade.
Så la oss nyte denne lykkelige tiden.
-Takk.
-Vi sees.
Her.
De er godmodige folk.
En gjeng snushaner.
Jeg kan ikke kaste dette.
Ta det med deg.
Jeg liker ikke søte ting.
La meg låne denne litt til.
Du skal vel ikke...
Hva kan politiet gjøre for deg?
Tja...
De kan kanskje fange skurkene,
men de kan ikke redde ungen.
Jeg vet ikke hva som skjedde
i fortiden hennes,
men hun tror at alt er hennes feil.
Selv om hun var livredd,
fortsatte hun å si unnskyld
til siste øyeblikk.
Si meg...
Vil du ikke vite
hvordan hun høres ut når hun ler?
Dette var det beste jeg fikk til.
Det er greit.
Beklager at dere måtte vente.
Jeg satt fast i en trafikkork.
Her er blomstene du bestilte.
Det var ditt første kjøp,
så jeg la til noen ekstra.
Håper å kunne være til tjeneste igjen.
Hva var det?
Ifølge ham er han blomsterhandler.
Han velger blomster basert på
informasjonen på bestillingsseddelen.
Disse er kamille.
Denne blomsten symboliserer
styrke i motgang.
Jeg sa at de var unødvendige,
men du er synonym med Magnum-patronene.
Han følger trendene.
Jeg beholder dem for lykke.
Dette er sjefen.
PROFIL
Adele.
Kjenner du henne?
Nei, men jeg har hørt navnet hennes før.
Hun var med i den sørøstasiatiske gjengen,
men ble lurt og flyktet til Deigyo-gai.
Rask til å trekke.
Hun er helt uten sidestykke.
Hun sloss mot fiender
i rullestolen og overlevde.
Det viser hvor god hun er.
Denne mannen, Kawashima,
har gjort alt
fra å være leiesoldat til morder.
En merkelig mann.
Han kan endre utseende
avhengig av hvem han er sammen med.
Han er som en kameleon,
og han er veldig flyktig.
"Gjemsel"-mannen.
Det er noe annet jeg må fortelle deg.
Kinjo, kontakten din i Deigyo-gai,
ble drept.
De spurte ham om deg,
men han sa ingenting.
Hvordan vet du det?
Det var jeg som dolket deg i ryggen.
Jeg skjønner.
Er du ikke sint?
Det er jobben din å selge informasjon.
Uansett, jeg skal dit, ikke sant?
Jo.
Men de venter på deg.
Det blir ikke lett.
Som tidligere proff i-go-spiller,
hvordan ser du på denne kampen?
Fienden har en overveldende fordel.
Jeg vil si at du trenger
et mirakuløst trekk for å snu ting.
Så hvorfor er du på min side?
Fordi jeg ble kastet ut av proff i-go
på grunn av spilleavhengighet.
Vet du hvem som kuttet av beinet mitt
for at jeg ikke skulle stikke av?
Landsbyboerne.
Foreldrene mine hjalp meg ikke.
Da landsbyen ble frigjort,
drepte jeg mitt første offer.
Det var...
...moren min.
Dumt.
Veldig dumt.
Vent.
Hva skjedde?
Går det bra?
Det er snart over.
-Det er ikke det jeg...
-Snart.
Alt blir bedre snart.
Det er allerede bedre nok for meg.
Jeg møtte deg i denne byen.
Vent på meg hjemme hos deg.
Du er...
...meg.
Jigen er her.
Koinobori vil bli gravsteinen hans.
Og denne byen...
...vil bli kjent over hele underverdenen.
Du er død.
Jævel!
Faen!
Faen, dette tar aldri slutt.
Han er her!
Kjære vene.
Går det bra?
Ja. Handlegata hadde planlagt en tur,
men jeg vraket bussen.
Alle kommer til å bli sinte på meg.
Hvorfor er du her?
For å levere en klokke jeg reparerte.
Du kan begynne
å skape minner med denne igjen.
En farlig klokke.
Jeg ber deg.
Otos tid har stoppet.
Start tiden for henne igjen.
Han kunne gitt meg flere gratis.
Skal du slå meg i hjel?
Det er for å drepe deg en gang for alle.
Du gjør det bedre enn jeg trodde.
Jeg er overrasket over
at jeg ikke har hørt navnet ditt før.
Jo flere mennesker jeg drepte,
jo flere folk hånet meg
for å være en feiging.
Enda verre,
selv vennene mine syntes jeg var ekkel
og ønsket livet av meg.
Så dette er første gang
jeg får et kompliment.
Men det er én ting jeg ikke kan tilgi.
Hva er det?
Du brukte ungen som et skjold.
Jeg må komme meg hjem!
Du skjøt til slutt.
Ikke mange kuler igjen?
To er mer enn nok.
Fantastisk.
For en kul fyr.
Men jeg lurer på om du kan se meg.
Må komme meg hjem.
Hun venter på meg.
Jeg må fortsette.
Stopp.
Skal du ikke skyte meg?
Ikke før du forteller meg hvor ungen er.
Hun er her.
Gi henne tilbake til meg.
Jeg nekter.
Jeg hørte at Jigen Daisuke
bare brukte Combat Magnum.
Dessverre er partneren min tom for kuler.
Dessuten, se på deg.
Du har ingen sjanse til å vinne.
Kanskje ikke.
Jeg lover å gi denne jenta alt hun vil ha.
Jeg vil gi henne et liv
som er tryggere og lykkeligere
enn noe annet liv
i den grusomme verden utenfor.
Så bare snu,
og kom deg ut av denne byen.
Jeg er... lei for det.
Oto.
Men du...
...vil aldri få henne til å le.
Hva gjør du?
Hvis du hadde vært der for meg den gangen,
ville ting vært annerledes
eller det samme?
Jeg vil se.
Jeg skjønner det ikke.
Så,
returner til ditt sanne jeg,
Jigen Daisuke.
Når som helst.
Når hun når veggen.
Nei!
Oto.
Nå drar vi hjem.
YAGUCHI
KLOKKEBUTIKK
Hei, hei der.
Du er blitt stor.
Hei, hallo.
Du har ikke laget annet enn kjøtt.
Du må ha et mer balansert kosthold.
Hvordan kan du si det?
Kjøleskapet ditt er tomt.
Sånn.
Jeg vil at du skal kjøpe noe.
Hva da?
Et familieregister.
Skal du adoptere henne?
Ja, hvis det er det hun vil.
Hun blir kjempeglad.
Kan du fortsatt spise kjøtt?
Ja, magen min er i 20-årene.
Det kan du tro!
Det kler deg.
Maten blir kald. Sett deg ned.
Nå spiser vi.
Kom.
Her.
Jeg hørte du fikk kjeft
for bråkete spising.
Så flaut.
Ting smaker bedre på denne måten.
Oto, ikke bli som ham når du blir voksen.
Oto.
Sukiyaki har sake i seg, så ikke spis det.
Når du blir stor,
lager jeg det til deg.
Unnskyld. Det er min feil.
Tusen takk.
Jeg spiste sobanudler for første gang.
Damen der var snill. Nudlene var deilige.
Jeg vil ikke ha dette.
Jeg vil ha denne. Takk skal du ha.
For en ferie det var.
Ser ut som jeg har en jobb i Japan.
HISTORIEN, KARAKTERENE
OG HENDELSENE I DENNE FILMEN ER FIKTIVE.
Tekst: Tina Livsdatter Bullen Ytreland
Kreativ leder
Heidi Rabbevåg