Bugün Cadılar Bayramı.
Bunun anlamını biliyorsunuz.
İhtiyar Testere Dişli Jack
mısır tarlalarından çıkıp
gece yarısından önce
kiliseye varmaya çalışacak.
Durdurulması şart. Hayat memat meselesi.
ÖZEL MÜLK
GİRİLMEZ
Çünkü orada,
rüzgârın sert estiği,
her yerin toz toprak olduğu yerde
bir şey kazanmak için
bir şeyi feda etmek gerek.
Yapılması gereken bu.
Hep yapılan bu.
Ama bunu zaten biliyorsunuz.
Ne de olsa burada büyüdünüz.
Hikâyeyi siz de benim kadar biliyorsunuz.
Orada. Tamam, bakın.
Hadi.
Bir şey gördüm galiba. Hadi.
KARA HASAT
Orada!
Jim! Jim o!
Hadi Jim! Hadi Jim!
Jim!
Kazanan Jim! Kazanan Jim!
Evet be!
Çiftçi Loncası olarak siz Shepard ailesine
yeni model evinizde
yepyeni bir başlangıç sunuyoruz.
TEBRİKLER
Cesurca hizmetleriniz sayesinde
bu talihsiz gecenin karanlığını
sonunda ardımızda bırakarak
iyimserliğimize yeniden kavuşup
huzur, bolluk ve gürbüz ekinlerle
uzun ve bereketli bir yıl daha
yaşayabileceğiz.
Sen de dış dünyadaki elçimiz
olacaksın Jim.
Yola düşeceksin. Yepyeni, pırıl pırıl...
...Corvette'inle.
Gece yarısı dansı başlasın o zaman.
Sana yazacağım.
Beni de götür.
Gel.
Seni seviyorum küçük kardeş.
Kara yolda dur levhası yok!
LINCOLN ÜLKESİ
BİR YIL SONRA
CADILAR BAYRAMINA 5 GÜN KALA
LONCA
İKİ FİLM BİR ARADA
TEMEL ÖZGÜRLÜK REHBERİ
TASASIZ SÜRÜCÜLÜK REHBERİ
Siktir!
Kahrolası çocuklar!
"Tarlada büyüyen Azrail...
...şekerlemeyle dolu kalbi olan numaracı.
Testere dişli, kana susamış kâbus...
OKUL KAPALI
...gelip yakalayacak sizi."
Size hep bunu söylediler.
Yakalayacak sizi.
Anlayacaksınız ayvayı yediğinizi.
Gülün hadi.
Şimdi doya doya gülün
çünkü oyun değil bu!
Sınıf arkadaşlarınızdan birinin
öleceği kesin.
O şey yıl boyunca tarlalarımızda büyüyüp
her Cadılar Bayramı gecesi
tek bir amaçla ortaya çıkıyor.
Yaşam tarzımızı mahvetmek için.
Biz kazanacağız.
Projektörü aç.
Hikâyeleri hepiniz duydunuz.
Bir kez görevi yerine getiremedik
ve o kara canavar gelip
ekinlerimizi, hayatımızı mahvetti.
O ölmeli ki biz yaşayabilelim.
Kutsal göreviniz
kilise çanı gece yarısını çalmadan
Testere Dişli Jack'i haklamak.
Siz şişko nonoşları hazırlamak için
aç bırakmamız gerek.
Üç gün.
Yemek yok, anneniz yok. Hiçbir şey yok.
Yatak odalarınıza kapatılacaksınız.
Yapmanız gereken şeyi
uzun uzun düşüneceksiniz.
Av gecesi de
biriniz görevi yerine getirdiğinde
hepinizin karnı doyacak.
Şimdi eğlence.
Teşekkürler Memur Ricks.
BRADBURY AYILAR ATLETİZM
Evet...
Kim kasabadaki en havalı arabayı
sürmek istiyor?
Chevrolet Corvette, 1964.
Gelecek senenin modeli.
Bu yıl yarışmayı kazanana bu güzellik,
bir depo benzin ve yol harçlığı verilecek.
Çiftçi Loncası'nın hediyesi.
Geçen senenin galibi Jim Shepard
şu an Kaliforniya'da,
dünyayı gezip görüyor. Şimdi...
Bunun burada ne işi var?
Ağabeyi avı kazandı diye
kendini bir şey sanıyor
ve ödlek olmasına rağmen burada.
Katılacağım.
Av için kim gönüllü olur ki?
Bizim başka seçeneğimiz yok.
Bazılarımızın var.
Katılmaya mecbur edilsem de
hiçbir şeyi öldürmek zorunda değilim.
Kes lan komünist.
Bu iş saçmalığın daniskası.
Hileli. Testere Dişli de sahte.
Onu gerçek mi sanıyorsunuz?
Şu memur var ya?
Dixie Springs Cezaevi'nden
mahkûm getiriyor.
Ben de duydum.
Pantolonunu şekerlemeyle dolduruyor,
kara kafasına
koca bir balkabağı geçiriyor.
Sonra bö.
Gördüm. O gerçek.
Ne zaman?
Dokuz yaşındayken.
Annem ne duyarsan duy
dışarı bakma, dedi.
Ama...
Yine de penceremden baktım.
Oradaydı.
Kim?
Testere Dişli Jack.
Gördüm onu.
Komşunun verandasında.
Partridge'lerin eski evinde.
Batı Yakası'na taşındılar ya.
Kes sesini.
Pis Meksikalı.
Avdan ne anlarsın sen?
Meksikalıların kazanması bile yasak.
Siktir git.
Zırva. Kim demiş?
-Ne oluyor orada?
-Batı Yakası çocuğu kızdı.
Hadi lan oradan.
Ne oluyor burada?
Burada işin yok.
Hadi.
Çık!
SAL'İN LOKANTASI
KAFE
Film çoktan başladı.
Biliyorum.
Ben...
Saklanıyor musun?
Ne?
Hayır. Abur cubur alacaktım.
Çoğu çocuk Waltons'a gider.
Waltons'ta jelibon yok.
Bizde de yok.
Anladım.
Ufak, tereyağlı patlamış mısır
alabilir miyim?
Riley Blake pisliğin teki.
Kim?
İkramım olsun.
Sahi mi?
Neden olmasın?
Süper.
Sen Jim Shepard'ın kardeşisin.
Sen de yeni kızsın.
Ağabeyin hakkında çok şey biliyorum
ama seni hiç bilmiyorum.
Beni tanımlamak zor.
Tabii.
Kola da alabilir miyim?
Bak ne diyeceğim.
Hiç başka yerden biriyle tanışmamıştım.
Nerelisin?
Başka bir kasabadan.
Seyahate çıkmıyorsun, değil mi?
Bir gün.
Dansa gelecek misin?
Davetli değilim.
Neden?
Ben avı kazanınca davet edileceksin.
İstersen filme girebilirsin. Yeni başladı.
Yok, en iyisi...
Görüşürüz.
Kendine dikkat et.
O kız belanın teki.
Kim?
Süzdüğün hatun. Sağlam pabuç değil.
Bagley'nin ahırını yakmış.
Taşladığımız yeri mi?
Nereden duydun?
Pat Shanley. Kız otoyoldaki
eski maden kuyusunu da yakmış.
Sırtını kolla dostum.
Kız intikam istiyor.
Bu taraftan.
Ağabeyin Santa Clara'daymış.
Orada ne işi var?
Geziyor herhâlde.
Oranın üniversite takımı çok iyi.
Sen ne zaman beyzbol oynayacaksın?
Benlik değil.
BİR DAHA ASLA
EN İYİ HASAT
Ağabeyinin yarısı kadar iyiysen
tamamız demektir. Dur.
Bunu biraz düşün.
Belki Santa Bilmem Ne'dedir.
Bilmem. Kimin umurunda?
Eve gitmek istemiyorum. Uzayalım buradan.
Baksanıza...
Ne?
Yasak başladı.
Ödleklik etme Bud.
Hadi. Gel sigara içelim.
Ama yasak var.
Yarın görüşüyor muyuz?
TESTERE DİŞLİ GELİYOR
Büyük fikrin bu mu?
Hadi ama. Katılman lazım.
İzin yok, biliyorsun.
Siktir et.
Ağabeyin geçen yıl kazandı diye mi?
Bak, Jim süper çocuk
ama sen daha hızlısın.
Biliyorum.
Daha sertsin.
Bunu annemlere söyle, tamam mı?
Ağabeyime resmen tapıyorlar.
Utanç verici.
Bahse girecek olsam...
Şerefim üzerine yemin ederim.
Ağabeyini değil, seni seçerdim.
Ciddi misin? Gerçekten mi?
Bence birlikte yapalım dostum. İkimiz.
O zaman
yine sizin mahalleye taşınabilirim.
Eskisi gibi komşu oluruz.
Bir şey değişmemiş gibi.
Gitsek iyi olur.
Tanrım, yemeklerimizi kutsa
ve sana olan minnetimizi kabul et.
Âmin.
Bu bugün sana geldi.
VIEUX CARRÉ, NEW ORLEANS'TAN SELAMLAR
GEZMEYE DEVAM EDİYORUM KÜÇÜK KARDEŞ
Bu kadar mı?
Mektup falan yok mu?
Dün Annie'yi gördüm. İncil okumasında.
Zavallıcık hâlâ Jimmy'ye âşık.
Onu kim suçlayabilir? Onun kabahati değil.
Bizim sahip olduğumuz fırsatlara
sahip değil ki.
Çok şanslısın.
Öyle diyorlar.
Düzgün konuş çocuk.
Ne?
Sanki geçen sene
Doğu Yakası'nda yaşamıyorduk.
Jimmy, Noel'de eve gelince
Annie'yle konuşmalı.
Kızın üzülmesini istemem ama...
Bu aralar epey düşündüm.
Neyi?
Ava katılmayı.
Nereden çıktı?
Jim katıldı. Ben niye yapamayayım?
Ağabeyin kazandı da ondan.
E?
Richie, beni dinle.
Gördüğün her şeye,
bütün bunlara, o arabaya
zaten sahibiz.
Tekrar kazanamazsın oğlum.
Diğer çocuklara, diğer ailelere
haksızlık etmiş oluruz.
Donna.
Ne istediğinin önemi yok. Bunu biliyorsun.
Biliyorsun. O yüzden senden duymalıyım.
Ne istediğinin niye önemi yok?
Söyle. Niye önemi yok?
Niye?
Çünkü kurallara aykırı.
Kurallara aykırı. Aynen öyle.
Sikeyim kuralları.
Ben...
Kötü müyüm?
Özür dilerim.
Ondan mı?
Ben kötü çocuğum, Jim iyi çocuk.
Hayatım boyunca
minnet duyup şanslı mı hissedeyim?
Ne için?
Büyük ev ve boktan Cadillac için mi?
Ben de başarılıyım.
Otur lütfen.
Zekiyim.
Bebeğimsin sen.
Richie, lütfen.
Ava katılacağım.
O kadar.
Richie.
Selam Richie.
Doğu Yakası'nı mı özlüyorsun?
Annie.
Bugün kartpostal geldi.
Hep New Orleans'a gitmek istedim.
Hödük.
Kendini benden iyi mi sanıyorsun?
Kendini özel ve zeki mi sanıyorsun?
Ne bu? Bu ne?
Bunu alacağım.
Hayır.
Ver onu.
Götün yemez.
Jim Shepard'ın kardeşi bu mu yani?
Bir gün bir baktım, bir yıl geçmiş.
Küçük kardeş 18 yaşına basmıştır dedim.
Biraz geciktim ama.
İyi ki doğdun.
Muhtemelen daha önce
mektup yazmadığım için kızgınsın.
Özür dilerim.
Şu an seni yanıma alamam. Şimdi olmaz.
İnsan ülkeyi gezerken yalnızlık çekiyor.
Bazen dönmeyi düşünüyorum.
Kabul ederse bizim Annie'yle evlenmeyi.
Fabrikada işe girip hayat kurmayı.
Ama şu an eve dönemem.
Herkes beni kahraman falan sanıyor.
Salak çocuklar
kendini kanıtlamak istiyor, biliyorum
ama senin yerinde olsam rahat dururdum.
Avdan önemli şeyler var.
Yakında döneceğim. Söz, tamam mı?
Şimdilik uslu dur.
Annemle babam sana emanet.
Sana ihtiyaçları var.
Kara yolda dur levhası yok!
Nereye gidiyorsun bakayım?
Arabadan in Richie.
Kahretsin.
Anne.
Bırakın çıkayım!
Açın lan kapıyı!
Ava katılmayacağım!
Bırakın çıkayım şu odadan!
Açın lan kapıyı!
Bırakın beni!
Açlıktan ölüyorum!
Beni duyuyorsunuz, biliyorum!
Sizden nefret ediyorum!
Anne! Baba!
Açım. O kadar açım ki.
Bir dilimcik ekmek.
Bir bardak su. Ne olursa!
Lütfen!
Bırakın çıkayım!
Açın lan kapıyı!
Açın kapıyı, dedim!
O kadar açım ki!
Sağ kalacak mısın?
Kalacağım.
Kafandaki şişlik epey kötü evlat.
Ne kadar baygın kaldım?
Üç gün.
Sakin ol.
Dinle. Joe Grant'le konuştum.
Sana iş ayarladım. Perry Fabrikası'nda
çalışmaya başlayacaksın.
Mezun olunca da tam zamanlı çalışırsın.
Ava katılacağım.
Dinlemiyorsun evlat.
Beni dinleyeceksin.
Gel oğlum.
Hayır. Hayır Richie.
Richie!
En sevdiğin.
Yeni yaptım.
Benimle dua et.
Bırak beni.
Bırak.
Bırak, dedim.
Yiyecek var mı?
Babam zulamı bulmuş.
Bir gofret için taşaklarımı keserim.
Eyvah!
Siktir!
Crenshaw ve külüstürü.
Haksızlık ama bu.
Pikapla dolaşmasına izin var mı?
Bunu yapmana izin yok.
Kim demiş, inek?
Ben dedim!
Basın gidin.
Göreceğiz.
Kaçın!
Tekrar dene.
Fazla gaz veriyorsun.
Kimler gelmiş.
Hadi!
Geldin demek.
Karşında kim var sanıyorsun?
Nereye gitti?
Buldum!
Çekil! Geri gel.
Ne yapıyorsun be?
Sert misin sen?
Evet.
Sizin aklınıza gelmedi diye
kızdınız ezikler.
Biraz gaz ver. Çok değil.
Tamamdır.
Hepiniz geri çekilin!
Dansta görüşürüz mallar.
Siktir git Crenshaw! Hilekârsın!
O pikaptan in lan! Yaya gez!
KALİTE
İKİNCİ EL ARABA
Alın. Bunları takın.
Hazır mısınız?
Hadi.
Benimle vahşet dünyasına gelin.
Annem bana uyku hapı verdi.
Sıcak sütle.
Ballı.
Ne diyorsun sen be?
Tamamen uyanıktım.
Büyük çocukların sesini duydum.
Köpek gibi ava çıkmışlardı.
İyi misin Bud?
Gördüm.
Testere Dişli'nin havalanıp
bir çocuğun üstünde süzüldüğünü.
Büyük bir çocuktu. Ona el salladım.
Bağırıp onu uyarmaya çalıştım ama...
Neyin var senin?
Geç kaldım. Arkasını döndü...
Kahretsin!
Ne oluyor?
Nereye gitti?
Her şey bitmiş olabilir.
Olabilir, değil mi?
Bitmedi.
Hadi.
İstemem.
İlk izler burada.
O hendekte başka ayak izi var mı, bakın.
Işığı oraya tut.
Yapmayın.
Önce öldürüp sonra yiyecektik hani?
Acayip açım.
Bence ona çarptın Mitch.
Kafası kabak gibi patladı.
Sen kazandın.
Ceset nerede?
Ne?
Orada!
Charlie?
Bud, hayır!
Charlie!
Orada!
Richie?
Gidelim.
Bud?
Bud, nereye gidiyorsun?
Tanrım.
Onu gördün mü?
Öldürdün mü?
Öldürelim o zaman.
Dur. O tarafa gitme.
Sana daha iyi bir silah lazım.
Ne gibi?
Tabanca gibi.
Tabancan var mı?
Al.
Bak. Tek başına kazanamazsın.
Ne? Kazanınca para ödülünü
sana mı vereyim?
Hayır, ödül umurumda değil.
Niye yapıyorsun peki?
Kızların yarışmasına izin yok bile.
Senin de yok.
Siktir et kuralları.
Siktir et.
Bir fikrim var.
Anne, lütfen. Aç kapıyı.
Anne, lütfen.
Anne, aç kapıyı. Lütfen.
Bizi gururlandır.
Ölmek istemiyorum anne.
Bizi gururlandır. Git.
Anne, lütfen.
Buna ihtiyacımız var. Tamam mı canım?
Hey. Erkek ol!
Gururlandır beni.
Anne.
Bud!
Dikkat!
Dikkat et!
Bud!
Arkana bak!
Arkana bak Bud!
Testere Dişli arkanda!
Lütfen!
Benim, Bud. Açın.
Açın kapıyı!
Yer yok.
İri yarı değilim. Hadi.
Gireyim.
Yirmi dolar.
Yirmi dolarım yok.
Herkes o kadar para verdi.
Yarın veririm, söz.
Para peşin dostum.
Lütfen.
Diğerlerine haksızlık...
Hayır. İçeri al beni!
Aç kapıyı!
Kapıyı aç!
Işıkları söndürün! Söndürün!
Yardım edin!
İçeri alın beni! Lütfen alın!
Açma.
Yaralı. Bence...
Açmayacağım.
Ölecek ama...
Açmayacağım!
Yardım etmeliyiz.
Hayır. Yapma.
Hayatta olmaz!
Lütfen.
Dur!
Eve gitmek istiyorum.
Niye buradayız?
Nöbet tut.
Tanrım!
Bunu al.
Bunun için mi geldik?
Babam.
Baban mı?
Baban niye burada ki?
Gel.
Orası kimin evi?
Memur Çük Kafalı'nın.
Arabayla gezelim mi?
Defol git nonoş!
Öğrenmeyeceğimi mi sandın?
Her yerde gözüm var şef.
Burada olup biten her şeyi biliyorum...
Yapma!
Siktir!
Bunu yapmayı nereden öğrendin?
Bilgiliyim.
Tamam.
Plan ne peki?
Planım buydu.
Tabanca bul.
Jer, orada mısın? Tamam.
Jerry, Jarrett'lardaki hırsız alarmı
deli gibi çalıyor.
Ana Cadde'de arbede var.
Biri Testere Dişli'yi gördüğünü söyledi.
Ne oluyor be? Çekil!
Sen... Hey! Geri çekil! Çekil şuradan!
Sandviç ver lan bize!
Gelmeyin!
Elinizden gelen bu mu vahşiler?
Çekilin!
Siktirin gidin.
Babam beni öldürecek.
Tanrım.
Gidelim.
Kız mı bu?
Bu ne be?
Ne yapıyorsun Shepard?
Bırak onu.
Dur.
Dur bakalım biraz kara kız.
Bir zenciyle mi oynaşıyorsun?
Bırak onu. Hemen.
Onun için savaşsana.
Kaltak!
Burnum.
Tabancan mı var?
Tabancam var.
Bu adil değil.
Ayrıca o, kız.
Ayrıca zenciyim. Sopam da var.
Yeterince adil mi?
Bunu alıyorum.
Gidelim.
Bu yılın galibine bakıyorsunuz.
Şüphesi olan var mı?
Evet!
Ya sen aynasız?
Yeterince sert misin?
Gel hadi.
Jersey'de bir grubun solisti mi olmuş?
Nereden duydun?
Herkes öyle diyor.
Kimse demiyor.
Albüm çıkaracakmış.
Marslı Yeni Yetmeler.
Jim Shepard rock grubunda falan değil.
Tamam mı? Müzik kulağı yok...
"ÇL."
Bu ne? "Çiftçiler Loncası" olabilir mi?
Sinema onların.
Her şey onların.
Kasabadan çıkıp tatile gitmek için bile
Lonca'dan izin almak gerekiyormuş.
Bu doğru olamaz.
Buradaki diğer kızlar gibi değilsin.
Orası kesin.
Şöyle yapalım.
Hakkımda ne biliyorsun?
Ne duydun?
İnsanlar diyor ki şeymişsin...
Ne?
Bilmiyorum. Pat Shanley dedi ki
İhtiyar Bagley'nin ahırını yakmışsın.
Niye yakayım?
Bilmiyorum.
Çok saçma.
Boş ver. Önemi yok.
Başka ne duydun?
Pat Shanley eski maden kuyusunu da
yaktığını söyledi.
-Pat Shanley kim yahu?
-Dedikoducunun teki.
İnsanlar kundakçı olduğumu mu söylüyor?
Önemi yok.
Yalan söylüyorlar.
Tamam.
Bak, ona inanmadım, tamam mı?
Ayrıca önemi yok.
Kimin umurunda ki?
Bu kasabada insanlar çok konuşur.
Hepsi boşboğazdır.
Bilmedikleri konularda konuşurlar.
Ağabeyim mesela.
Herkes onun nerede olduğu,
ne yaptığıyla ilgili fikir yürütüyor.
Kahraman falanmış gibi.
Ama Jim sadece ağabeyim. Anlatabildim mi?
Benim gibi normal bir çocuk.
Özel falan değil.
Çok iyi beyzbol oynardı, tamam.
Ama büyük bir maçtan sonra bile
benimle takılırdı.
Araba tamir ederdi.
Araba tamir etmeye bayılırdık.
Kardeşten çok en iyi arkadaş gibiydik.
Şimdi nerede?
Bilmiyorum.
Sanırım bulunmak istemiyor.
Anlıyorum.
Annem babam öldü.
Geçen yaz, araba kazasında.
Babam ben doğmadan çok önce
burada yaşamış.
Burasıyla ilgili tek söylediği
asla dönmek istemediğiydi.
O yüzden savaştan sonra
başka yere yerleşmiş.
Annemle tanışmışlar. Ben doğmuşum.
O yüzden buraya yollandım.
Teyzemle yaşıyorum.
Beni pek sevmiyor. Bilirsin işte.
Bana çılgın diyor.
Çılgın mı?
İhtiyar Bagley'nin ahırını yaktım.
Bana hakaret etti.
Kendi kaşındı.
Ya eski maden kuyusu?
Zevk içindi.
On numara.
Jer, orada mısın? Tamam.
Jerry, bir telefon geldi.
Testere Dişli, Oak Street'te,
Lonca Golf Kulübü'nün orada
tek başına görülmüş.
Saat gece yarısına yaklaşıyor.
Oğlanların bazılarını
oraya göndersen iyi olabilir.
Tamam.
Bravo Edith.
Sana borçlandım.
Ne demek.
Tanrım.
Ne oluyor burada?
Hemen gidin buradan. Hadi!
Orada sana ne oldu?
Aptalım. O kadar aptalım ki.
Niye...
Bütün çocuklar...
Sakın kıpırdama.
İn arabadan.
Bak ne diyeceğim Ricks.
Artık bu ücra kasabayı pek sevmiyorum.
İn! İn arabadan, dedim.
Bu adam tek viteste takılı kalmış.
Sen.
Kelly Haines.
Seni tanıyorum.
Annenle babanı da tanırdım.
Baban küstahın tekiydi.
Kasabadan kaçmaya çalıştı ama...
Onu yakaladım.
Onlar da kaçabileceklerini sandılar.
Bak sonunda ne oldu.
Kaç!
Annen...
Siktir!
Richie, geldin demek.
Arkadaşın kim?
Buz ve havlu getir.
Hadi!
Gel.
Jimmy'den önceki sene avı kim kazandı?
Curtis Johnson tabii ki.
Şimdi nerede?
Doğu'da bir yerde.
Yazdığı kitabın adı
Cennet'in Doğusu'ydu sanırım.
O artık ünlü bir yazar.
Yok, olamaz.
Ondan önceki yıl?
Bobby Rokos.
Ona ne oldu?
Feci bir araba kazasında öldü.
Sen de biliyorsun.
Ondan önceki yıl?
Doug Steckles. Hatırlıyorsundur.
Doug Steckles'a ne oldu?
Richie, anlamıyorum.
Bu sorular niye?
Kara yolda dur levhası yok!
SİKİK MEMUR RICKS!
Kazanan Jim! Kazanan Jim!
Bana karşı dürüst ol.
Tamam.
Yalan söyleme.
Yalan mı?
Mektubu sen mi yazdın?
Ne mektubu?
Geçen günkü mektubu. Sen mi yazdın?
Kartpostallar.
Evde kalayım diye mi yaptın?
Anne, lütfen.
Hayır. Ben...
Canım, niye öyle bir şey yapayım?
Lütfen. Söyle hadi.
Anne.
Kapkek istemediğinden emin misin?
Sana süt getireyim.
Anne.
Anne!
Gerçeği söyle.
Lütfen.
Bitmesi gerek.
Anne?
Bitir bu işi Richie.
Anne? Ne yapıyorsun?
Bu ne şimdi?
Bırakıyorum.
Yeter artık.
Katlanabileceklerim bir yere kadar...
Gerekeni yapacaksın. Konu kapanmıştır.
Bu kahrolası gece.
Karınla ikiniz o büyük evde yaşamayı
seviyor musunuz?
Bu... Bu kadarına değmez.
Casey. Ağabeyim Casey'yi hatırlıyor musun?
Casey kaybolunca babam onu aramak için
toz fırtınası varken dışarı çıktı.
Kız kardeşimle saatlerce o evde yalnızdık.
Rüzgâr duvarları sarsıyor,
camları zangırdatıyordu.
Fırtına günler sonra dinince...
...ağabeyimi buldum.
Kapıdan 100 metre ileride
öylece yatıyordu.
Şişmişti.
Bir kolunu evimize doğru uzatmıştı.
Babam diz çöküp
en büyük çocuğunu kucağına alınca...
...Casey'nin cesedi parçalandı.
Karnından dışarı toz boşandı.
O ucube.
Tek bir kez gece yarısı olmadan
kiliseye varabildi.
Ve bu kasaba kafayı yedi,
dokuz uzun yıl boyunca da düzelmedi.
Tek sebep de nonoş bir babanın
gerekeni yapmayı becerememesiydi.
Sen öyle biri misin Dan?
Bu şey gece yarısına kadar ölmezse
bütün kasaba cehennemi boylayacak.
Karın ve beş para etmez oğlun da
kendilerini mısır tarlasında bir yere
gömülü bulacaklar!
O senin sorumluluğun.
Yap şu işi.
Kaçabiliriz.
Herkes avla meşgulken gideriz.
Kasabayı terk ederiz. Kaçarız.
Kaçalım Richie.
Olmaz.
Neden? Gidelim işte.
Bu boktan yeri terk edelim.
Kiliseye zamanında varırsa...
Feda edilecek bir galip...
...olmaz.
Bu gece bu işi...
...bitireceğim.
Ben de geliyorum.
Jer, Maple Caddesi'nde yangın varmış.
Shepard'ların eski evinde sanırım.
Geliyorum. Tamam.
Hop.
Sakin ol. Ne istiyorsun?
Testere Dişli.
Demin onu gördüm. Birkaç blok ötede,
Healy'lerin orada.
Bu gece herkes delirdi.
Arabaya bin.
Ne?
Bin arabaya!
Nereye gidiyoruz?
Tebrikler çocuk.
Bu yılın büyük galibi sensin.
Ne...
Hadi. Gidip bakalım.
Herkes nerede?
Bir şey görüyor musun?
Hayır.
İçeri bakalım.
Baba?
Burada ne işin var?
Gerekeni yapıyorum.
Gerçeği biliyorum.
Her şeyi değil.
Onu kurtaracağım.
Richie, dinle...
-Bu işi bitireceğim.
-Dinle.
Dinle!
Bu işte kazanmak yok evlat.
O şey gece yarısından önce
kiliseye girerse...
Adını söyle.
Onu durduracağım...
Adını söyle!
Ben...
Jim.
Ağabeyin.
Oğlum.
Buraya oğlumu durdurmaya geldim.
Yine kaybetmeli.
Gerçeği bilirken...
Richie, yemin ederim.
Başta bir şey bilmiyordum.
Jim yarışmayı kazanınca annenle ben
çok sevindik.
Sonra Lonca'ya alındık.
Gerçeği öğrendik
ve gizlilik yemini etmeye mecbur kaldık.
Hepsi bu. O kadar.
Hiçbir zaman söz hakkım yoktu.
Hiçbirimizin yoktu Richie.
Benim de, annenin de...
Niye çekip gitmedik?
Bizi öldürürlerdi de ondan!
Bu kasabada doğan lanetleniyor.
Bizi katlederlerdi.
-Kim_
-Kimse burayı terk edemez oğlum.
Onlar...
Kim?
Ricks.
Çiftçi Loncası.
Richie, bana bak. Bana bak oğlum.
Bu gece avı başka bir çocuk kazanacak.
Biz de hayatımıza devam edeceğiz.
Anladın mı?
Ailemizin daha fazla acı çekmesine
gerek kalmayacak.
Ama biri ölmek zorunda.
Evet.
Ama sen değil.
Ailemden olmayan biri.
Annem öldü.
Söyle.
İnsanın oğlunu kaybetmesinden
daha kötü ne olabilir?
Eşini kaybetmek.
Ne uğruna? Büyük bir ev mi?
Bu mu?
Bir tek bu mu umurunda?
Hepiniz sikik bir Cadillac için
oğullarınızı feda mı edecektiniz?
İğrençsiniz.
Richie. Hayır. Richie.
Richie. Richie!
Dur!
Bir şey yok.
Her şey yolunda Jim.
Gel.
Benim.
Bir şey yok.
Gel.
Gel hadi.
Hayır!
Buradayım Jim. Tamam mı?
Kahretsin.
Hadi.
Kalk.
Bitir şu işi.
Hadi. Hadi!
Hadi. Hadi.
Gidelim. Hadi.
Ben. Kim? Ben.
Yarışmayı kazanacağım aklıma gelmezdi.
Hayır, yapamam.
Ben yaparım.
Sakın dokunma ona!
Hayır.
Üzgünüm.
Vay be...
Tebrikler çocuk.
Richie!
Evet Richie!
Onu alayım.
Kazanan Richie! Kazanan Richie!
Hakkını yemeyeyim.
Beceremezsin sanıyordum.
Uzun zaman hatırlanacaksın Richie.
Büyük hayalleri olan
gelecek nesilden gençler
seni örnek alacak.
Kahramansın sen.
Eşyalarını topla ve beni kavşakta bekle.
Benimle kaçacak mısın?
Söyle.
Seninle kaçacağım.
Nereye gideceğiz?
Neresi olursa.
O ufak kitabından bir yer seç, gidelim.
Nereye istersen.
Peşimize düşecekler.
Biliyorum.
Muhtemelen kurtulamayacağız.
Belki.
Artık burada kalmayacağım.
Hayır.
Sarıl bana.
Cesurca hizmetlerin sayesinde
bu talihsiz gecenin karanlığını
ardımızda bırakarak
iyimserliğimize yeniden kavuşup
huzur, bolluk ve gürbüz ekinlerle
uzun ve bereketli bir yıl daha
yaşayabileceğiz.
Dış dünyadaki elçimiz olacaksın Jim.
Yola düşeceksin. Yepyeni, pırıl pırıl...
...Corvette'inle.
Al, biraz dolaş.
Beni de götür.
Lütfen.
Ne istersen yaparım. Richie, lütfen.
Kara yolda dur levhası yok!
Gerekeni yapıyorum.
Hep yapılanı.
Yıl boyunca bu saçma şeyi söyleyip durdun.
Birden cesaret mi geldi?
Bir oğlumu kaybettim.
Diğerini de kaybetmeyeceğim.
Aman ne üzücü Dan.
Yaklaşma.
Tek yapman gereken
oğlunu bir geceliğine evde tutmaktı.
Bir geceliğine!
Ama bunu bile beceremedin, değil mi?
Yaklaşma, dedim!
Hayır. Beş para etmez oğlun
kendini kanıtlayıp
avı kazanmadan edemedi.
Şimdi o pisliği öldürmem gerek!
Takip edilmedin mi?
Henüz değil.
Başaracağız.
Eğil.
Tamam.
Kahretsin!
Ne yapacağız?
Ellerini göreyim!
On dakikaya dönmezsem...
...bensiz git.
Richie, hayır.
Ellerini göreyim!
Kaldır ellerini.
Bana doğru yürü.
Yürü!
Yavaşça!
Yavaşça.
Baban seni kurtarmak istedi.
Geç lan şuraya.
Geç, dedim!
Hadi. Yürü.
Seninle hiçbir zaman
anlaşamadık, değil mi?
Ama her şeye rağmen
sana saygım var Richie.
Sert biri değilim.
O yüzden bu çok zor olacak...
Seni pislik.
Bitti bu iş.
Ağabeyimi ve diğer çocukları öldürdün.
Ne uğruna?
Sadece gerekeni yapıyordum.
Kimin için?
Her zaman yapılanı!
Artık ne önemi var ki?
Lütfen.
Hayır.
Lütfen dur. Yapma!
Hayır!
Git.
Hemen git buradan.
Hadi.
Lütfen.
Biri seni görmeden.
Richie?
Lütfen.
Sizi de bu kasabayı da sikeyim.
Richie.
Ne yapıyorsun?
Yak.
Her şeyi yak!
NORMAN PARTRIDGE'İN ROMANINDAN
Alt yazı çevirmeni: Bilge Gündüz