by tieuconuong
KODI VIỆT NAM
VÀO NHỮNG NGÀY ĐẦU NĂM 1965, CÓ MỘT NGƯỜI LEO NÚI ĐÃ MẤT TÍCH TRÊN DÃY NÚI HOANG VU GELTRA OFERON.
SAU KHI NGƯỜI NÀY XUẤT HIỆN VÀI LẦN, NHIỀU DÂN LÀNG SỐNG BIỆT LẬP TRONG VÙNG BẮT ĐẦU ĐỒN ĐOÁN RẰNG NGƯỜI ĐÀN ÔNG ẤY ĐÃ BỊ NHIỄM MỘT LOẠI BỆNH LÂY TỪ THÚ HOANG. HỌ GỌI CĂN BỆNH NÀY LÀ "CƠN SỐT ĐỒI".
NHƯNG NHỮNG NGƯỜI BẢN ĐỊA ĐÃ SINH SỐNG Ở ĐÂY TỪ TRƯỚC ĐÃ CÓ MỘT CÁI TÊN KHÁC:
MA JINGAN ODENGWAAN - HAY CÒN GỌI LÀ "NGƯỜI MANG KHUÔN MẶT SÓI"
Dậy thôi!
Lấy túi săn đi.
Ta xuất phát lúc 7 giờ.
Khung cảnh này chẳng bao giờ cũ,
phải không?
Dù nhìn bao nhiêu lần đi nữa.
Đừng lại gần mấy cái đó.
Đây là nấm độc đấy. Nghe tên là biết rồi.
Ăn một cái thôi là tiêu đời,
trừ khi có ai đó.
hiến gan cho con
Blake. Blake.
Blake.
Con có nghe lời bố nói không?
Dạ có.
Bố nói gì nào?
Đừng ăn nấm.
Nấm gì?
Ừm...
Thấy không, bố vừa nói xong mà..
con chẳng chịu để ý gì cả.
Con cứ mơ màng trong
thế giới của riêng mình.
Nơi này đẹp thật đấy,
nhưng cũng nguy hiểm lắm con ạ.
Con chỉ có thể sống sót nếu
biết chính xác phải làm gì.
Vâng.
Người thân có thể mất đi
trong nháy mắt thôi.
Cái chết đến rất dễ dàng.
Đó là chuyện dễ nhất trên đời này.
Chúng ta đều...
chỉ cách cái chết trong gang tấc.
Và bố sẽ không thể luôn bên cạnh
để bảo vệ con,
nhưng bố phải chắc chắn rằng con biết
làm thế nào để...
Blake.
Con biết là phải ở cạnh bố mà!
Luôn ở bên bố, con trai à!
Không nghe lời là có thể bị thương đấy.
Con không muốn bị thương đúng không?
Con có muốn bị thương không hả?!
Con không muốn thế phải không?!
Dạ không. Con chỉ...
Con chỉ muốn tìm chỗ cao hơn
để bắn hươu thôi ạ.
Lên trên chỗ rình mồi đi.
Ngay.
Bịt tai lại.
Là cái gì vậy bố?
Một con gấu.
Chúng đầy ở phía này thung lũng.
Đứng dậy đi nào,
khi trời còn sáng.
Kiel 714, đây là Lovell 819.
Anh nghe tôi không?
Anh đang ở đâu vậy, Dan?
Có chuyện gì vậy, Grady?
Dan.
Tôi vừa nhìn thấy nó.
Thấy cái gì?
Anh biết tôi đang nói đến cái gì mà.
Người leo núi đó à?
Bộ mặt sói?
Dan, nó có thật.
Tôi đã nhìn thấy nó qua ống ngắm.
Suýt nữa tôi đã bắn trúng nó.
Này Grady, có ai lại đi
lên núi lúc trời tối
để tìm thứ không muốn được tìm thấy chứ?
Tôi đâu có đi tìm nó.
Tôi đang săn hươu
gần sông
và nó tấn công thằng bé nhà tôi.
Tôi sẽ bắt được nó, Dan.
Và anh phải đi với tôi.
Anh không muốn giữ an toàn cho con anh sao?
Con ăn kem được không bố?
Bố ơi, cho con đi mà, cho con đi mà...
Bố vừa mua sô-cô-la nóng cho con
ở bảo tàng còn gì.
Đó không phải tráng miệng.
Đó là đồ uống.
Bố nghĩ đó là tráng miệng đấy, cô nàng.
Bố biết không, bố là
người bố tuyệt vời nhất thế giới đấy!
Ừm...
chắc là thời điểm khen bố này
chẳng liên quan gì đến
việc con xin ăn kem nhỉ?
Không có ạ.
Con chỉ muốn nói vậy thôi.
Con nói thật đấy.
Ừm, cảm giác như
đang có mục đích gì đó.
Con không biết từ đó nghĩa là gì.
Này, xuống đi.
Ginger.
Xuống đi, ngay đấy.
Được rồi, thế là không ăn kem
đếm ba hai một.
Không được thả chó ra ngoài!
Này, này con.
Bố đã bảo con xuống rồi mà.
Sao con cứ không chịu nghe lời bố thế,
trời ơi!
Sao con không nghe lời bố?
Bố xin lỗi con.
Bố không nên nổi nóng như vậy.
Bố không phải là người như thế.
Bố không muốn làm con sợ.
Bố chỉ mong con nghe lời bố thôi.
Vì nhiệm vụ của bố là gì?
Là giữ an toàn cho con gái bố.
Đúng rồi.
Còn nhiệm vụ của con là gì?
Là đọc được suy nghĩ của bố.
Nào, con đoán thử xem bố đang nghĩ gì?
"Bố yêu con gái của bố lắm."
Tuyệt quá!
Đó chính xác là điều bố nghĩ.
Sao mỗi lần con đều đoán đúng vậy?
Con giỏi việc này thật đấy.
Được rồi.
Xin lỗi. Con làm bố sợ thôi.
- Con nợ bố một đô.
- Tại sao?
Vì bố chửi thề.
Không, bố đâu có.
Con nghe nhầm rồi.
Con không nghe nhầm đâu. Bố chửi thề mà.
Nào để con thoa cho bố nào.
Trời ơi. Được rồi, làm nhanh thôi.
- Đẹp đấy.
- Ừm. Đẹp không?
- Ừ.
- Thế này thì sao?
Trông bố ghê quá.
Ý con là thế này à?
- Con có ý thế này, Ginger?
- Bố ơi.
Không, ừm, được. Tôi hiểu rồi.
Được rồi, con ngồi vào bàn đi.
Không, nhưng tôi có,
tôi có nguồn thứ hai.
Một phút.
Vậy anh sẽ phát hành nó
hay để Times phỏng vấn chúng ta lần nữa?
- Chào.
- Chào mẹ.
Vậy ta có thỏa thuận không?
Cái gì-- Vớ vẩn quá.
Anh chưa bao giờ yêu cầu
chuyện này trước đây.
Ừm, trong thời gian làm hết này,
chúng ta đã có thể đi trước mọi người.
Nhưng tôi không nghĩ
ta cần làm thế.
Tôi hứa từ giờ sẽ thế.
Anh có thể đăng lên không?
- Sang phòng khác nói đi.
- Này.
Tôi không nên làm thế.
Anh có làm hay không?
Charlotte, em sang phòng khác
nói đi được không?
Nghe này, tôi-tôi biết mình đang làm gì.
Anh biết tôi biết vì
anh đã dạy tôi mà.
Tạm biệt, Charlotte.
Được rồi. Tạm biệt.
Anh có thể...
Đừng làm thế được không?
Em làm gì?
Em đang có cuộc nói chuyện quan trọng
với biên tập viên.
Ừ, vì em là người duy nhất
có chuyện quan trọng để làm, đúng không?
Anh thì không bận gì cả.
Nếu sau này có con, con sẽ không bao giờ
cãi nhau trước mặt chúng.
Bố mẹ không cãi nhau, con yêu.
Bố mẹ đang trao đổi
một cách sôi nổi thôi.
Được rồi.
Vậy...
Bố anh vừa được tuyên bố là đã mất.
Chính thức, bởi tiểu bang Oregon.
Ừm, em xin lỗi.
Không sao.
Anh thấy thế nào?
Ý em là, chúng ta biết bức thư này
sẽ đến vào một ngày nào đó.
Nhưng sự khẳng định cuối cùng...
Ừ, anh không biết,
nó vẫn gây sốc.
Vâng
Bố buồn à?
Có, con ạ.
Bố buồn về nhiều thứ lắm.
Bố ước gì ngày xưa mình hiểu ông hơn.
Nhưng ông nội khiến bố sợ quá,
nên ngay khi đủ tuổi,
bố đã bỏ đi.
Bố với ông đã không nói chuyện với nhau rất lâu rồi,
vì chính bố đã chọn như vậy
Ừm, và giờ khi không thể
nói chuyện với ông nữa...
...bố lại muốn nói chuyện.
Cả ngày luôn.
Không thể nào. Cả chuyện đó
nghe vớ vẩn quá, biết không?
Ồ.
Tôi sẽ nói chuyện với mọi người sau.
Ừ.
Chào.
Thật bất ngờ đấy.
Anh mang bữa trưa đến cho em.
Cảm ơn anh nhé.
Lâu lắm rồi mình không ăn trưa cùng nhau thế này.
Ừ nhỉ.
Em có thấy hạnh phúc không, Charlotte?
Có.
Còn-còn anh?
Sao-sao anh lại hỏi vậy?
Vì anh nghĩ chúng ta
không ổn lắm lúc này.
Anh đến đây vì
khi nhận được bức thư đó...
...anh chợt nhận ra rằng
em và Ginger là tất cả những gì
anh có trong đời.
Chúng ta có quá ít thời gian
với những người thân yêu.
Anh chỉ muốn chúng ta
tận hưởng bên nhau
và cố gắng hạnh phúc như một gia đình
khi còn có thể.
Em cũng muốn hạnh phúc, nhưng...
Em nên đi Oregon với anh đi.
Anh phải lên đó
để dọn đồ đạc của bố.
Sao mình không cùng đi nhỉ?
Ở đó cả mùa hè luôn.
Anh nghĩ sẽ tốt cho chúng ta.
Ở đó thật tuyệt đẹp.
Có một thung lũng
không xa trang trại.
Nằm giữa những ngọn núi.
Và dù nhìn bao nhiêu lần,
khung cảnh ấy khiến em cảm thấy
mọi thứ rồi sẽ ổn thôi.
Anh muốn em và Ginger nhìn thấy nó.
Nghe hay đấy,
nhưng em không thể nghỉ việc được.
Không, ừ,
nhưng em có thể làm từ xa mà.
Chỉ cần xin phép nghỉ vài hôm thôi.
Ginger chắc chắn sẽ thích.
Em có thời gian bên con.
Em còn có thể viết sách nữa.
Thì... em không biết nữa...
Em không biết mình còn được như xưa không.
Em là nhà văn tài năng mà, sao lại nghĩ vậy.
Ý em là... chuyện dành thời gian
với con bé ấy.
Con bé nó...
Nó gần gũi với anh
hơn em nhiều.
Em là một người mẹ tuyệt vời.
Thật đấy.
Đi với anh nhé.
Được rồi, được rồi, bố có một câu đố.
Mmm, con sống dưới nước à?
Không.
Được rồi.
Con sống trong rừng à?
Đôi khi.
Mmm, con biết bay không?
Không.
Con đi bằng bốn chân à?
- Đúng rồi.
- Vậy à?
Ồ, con là hươu à?
Ừm... không.
Ừm, con là gấu à?
Không.
Con là chó à?
Không. Bố không biết câu trả lời...
Không biết đáp án.
- Con là nai con.
- Nai con à?
- Đúng rồi.
- Mẹ nói hươu mà.
- Nai con khác với hươu mà.
- Đó là...
- Không giống nhau đâu.
- Sao lại không? Nai con chính là hươu con mà.
Không phải vậy.
Nai con cũng sống trong rừng như hươu mà.
Đúng là sống trong rừng, nhưng có khi
chúng còn hay ra tận sau vườn nhà người ta nữa.
- Ồ. Ồ.
- Gì cơ? Đó là...
Ồ, con là đồ gian lận.
Con biết không?
- Thế này nè.
- Đừng, bố ơi. Dừng lại.
- Dừng lại, bố ơi. Không, mẹ ơi.
- Ôi không. Ôi không.
- Bảo bố là bố đang trẻ con đi.
- Ôi không.
Này, này, mẹ cũng có thể
trẻ con như bố vậy.
Dừng lại mẹ ơi. Dừng lại, mẹ ơi.
Sao con nghĩ mẹ
lớn thế à?
- Hả? Hả?
- Dừng lại, mẹ ơi. Dừng lại.
Làm ơn đi mẹ, dừng lại đi.
- Dừng lại đi mẹ ơi.
- Làm ơn à?
Dừng lại đi mẹ ơi.
Khoan, đây đúng chỗ rồi à? Chết tiệt.
- Bố.
- Xin lỗi con. Bố run quá.
Để bố xem bản đồ đã.
Anh không có sóng.
Máy em cũng không.
Nhưng chỗ này trông quen quen.
Để em xem nào.
Có người trong nhà cây kìa.
Ở đâu?
Ở kia kìa.
Con nói đúng-- có người
bên trong đó.
Ồ.
Ừm, đi thôi Blake.
Không sao đâu.
Không, anh ta có súng.
Charlotte,
ai ở đây cũng có súng hết.
Blake, anh-anh làm ơn lái đi được không?
- Chào buổi tối.
- Chào.
Mọi người định đi đâu vậy?
À, tôi đang tìm trang trại
của bố tôi ấy mà.
Chỉ là... lâu quá không lên đây nên
tôi không nhớ rõ đường...
Bố anh là ai vậy?
À... Grady.
Lovell.
Anh đã đi xa lâu rồi, Blake.
Khoan, tôi... tôi có quen anh không?
Tôi là Derek. Con trai của Dan Kiel.
Đúng rồi.
Ồ, Derek. Chết tiệt.
- Bố nói bậy.
- Ồ, bố xin lỗi.
Ừ, giờ tôi nhớ ra rồi.
Anh khỏe không?
Rất vui được gặp lại.
Giờ không còn nhiều người
sống ở đây nữa.
Nơi này không còn giống trước.
Ừ. Tôi-tôi đồng ý.
Có thể anh không nhớ,
nhưng mà... đa phần người ở đây
không dám ra ngoài
sau khi trời tối đâu.
Ở trên núi này không có điện,
không có đèn đóm gì cả.
Ồ. Tôi-tôi tưởng
đó chỉ là bố tôi thôi.
Ừm, anh biết không,
tôi hơi bị lạc.
Anh biết đấy, tôi-tôi chắc chắn
đây là đường vào nhà bố tôi.
Không phải.
Thật sao?
Đây là nhà tôi.
Ồ.
Ừ, được rồi.
Vậy xin lỗi nhé.
Con đường thường đi đến nhà Grady
bị chặn rồi.
Để tôi dẫn đường cho,
sẽ nhanh hơn đấy.
Được.
Blake, không. Không, tuyệt đối không.
- Không sao đâu. Để anh ta chỉ đường.
- Không, anh ta...
- Sao anh ta không nói chỗ cho chúng ta?
- Anh ta đang đứng đó mà.
- Chỉ cần mở cửa thôi, Char.
- Anh đang nói...
- Anh ta đang mở cửa rồi.
- Chuyện gì...
- Anh ta đang mở.
- Vậy dừng...
Chào. Chào.
Chào. Ừm, không, không.
Không sao đâu.
Tôi-tôi sẽ ngồi phía sau.
Cảm ơn chị.
Cẩn thận chân.
Cứ đi thẳng một đoạn đi.
Chào bé xinh.
Ừm, Derek, đây là Ginger
và vợ tôi Charlotte.
Chào.
Cả nhà định ở lại bao lâu?
- Không lâu đâu.
- Một thời gian thôi.
Đúng là phải quen dần
mới thích được nơi này.
Có những thứ mọi người phải chấp nhận khi ở đây.
Những con thú.
Bệnh tật.
À, chúng tôi là
những người khá mạnh mẽ.
Vậy sao?
Đối với tôi, các bạn không có vẻ mạnh mẽ lắm.
Đó là điều tốt.
Nghĩa là các bạn có cuộc sống tốt đẹp.
Khỏe mạnh, an toàn.
Chỗ của bố anh
ở ngay trước mặt.
Anh làm nghề gì, Blake?
Tôi là một nhà văn.
Hiện đang nghỉ ngơi.
Và... Tôi làm bố
của cô bé tinh nghịch phía sau.
Tôi là phóng viên.
Chắc anh ngày nào cũng nhìn họ
và tự nhủ mình thật may mắn
khi có được một gia đình
vừa xinh đẹp lại vừa thông minh thế này.
Đúng vậy.
Chết tiệt.
Ôi.
Ginger? Con có ổn không?
Con ổn.
Char, em có ổn không?
Em có bị thương chỗ nào không?
Em có ổn không? Ginger?
Charlotte, em có bị thương không?
- Không.
- Hả?
Derek, anh có ổn không?
Này, này, không, không, không!
Ôi, chết tiệt!
Nhanh lên. Mình phải thoát ra khỏi
chỗ này thôi.
Ginger. Ginger à.
- Không, đừng, đừng.
- Ginger, nhìn bố đây này con.
Không, làm ơn đi. Làm ơn đi.
Con phải trèo qua cửa sổ.
Nhìn bố này, Ginger.
Trèo qua cửa sổ.
Con làm được mà, con yêu.
Không, bố ơi,
con sợ con sẽ ngã.
- Con sẽ ổn thôi. Con sẽ ổn thôi.
- Con sẽ ngã mất.
Con sẽ ngã. Con sẽ ngã.
Không sao đâu.
Lên trên nóc xe thôi.
Cứ ngồi yên đó.
Cứ ngồi đó thôi, con yêu.
Cứ ở đó, con yêu.
Mẹ đang đến.
Em lên đi, Charlotte.
Em không sao chứ?
Cứ ở yên đó. Anh tới ngay.
Anh...
Được rồi, nghe bố này.
Mình phải xuống thôi. Con đứng đây nhé.
Nào, đi con.
Ginger à, mình phải đi thôi.
Đi nào con. Bố sẽ đỡ con xuống.
Được rồi. Charlotte, đi nào.
Em có ổn không?
- Không, ổn rồi. Ổn rồi.
- Ổn chứ?
Ginger, con có bị thương không?
- Không.
- Được rồi, đi nào.
Ta phải đi thôi.
Ta phải tìm căn nhà.
Cẩn thận. Đi nào, con yêu.
Ta phải di chuyển nhanh lên.
Đến chỗ an toàn hơn. Đi nào.
Cẩn thận, con yêu.
Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận.
- Bố ơi, con mệt quá.
- Gì cơ?
- Con không đi được.
- Được rồi.
Charlotte.
Được rồi, con yêu.
Nhanh lên.
Đi nào, anh nhận ra chỗ này rồi.
Chúng ta đã gần tới.
Bố đặt con xuống đây nhé.
- Được rồi.
- Nắm tay bố.
Đi nào.
- Đi nào.
- Cẩn thận.
Cẩn thận.
Đi nào. Đi nào.
Đây rồi.
Chạy đi.
Chạy đi con.
Đi con.
Đi nào.
Đi nào. Đi nào.
Bố ơi, nhanh lên.
Bố ơi, nhanh lên!
Đi nào. Vào trong đi.
Khoan. Khoan đã.
- Ở yên đây.
- Bố đi đâu vậy?
- Bố sẽ quay lại ngay.
- Bố ơi.
- Ở với mẹ.
Được rồi.
Chết tiệt.
Bố ơi.
Ôi con.
Mmm. Không sao đâu.
Ta an toàn rồi.
Con muốn về nhà.
Bố biết.
Ta sẽ về.
Ta không thể ra ngoài bây giờ.
Nằm xuống đi.
Ta chỉ cần chờ đến sáng mai.
Được chứ?
Đừng đi đâu cả, bố ơi.
Không sao đâu, không sao. Bố vẫn ở đây.
Bố sẽ không đi đâu hết.
Bố sẽ ở ngay đây với con.
Chú ấy chết rồi ạ?
Chú ở chỗ nhà cây ấy?
Bố không biết.
Có lẽ chú ấy đã chết.
Bố rất xin lỗi vì
chuyện này đã xảy ra với con.
Nhiệm vụ của bố là bảo vệ con.
Vậy mà bố đã không làm được.
Bố đã để con phải
chịu những chuyện kinh khủng.
Và bố sẽ không bao giờ tha thứ cho mình về điều đó.
nếu chuyện này ảnh hưởng đến con.
Con hiểu không? Nếu nó để lại vết sẹo.
Con biết không, đôi khi
khi làm bố,
bố sợ con bị tổn thương,
thành ra bố lại trở thành
thứ gây tổn thương cho con.
Này, con đoán bố đang nghĩ gì nào?
"Bố yêu con gái của bố."
Thật không thể tin được.
Con đúng là người đọc được suy nghĩ,
vì đó chính xác là
điều bố đang nghĩ.
Y như vậy.
Được rồi.
Bố yêu con.
Bố sẽ ở ngay đây.
Nhớ là đó là nhiệm vụ của bố nhé.
Bố sẽ không để bất cứ điều gì
xảy đến với con đâu.
Anh nghĩ chúng ta nên, ừm...
Anh nghĩ chúng ta nên
chặn cửa trước lại,
vì nếu cái thứ đó...
nếu nó phi vào,
thì cái cửa có thể bay cả bản lề.
Nó là cái gì vậy?
Gì cơ?
Cái thứ chết tiệt đó
là gì vậy, Blake?
Anh không biết.
Anh đoán nghe như là
một con thú...
nhưng khi anh nhìn vào nó
lúc ta suýt đâm phải,
anh thề với Chúa là
nó đứng bằng hai chân,
như một con người.
Blake.
Cái này có chặn được không?
Có thể.
Anh nghĩ chúng ta nên
gọi ai đó giúp đỡ.
Bằng cách nào?
Xin chào? Có ai không.
Xin chào. Đây là Lovell 819.
Có ai nghe thấy không?
Xin chào?
Xin ch...
Chúa ơi, mùi gì thế này?
Hả? Cái gì? Anh nói gì thế?
Xin chào?
À, anh tìm thấy đồ ăn rồi.
Thịt khô của bố anh.
Hàm của anh đau quá. Chắc anh đập vào
vô lăng rồi.
Ôi, chết tiệt.
Đây. Đây này.
Trời ơi.
Được rồi. Đi nào. Ngồi xuống.
Ngồi xuống đi. Không sao đâu.
Giơ tay lên thôi.
Trời ơi.
Anh nghĩ tay anh bị kính cửa sổ xe văng vào.
Em-em không biết.
Trông không giống anh bị cắt
bởi kính đâu.
Được rồi. Được rồi. Ừm...
Giơ tay lên.
Được rồi, c-cố thử lên.
Cố lên nào.
Cảm ơn em.
Tiếp tục thử radio
giúp anh nhé.
Được chứ?
Chúa ơi, Ginger.
Bố xin lỗi đã đánh thức con.
Con quay lại giường ngủ nhé.
Con cần nghỉ ngơi.
Ginger.
Con nghe lời bố được không?
Về giường đi.
Sắp nửa đêm rồi.
Này.
Em có liên lạc được ai qua radio không?
Em-em không...
Bố sẽ xong ngay thôi.
Kì lạ thật.
Ui.
Im lặng.
- Charlotte.
- Blake. Blake.
Blake.
Mẹ ơi.
- Lùi lại! Lùi lại!
- Mẹ ơi. Mẹ ơi.
Lùi lại!
Blake. Blake.
Char?
Anh nghe được không?
Có ai nghe được không ạ?
Xin chào? Ai đó?
Có ai nghe thấy không?
Tôi là Charlotte, Charlotte Lovell.
Nếu có ai đang nghe được,
xin hãy trả lời tôi.
Chồng-chồng tôi bị, ừm, bệnh.
Ừm, nếu-nếu ai đó có thể, ừm,
nghe được tôi, ừm,
Làm ơn... chúng tôi đang cần giúp đỡ.
Chúng tôi bị một con vật nào đó tấn công,
và tôi-tôi nghĩ chồng tôi
đã bị lây nhiễm từ nó.
Anh ấy...
Anh ấy không còn là mình nữa,
và, ừm, anh ấy không thể,
anh ấy không thể nói được, ừm...
Ý tôi là, anh ấy không,
anh ấy dường như không biết
mình bị bệnh, nhưng, ừm...
nếu-nếu ai đó nghe được tôi nói,
làm ơn giúp chúng tôi.
Ừm, xin chào?
Xin chào?
Chết tiệt!
Em lo cho anh quá.
Em không biết phải làm gì nữa.
Trời ơi.
Trời ơi. Đi thôi.
Đi lên lầu thôi.
Nào.
Đây. Anh có thể, ừm...
Anh có thể viết ra được không?
Chỉ cần nói cho em biết có chuyện gì.
Không.
Anh chỉ đang bị bệnh thôi mà--
chỉ thế thôi--
Blake à...
Anh nhất định sẽ khỏe lại,
vì con bé cần anh lắm.
Em cũng cần anh nữa.
Em không thể làm được nếu không có anh.
Điều em-em thực sự
muốn nói là...
...là...
...là em yêu anh, Blake.
Em không thể làm gì được
nếu không có anh bên cạnh.
Anh là người bạn tốt nhất của em.
Em yêu anh nhiều lắm.
Ch-Charlotte...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh không hiểu em nói gì.
Anh... anh đang nói gì vậy?
Bố bị sao vậy?
Chào con.
Không sao đâu.
Lại đây nào.
Bố không khỏe,
nhưng sáng mai,
chúng ta sẽ đưa bố đến bác sĩ
ngay khi có thể, được không?
Bố bị bệnh à?
Cái gì vậy?
Sao anh lại bị chảy máu?
Sao tay bố lại thế?
- Ginger, ừm...
- Giúp bố đi, mẹ ơi.
Con yêu, sang phòng bên đi, được không?
Trời ơi.
Blake.
Mẹ ơi?
Được rồi, đi nào. Đi nào.
Ra ngoài. Ra ngay đi. Không sao đâu.
Không sao đâu, không sao đâu.
Đi lối này, con yêu.
Được rồi, đi nào. Đi nào.
Nếu bố...
Nào. Nào.
Nào.
Trời ơi.
Được rồi, được rồi.
Được rồi.
Mẹ ơi, bố tới kìa.
Lên đây.
Nhanh lên. Leo lên đây.
Đừng nhúc nhích.
Mẹ ơi, làm ơn đi.
Mẹ ơi, con sẽ rơi mất.
Đi nào.
- Mẹ bỏ rơi bố.
- Gì cơ?
Mẹ để bố ở ngoài đó.
Bố sẽ bị thương.
- Bố sẽ chết! Mẹ để bố ở ngoài đó chết!
- Không. Không.
Không, bố đang cố
bảo vệ con.
Đứng yên đó.
Đó là bố phải không?
Bố bị bệnh.
Bố cần chúng ta.
Mở cửa đi mẹ.
Bố ơi?
Bố ơi...
bố đoán xem con đang nghĩ gì nào?
Con đang nghĩ gì?
Con đang nghĩ là con thương bố nhiều lắm.
Bố ơi?
Bố? Bố? Bố có nghe con không?
Bố ơi? Bố ơi, bố có ổn không?
Con yêu bố rất nhiều.
- Đi nào. Đi nào.
- Đứng dậy đi. Đứng dậy đi. Đứng dậy đi.
Đi nào. Đi nào.
Bố ơi.
Vào trong. Vào trong.
- Vào trong.
- Mẹ ơi!
Mẹ ơi!
Mẹ ơi?
Sao bố lại bệnh vậy ạ?
À... con à...
Chuyện là thế này, ông nội con...
Trước đây, ông đi vào...
khu rừng,
và không bao giờ trở về.
Mọi người cứ nghĩ là ông mất rồi, nhưng mà...
Mẹ nghĩ ông ấy chỉ đang bị bệnh giống bố thôi.
Giống như bố bây giờ ạ?
Đúng rồi.
Mẹ nghĩ có lẽ ông đã...
truyền bệnh cho bố.
Con chỉ muốn bố trở lại bình thường như trước kia thôi.
Mẹ biết mà con à. Mẹ cũng mong như vậy.
Mẹ... mẹ cũng ước gì bố có thể trở lại với chúng ta.
Mẹ sẽ luôn ở bên con.
Không. Mẹ ơi.
Mẹ ơi.
Không sao đâu.
Lùi lại! Lùi lại! Lùi lại!
Làm ơn đi bố,
con sợ quá.
Không.
Không. Không.
Mẹ ơi.
Vào đây. Vào đi.
Đi nào. Đi nào.
Nhanh lên mẹ ơi. Bố tới kìa.
Đây. Cầm lấy cái này.
Cầm đi.
Đi nào. Đi nào.
Được rồi. Được rồi.
Mẹ ơi...
Mẹ nhìn kìa, hình như bố muốn dừng lại rồi.
Blake ơi...
Mẹ vẫn ở đây với con.
Mẹ sẽ không đi đâu hết.
by tieuconuong
KODI VIỆT NAM
♪ Như tia sáng xuyên qua màn đêm ♪
♪ Như mũi tên vào tim em ♪
♪ Nơi đâu đó trong mắt anh ♪
♪ Có chút khói và ngọn lửa ♪
♪ Em thấy anh thay đổi ♪
♪ Và em phải
sắp xếp lại mọi thứ, anh à ♪
♪ Vâng ♪
♪ Nhớ ta trong xe,
quán bar nhớp nháp và trái tim đau ♪
♪ Thời gian cháy ♪
♪ Em không thể nào nghĩ đến chuyện
ta sẽ xa nhau ♪
♪ Hay cuộc đời trở ngược ♪
♪ Vì nơi đâu đó
trong thời gian ♪
♪ Khi anh và tình yêu còn ở bên em ♪
- ♪ Vì em đã thấy anh thay đổi ♪
- ♪ Thay đổi ♪
♪ Và em phải
sắp xếp lại mọi thứ, anh à ♪
♪ Vâng ♪
♪ Em đã thấy anh thay đổi ♪
♪ Anh không cảm thấy đau ♪
♪ Khi anh và tình yêu còn ở bên em ♪
- ♪ Em đã thấy anh thay đổi ♪
- ♪ Thay đổi ♪
♪ Thay đổi ♪
♪ Và em phải
sắp xếp lại mọi thứ, anh à ♪
♪ Vâng ♪
♪ Em đã thấy anh thay đổi ♪
- ♪ Anh không cảm thấy đau ♪
- ♪ Đau ♪
♪ Khi anh và tình yêu còn ở bên em ♪
♪ Và rồi em sẽ gặp lại anh
giữa màu đỏ rực và xanh thẳm ♪
♪ Và khi đó em sẽ nói, nói hết
những điều em giữ trong lòng ♪
♪ Và em sẽ gặp lại anh ♪
♪ giữa màu đỏ rực và xanh thẳm ♪