Cô Wong,
cảm ơn cô đã hỏi thông tin
về căn hộ áp mái của chúng tôi.
Tôi đã xem đơn của cô, và thật không may,
tôi hông ưng.
Anh đoán xem.
Phải.
Cảm ơn nhé.
Tôi muốn báo với anh là
chồng tôi vừa mua tòa nhà này.
Email xác nhận việc mua bán tôi vừa nói
sẽ được gửi đến anh ngay.
Chắc anh sẽ thấy mọi thứ
đã được sắp xếp ổn thỏa.
- Vâng, cô Wong.
- Và nếu anh không phiền,
thì anh có thể dọn
đống rác bên ngoài được không?
Tôi làm ngay đây.
Chúc mừng sinh nhật, bà Wong.
Em tưởng anh nói tiền
không mua được hạnh phúc.
À thì, cái đó còn tùy ở em.
CHỈ MỚI LÀ KHỞI ĐẦU…
LIÊN HOAN PHIM MỸ GỐC Á VỊNH ĐÔNG
- Chào mọi người.
- Miko! Thật tuyệt vời.
- Miko!
- Chào Ramon!
Này! Làm tốt lắm.
- Tốt.
- Cảm ơn.
Mọi người, tôi muốn giới thiệu người
đồng tổ chức tuyệt vời, Miko Higashi.
Chào mọi người.
- Chào.
- Đây là Ben, bạn trai tôi.
Ồ, Miko nói anh là nhà làm phim.
Anh thấy thế nào?
Tôi cứ tưởng nó là sự kiện có thật.
Đồng ý.
Không ngờ hãng phim cho chiếu.
Tuyệt quá đúng không?
- Ừ.
- Miko! Chúc mừng.
- Điên thật.
- Chào, khỏe chứ?
Nghe này, anh bạn,
tôi biết nó hơi hào nhoáng.
Nhưng nó là phim của chúng ta, phải không?
Đó là chúng ta, phải không các tình yêu?
NHỮNG KHIẾM KHUYẾT
Vậy anh nghĩ sao?
Cô Higashi,
sau khi cân nhắc kỹ về bộ phim,
tôi rất tiếc phải nói với cô rằng
tôi hông ưng.
Được. Được rồi, em biết.
Là một cộng đồng, ta đã chờ rất lâu
để thấy bản thân phản ánh trong một…
Bộ phim hài thương mại
lòe loẹt với yếu tố lãng mạn,
tôn vinh ảo mộng đậm chất tư bản
muốn chứng minh bản thân
- qua sự giàu có và vật chất?
- Được rồi!
Em cứ tưởng anh có thể cởi mở hơn,
vượt khỏi cái gu phim thượng đẳng của anh.
Ta vừa gặp nhau à?
Bộ phim nhận được nhiều lời khen,
nó sẽ thành công vang dội,
tuyệt vời là ở điểm đó đấy.
Ôi, Chúa ơi. Bộ phim này sẽ
thay đổi cục diện, anh hiểu chứ?
Và khi anh hay nhà làm phim
người Mỹ gốc Á nào đó
muốn làm phim theo phong cách của anh,
thứ gì đó ngầu hơn,
nghệ thuật hơn hay gì đó,
và họ đột nhiên có thể nhận tài trợ,
họ nên quỳ gối
và cung kính trước bom tấn thương mại
lòe loẹt đã dọn đường cho họ.
Phim không có nhân vật đời thực nào cả.
- Nhân vật đời thực là gì?
- Con người, với nhiều khiếm khuyết.
- Ồ, giống anh à?
- Phải, giống anh!
Anh không nói về em hay liên hoan phim.
Anh chỉ bày tỏ ý kiến của mình
về bộ phim cụ thể mà em đã hỏi.
Ít nhất cũng nên giả vờ trước Ramon.
Phản ứng của anh
khi anh ấy hỏi ta thấy thế nào?
Ben, lúc đó em muốn chui xuống lỗ luôn.
Cái gì? Anh chỉ nói sự thật thôi mà.
- Có gì sai chứ?
- Anh có quyền gì mà chỉ trích?
Em nói thế nghĩa là sao?
Xin lỗi. Không phải…
Anh không thích phim đó cũng không sao.
Em không hiểu sao anh phải…
Vì thật buồn khi thấy một
khán phòng đầy người phát điên
vì một bộ phim
chỉ vì nó đại diện cho ai hay cái gì đó.
Thế còn khả năng
họ cũng rất thích nó thì sao?
Như thế còn chán đời hơn.
Anh thật quá đáng.
- Hoặc có lẽ anh nói đúng, Miko.
- Không hề.
Tớ vẫn còn nổi da gà vì nó quá gớm.
Thật sao? Nghe nói là hay lắm mà.
Cả rạp phim vỡ òa. Tớ còn tưởng
mình đang ở buổi hòa nhạc của BTS.
Tớ chắc Miko rất cảm kích
lời phê bình sâu sắc của cậu.
Trong sáu năm bọn tớ bên nhau,
cô ấy chẳng quan tâm đến mấy thứ này,
cái mớ chính trị, cộng đồng gì đó.
Tôi có bánh kẹp gà tây
và bánh kếp đậu phụ bác.
- Cái này của tôi.
- Gớm quá đi.
Tớ đang cố đây.
Tôi thích tóc của cô, tóc mái.
- Thật sao?
- Chiết trung.
Chẳng hiểu sao mà
tối qua tôi nghĩ sẽ là ý hay
nếu tôi uống say và tự cắt mái.
- Tôi nên đi sửa mái.
- Không, đừng mà!
- Cho tôi…
- Cô có thể cắt tóc tôi.
- Tóc tôi dài quá rồi.
- Xin lỗi, cho tôi…
- Ta có thể uống say trước nếu…
- Tương cà!
Cho tôi ít tương cà được không?
Được. Tôi sẽ mang lại ngay.
- Cho tôi biết nếu cô cần gì khác nhé.
- Đương nhiên.
Chắc chắn rồi.
Vậy là cô ấy có tư duy chính trị hơn.
Tớ không hiểu sao đó lại là lăng mạ cậu.
Không phải. Cô ấy chỉ
như thế vì thấy hợp thời thôi.
Ta sẽ đổi giọng nếu một ngày
ta đột nhiên tỉnh dậy ở Alabama.
Tớ là người không phải da trắng duy nhất
trong cả trường trung học.
Tớ đã cho cậu xem kỷ yếu.
Nó giống như công ty người mẫu Mặc Môn.
- Cậu chưa từng thấy bị phân biệt đối xử?
- Có, nhưng không phải vì là người châu Á.
Mà là vì cái nết xấu trời sinh của cậu.
Chính xác. Tớ xứng đáng với
cái danh hiệu bị xa lánh đó.
Nhớ cái gã ở ký túc xá năm nhất
nghĩ ai cũng phân biệt chủng tộc không?
Cậu trái ngược hẳn với cậu ta.
- Ừ. Cảm ơn.
- Của cô đây.
Chúa ơi, cậu dễ đoán quá.
Một khi còn sống trong căn nhà này,
mày sẽ phải nghe lời tao.
Này, cũng muộn rồi đấy.
Ừ.
Anh muốn lên giường ngủ sớm không?
Anh vẫn chưa mệt lắm.
Hôm nay anh đã ngủ nướng.
Anh biết đấy, đâu phải
cứ lên giường là đi ngủ ngay.
Ừ, anh sẽ vào ngay.
Anh muốn xem thêm vài đĩa CD nữa.
Được.
Nhưng họ không thích
những kẻ phóng hỏa ở rạp hát.
CẦN TUYỂN NGƯỜI
Nghe giả thuyết Snowpiercer là
phần tiếp theo của Willy Wonka chưa?
- Rồi. Tôi đọc Reddit.
- Đọc rồi à?
- Điên thật.
- Ed Harris lẽ ra phải là Charlie.
- Chào.
Chào.
Tôi đến để trao đổi về công việc.
Tuyệt.
Ở đây có sếp hay ai để tôi trao đổi không?
Anh ấy ở trên lầu.
- Xin chào?
- Ừ?
Người dưới lầu bảo tôi
trao đổi với anh về công việc.
Phải. Ừ. Ngồi đi.
- Buổi hẹn thế nào?
- Không tốt lắm.
- Cô ấy đã thấy cái ấy của anh chưa?
- Chưa. Tôi muốn nói với cô ấy trước.
…họ ở phía bên kia quầy đồ ăn vặt.
- Bất cứ khi nào cô…
- Hỏi này!
Cô thích gì?
Chào lần nữa. Sao…
Đó là Gene, và đó là Lamont.
- Cô khỏe chứ?
- Mọi người, đây là Autumn.
Cô ấy sẽ bắt đầu cuối tuần này, nên hãy…
- Về phim ảnh, cưng thích gì?
- Đừng gọi cô ấy là "cưng".
Tôi thích tác giả điện ảnh.
Nói cách khác là các nhà làm phim kỳ dị…
Ý anh ấy là anh ấy
hâm mộ Christopher Nolan.
- Nói thế hơi ngắn gọn, nhưng dù sao…
- Tôi thích điện ảnh thế giới hơn.
Bong Joon Ho,
Ruben Östlund, Céline Sciamma.
- Sắp xàm rồi!
- Ví dụ…
- Kệ anh ta đi.
- Sắp xàm rồi!
- Để tôi nói với cô ấy!
- Này.
Đừng dọa cô ấy chạy mất
khi cô ấy còn chưa bắt đầu.
Quay lại làm việc đi.
Ta sắp mở cửa rồi, được chứ?
- Xin lỗi.
- Không sao.
Anh chỉ toàn thích phim Marvel.
- Thì sao chứ?
- Nó không thách thức góc nhìn.
Không gì hay hơn
bộ Người Nhện mới chiếu, được chứ?
Tôi thích bộ của Raimi hơn.
Chắc tôi không cần giải thích gì nhiều.
Chắc ta không cần cái này nữa.
Công việc chỉ là bán vé
và trả lời câu hỏi từ
mấy người già hoang mang, nên…
- Tôi thích lắm.
- Ừ.
Tôi cũng nên đề cập rằng
chúng tôi có một máy quay nhỏ trên đó.
Trước đây, chúng tôi từng
gặp vấn đề với thùng tiền, nên…
Ai sẽ trông chừng tôi? Anh à?
Phải, xin lỗi. Đó là luật mà chủ áp dụng.
Không, tôi thích được ngắm nhìn.
Bác sĩ trị liệu nói
tôi có xu hướng thích phô trương.
Anh nên đến buổi diễn của tôi.
Tôi có tham gia nhóm nghệ thuật biểu diễn,
nói chữ, đại loại thế.
- Tuyệt.
- Tôi không biết.
- Sợ là nó quá kỳ cục với anh.
- Sao nó lại kỳ cục với tôi?
- Xin lỗi. Chờ chút nhé.
- Được.
- Em làm gì ở đây thế?
- Em ăn trưa ở đường số 4,
- nên mua đồ ăn cho anh.
- Với ai? Em ăn mặc đẹp quá.
Ling và Ramon và vài người khác
trong liên hoan phim.
Đây, ăn đi kẻo tempura ỉu mất.
Ồ, cảm ơn. Anh sẽ về nhà lúc một giờ.
Được rồi. Em sẽ cố thức.
Điều buồn cười là, Lamont đã đúng.
Các phim yêu thích của Gene
đều ở trên Disney+.
- Thật sao?
- Không thể trách anh ấy vì đã cố gắng.
Ôi, chắc mọi người
ai cũng thích cô gái mới này nhỉ?
- Em nói "mọi người" là sao?
- Em đã thấy cô ấy.
- Ben, em biết gu của anh.
- Gì cơ? Anh không có gu gì cả.
- Không có.
- Sao anh không giới thiệu em với cô ấy?
Vì khác em,
anh không muốn em phải chịu đau khổ
khi phải tiếp xúc với đồng nghiệp của anh.
Anh đã giới thiệu em với Gene, Lamont,
- gã điều khiển máy chiếu đáng sợ.
- Được rồi.
Anh chỉ không biết em lại hứng thú
với kẻ lập dị thích được chú ý đến thế…
Đừng cố quá, Ben à.
- Em biết anh khờ cỡ nào mà.
- Chúa ơi.
- Tin tưởng anh chút đi Miko.
- Không. Ổn mà.
Này.
Em biết gu của anh là gì không?
Là em đấy.
Kể cả khi em là một tên khốn.
Im đi.
Nhưng đúng ra anh mới là tên khốn.
- Đúng vậy.
- Ngày nào cũng vậy.
Đó là lý do hai ta hợp nhau,
cả hai ta đều là tên khốn.
NHỮNG MÀN KỊCH DAI DẲNG
VỊNH ĐÔNG
CỬA HÀNG RƯỢU
Mỗi lần anh chị em họ tớ kết hôn,
bố mẹ tớ đều cư xử kỳ lạ với tớ.
Cảm ơn cậu đồng ý làm chuyện này.
Tớ rất vinh dự được tham gia
màn kịch kỳ lạ, dài dai dẳng của cậu.
Họ mừng lắm luôn.
Khi tớ kể với họ về cậu,
họ đã đập tay và hôn vào môi nhau.
Thấy kỳ lắm luôn.
Cậu nghĩ việc tớ có bằng tiến sĩ
là đủ để khiến họ hạnh phúc, nhưng không.
Sao cậu lại có khung ảnh của chính cậu?
Vì tớ yêu cô ấy.
Hay đừng nói họ của cậu là Tagawa.
Ông tớ sẽ ở đó.
- Ông người Hàn. Ông người Trung chết rồi.
- Thì sao?
Nghe cụm từ Thế chiến thứ hai
có khiến cậu nhận ra điều gì không?
Phải rồi. Chuyện đó.
Có gì đâu. Chỉ là cộng đồng các người
cưỡng hiếp và cướp bóc toàn bộ Hàn Quốc.
Đó không phải cộng đồng tớ, được chứ?
Hai thế hệ người nhà tớ đã ở Mỹ
khi chuyện đó xảy ra.
Cộng đồng tớ đã bị nhốt
trong các trại tập trung.
Tớ nghĩ từ thích hợp hơn là "trại giam".
- "Tập trung" hơi sai lệch.
- Ừ.
- Cậu muốn tẩy chay tớ à?
- Đọc sách đi.
- Đi thôi. Ta muộn mất.
- Giờ cậu lại muốn đến sớm à?
Còn nữa, mọi người cứ nhầm tớ
với người Hàn Quốc mãi thôi.
Mơ à.
Họ thà thấy tớ yêu trai Nhật
còn hơn yêu một cô gái Hàn.
Ý cậu là những kẻ hiếp dâm và cướp bóc
còn được ưu tiên hơn người đồng tính.
Cái gì cũng được ưu tiên
hơn người đồng tính.
Alice!
Chào mẹ. Chào bố.
Cuối cùng cũng được gặp
bạn trai bí ẩn của con rồi nhỉ?
Vâng.
Thưa bố mẹ, đây là Ben.
Ben Park.
- Chào Ben.
- Chào.
Tạ ơn Chúa.
Vâng.
Chắc chắn rồi.
Alice nói với cô
cháu là mục sư cho thanh thiếu niên.
Vâng. Đúng vậy.
Hãy chào hỏi ông…
Rất vui được gặp ông ạ.
Vào trong thôi nào.
Vâng, bọn con sẽ vào ngay.
- Ông bị sao vậy?
- Chết tiệt. Ông biết rồi.
Biết gì? Biết tớ là người Nhật,
hay cậu là người đồng tính?
Im đi.
Này, em nói chuyện với anh chút được chứ?
Hôm nay em phải dùng máy tính của anh…
- Máy tính của em bị sao à?
- Em để quên ở chỗ làm.
Anh có mở vài trang trên màn hình nền.
Chúa ơi. Anh bị hack rồi.
Đừng làm căng chuyện này.
Và nếu em thấy khó chịu đến thế…
Ben à, điều khiến em khó chịu
là tất cả các cô gái này đều da trắng.
- Đó là lý do sao?
- Đó là lý do.
Không đúng đâu.
Có nhiều thể loại khác nhau mà.
Nên nếu em muốn tìm
một thể loại cụ thể, em có thể…
Không vui đâu, Ben.
Nó phải khác với thực tế, em hiểu chứ?
Đó là trọng điểm. Ý anh là,
nếu em bị kẹt trên hoang đảo,
em sẽ không ngồi
mơ về cát và mặt trời, phải không?
Anh thực sự cảm thấy ở cạnh em
như là bị kẹt trên hoang đảo à?
Vấn đề là, cát và mặt trời,
chúng rất tuyệt…
Anh có biết tại sao
em thấy bị xúc phạm không?
Kiểu anh bị ám ảnh bởi vẻ đẹp phương Tây
lý tưởng thường thấy trên truyền thông,
nhưng anh lại tặc lưỡi chọn em.
Em đừng lôi chính trị
vào được không, Miko?
- Anh không tặc lưỡi chọn em.
- Em biết ra đường anh trố mắt nhìn gì.
- Luôn là cô da trắng đó…
- Được rồi! Em nói đúng!
Có lẽ anh đã bị tẩy não bởi
một âm mưu truyền thông xảo quyệt
khiến anh tin rằng phụ nữ tóc vàng,
mắt xanh rất hấp dẫn.
Đáng lẽ anh phải thấy
Margot Robbie thật kinh tởm.
Nhưng bằng cách nào đó,
anh bị lừa tin rằng…
Anh đúng là thằng đểu.
Sao em lại làm căng chuyện này như vậy?
- Anh cũng có lừa dối em đâu.
- Anh chắc chứ?
Thấy chưa? Em mới là kẻ điên!
Cái quái gì thế?
Anh cứ như thế này.
Anh cư xử như một tên khốn,
- rồi lại nổi giận khi em chỉ ra điều đó.
- Anh tức giận vì em luôn
chụp mũ anh
và rồi nổi điên chỉ vì chuyện cỏn con.
Chuyện này không nhỏ.
Và em không nổi điên,
nên đừng dùng cái từ chết tiệt đó nữa!
Thấy chưa?
Em đang chứng minh quan điểm của anh đấy.
Này, về chuyện tối qua…
Không sao đâu, đừng lo.
- Anh nghĩ ta có thể đồng ý…
- Cà phê xong rồi.
Xin lỗi đã làm phiền.
Chúa ơi, Gene. Anh không thể
cứ đến bất thình lình như thế.
Trong tình huống ít khẩn cấp hơn,
thì được thôi.
Nhưng bây giờ, ta gặp tình huống khẩn.
Autumn cảm thấy
cô ấy cần phải đi mua bánh burrito.
Nhưng nếu tôi trông quầy thay cô ấy,
thì sẽ chỉ còn lại một mình
Lamont ở quầy đồ ăn…
Gene!
Tôi chắc Lamont có thể
tự lo trong vài phút. Được chứ?
Thú vị đấy.
- Cô từ đâu đến vậy?
- Anh quan tâm làm gì?
- Cô sống ở đâu trước khi đến đây?
- Socorro.
McDonald.
Phải rồi.
Bọn anh phải để mấy người
chống động đất kiểm tra rạp phim,
- và còn phải trả tiền.
- Khó chịu thật.
Anh nhớ vị trí thực tập
mà em nộp đơn không?
Cái gì?
Viện Điện ảnh Độc lập người Mỹ gốc Á?
Chắc là nhớ. Sao thế em?
Cuối cùng em cũng nhận được
phản hồi từ họ, em đậu rồi.
- Thật sao?
- Ừ.
- Tuyệt quá, phải không?
- Phải.
Thế nghĩa là sao? Khi nào em bắt đầu?
À…
vấn đề là, nó ở New York.
Chắc chắn em chưa từng
nói với anh về chuyện này.
Em nói rồi. Nó kéo dài ba tháng, và em…
Ba tháng? Em đùa anh à?
Em biết, nhưng đây là cơ hội tuyệt vời.
Em rất hào hứng vì nó.
Em nghĩ nó là cơ hội tuyệt vời
vì nó ở New York.
Ừ, đó là một phần lý do
em muốn làm việc này.
Tin anh đi,
New York bị thổi phồng quá mức rồi.
Giờ trông nó rất trưởng giả.
Anh đến đó bao nhiêu lần rồi?
- Điểm dừng chân có tính không?
- Không.
Nhưng không quan trọng.
Không đời nào anh sẽ chuyển đến
New York trong ba tháng, được chứ?
Em đâu có yêu cầu anh làm thế.
Cái gì?
Vậy nghĩa là sao? Hai người chia tay à?
Bọn tớ đang tạm xa nhau.
Cô ấy nói thế.
- Khi nào cô ấy đi?
- Thứ Năm.
Và giờ tớ phải ủng hộ các thứ.
Cậu? Ủng hộ? Đó không phải kiểu của cậu.
Có lẽ đây là bài kiểm tra.
- Cô ấy muốn cậu thuyết phục đừng đi.
- Phải.
Nhưng vậy thì tớ là người cản trở cô ấy,
dập tắt ước mơ của cô ấy.
Phải. Kiểu gì cậu cũng tiêu đời.
Chà, tám với cậu vui lắm.
- Nina, cô không tính tiền khoai à.
- Tôi sẽ không tính cô tiền khoai chiên.
- Sao lại thế?
- Cô biết mà.
Cô nghĩ tôi dễ thương à?
- Tôi đã nói thế đâu.
- Tuyệt.
- Tôi nghĩ cô dễ thương á.
Mà em nói với bố em là
anh sẽ trễ tiền thuê nhà được không?
Ồ, không sao. Ông ấy còn không thèm để ý.
- Tuyệt.
- Thật ra anh không cần đưa em đi đâu.
Không. Anh muốn mà. Đây. Đưa cho anh.
Có lẽ anh sẽ rất vui vì được yên tĩnh.
Ừ. Có lẽ vậy.
Em nghĩ điều đó sẽ tốt cho anh.
Này.
Hình như anh chưa
chúc mừng em được nhận thực tập.
Anh mừng là em vui, nhưng anh sẽ nhớ em.
Chỉ vài tháng thôi mà.
Anh sẽ lại thích làm người độc thân.
Ừ, có lẽ anh sẽ viết lách trở lại.
Ừ.
Khi nào ổn định thì báo anh,
biết đâu anh sẽ đến chơi vào cuối tuần.
- Ừ.
- Này.
Cái quái gì thế?
Em thấy tên khốn đó tạt đầu anh chứ?
Ben, bình tĩnh.
Lũ IT khốn kiếp càn quét khắp nơi
với biệt thự trọc phú ở Hayward
hay bất cứ nơi quái quỷ nào chúng sống.
Kiểu như, "Rời khỏi đường ngay,
đồ não tôm! Quay về với nhà thủ công… "
- Này.
- Cô ấy đi thật à?
- Ừ. Phải, tớ vừa về.
- Vậy giờ thế nào?
Cậu đang đứng trên ghế
với thòng lọng quanh cổ?
Không. Không hề.
Ben, tớ gọi cậu sau nhé?
Để tớ đoán. Cô bồi bàn.
Chúc may mắn.
Tớ mà cần may mắn à.
Hỏi xem cô ấy có tương cà không nhé.
Được rồi, biến đi. Tạm biệt.
NÀY AUTUMN,
KHI NÀO CÔ CÓ BUỔI DIỄN NHỈ.
XIN LỖI AI THẾ
CHẤT PUNK
5733 NHÀ MÁY ĐỒ HỘP OAKLAND
Tác phẩm tiếp theo mang tên "Nơi tị nạn".
Chủ đề là sự nhập cư.
Ba, hai, một.
Thật sao? Cả buổi tôi cứ nghĩ,
"Anh ấy ghét chuyện này."
Không hề, tôi chỉ bị choáng ngợp.
Nó như là sự kết hợp của…
nghệ thuật biểu diễn
và âm nhạc thể nghiệm.
Tạm biệt, Autumn.
- Tạm biệt, Colorado Rhythm.
- Hay lắm.
- Làm tốt lắm.
- Tuyệt.
Ừ, chúng tôi muốn kết hợp
chuyển động cơ thể trong nhảy hiện đại
và sự ngẫu hứng của nhạc jazz tự do,
rồi pha trộn nó với chất punk.
Chính xác.
Tôi phải thừa nhận,
tôi đã không biết mình sẽ xem gì,
nhưng buổi diễn thật tuyệt vời.
Tuyệt quá.
- Chỗ cũ có vấn đề gì à?
- Không. Tớ chỉ muốn thử chỗ mới thôi.
Tớ có quen Ji Hun.
Cậu ấy làm ở đây, sẽ giảm giá cho mình.
Hơn nữa, tớ đang cố tránh cô phục vụ đó.
Tại sao? Tớ tưởng hai người nghiêm túc.
Cô ấy bắt đầu lún hơi sâu.
Cậu biết tớ không chịu được mà.
Cậu có vấn đề.
Chỉ vì tớ không thích
mối quan hệ 1-1 như cậu?
- Đó là tớ của ngày xưa rồi.
- Ừ.
Cậu nghĩ tớ sẽ ngồi đây nhớ nhung Miko
trong khi cô ấy rong chơi khắp New York à?
Khoan. Tưởng cậu nói
hai người chưa chia tay.
Tớ nói bọn tớ đang tạm xa nhau.
Tớ không hiểu câu đó có gì
khiến cậu thấy khó hiểu.
Tớ chỉ muốn nói là khi mèo vắng nhà,
- chuột sẽ tung hoành.
- Chuột sẽ tung hoành.
- Có lẽ là với chính nó.
- Nếu tớ nói tớ đã gặp người khác thì sao?
- Khoan, gì cơ?
- Phải.
- Ai vậy?
- Autumn.
- Cô ấy là…
- Cô gái ở rạp phim?
Eo ơi, cô ấy bao nhiêu tuổi?
Cỡ 23, 24, 25 tuổi.
Chắc bằng tuổi cô bồi bàn của cậu.
- Được rồi, cái đó khác.
- Khác thế nào?
Mọi thứ đỡ đáng sợ hơn nếu
không có chênh lệch quyền lực dị tính.
Alice? Lâu rồi không gặp. Cô đi đâu vậy?
Đến nhà hàng ngon hơn.
Ji Hun, đây là Ben.
À, phải. Cô ấy đã kể về anh.
Anh là người thích phụ nữ da trắng.
- Không, tôi… Đó là…
- Này. Không sao cả.
Ý tôi là, tôi thích vẻ đẹp tính cách hơn,
nhưng anh cứ là chính mình thôi.
Tôn trọng.
- Cô muốn ăn gì?
- Cho tôi burger phô mai và salad nhé?
- Dẹp đi. Cho tôi khoai tây chiên.
- Được.
Có bao nhiêu mang hết ra đây.
Bọn anh phải hủy một số buổi chiếu
vì họ can thiệp vào lịch trình.
Kỳ thực tập thế nào?
Em không kể nhiều cho anh.
Anh biết đấy, em đã học được cách
không làm anh chán, nhưng nó tuyệt lắm.
- Tuyệt quá.
- Em cứ gặp mãi những khoảnh khắc
khi em dừng lại và nghĩ,
"Chà, mình đang ở New York."
- Thì em đang ở đó mà.
- Em biết, Ben.
Anh không cần phải mỉa mai em
chỉ vì em đang vui vẻ.
Em khơi mào trước khi nói
"Em đã học được cách không làm anh chán".
"Em khơi mào trước" hả?
- Anh mới chín tuổi à?
- Anh chỉ cố tỏ ra hứng thú thôi.
Em biết đấy…
Được rồi, sao anh không bao giờ
tỏ ra hứng thú thật sự?
Em thật sự muốn anh trả lời à?
Anh biết không? Có lẽ
ta không nên nói chuyện một thời gian.
Gì cơ?
Miko, thôi nào, anh đùa thôi…
Quán bar vui nhỉ.
Ừ. Rất gai góc.
Ừ. Lẽ ra tôi không nên uống ly cuối.
Ý anh là ly bia nhẹ thứ hai?
Tôi không biết
có người sống ở tòa nhà này.
Ồ, hoàn toàn sống được đấy.
Ý tôi là, nó không đáp ứng tiêu chuẩn,
nhưng vẫn sống được.
Để tôi lấy đồ uống cho chúng ta nhé?
Mấy cái này là gì thế?
Đây là một trong những
tác phẩm dang dở của tôi.
Mỗi sáng tôi thức dậy,
đi tè, rồi chụp một tấm ảnh.
- Cô nói thật đấy à?
- Ừ.
Một ngày nào đó nó sẽ trở thành
tác phẩm nghệ thuật lớn.
Hiện tại tên của tác phẩm
là Tri thức luận.
Chơi chữ đấy.
Nước tiểu Tỉnh thức thì sao?
Ừ nhỉ?
Nói thế không hay lắm đâu.
Không. Không phải, tôi chỉ…
Nó thực sự trông rất hay.
Ừ. Thật ra… Tôi có thể thấy…
Có rất nhiều ẩn ý.
Tôi nghĩ đó là lời diễn giải chân thực về…
Sự tiêu thụ và chất thải.
Cô nói đúng rồi. Phải, chính xác.
Sao ta không vào bếp nhỉ?
Tôi nghĩ bạn cùng phòng của tôi đang ngủ.
Ồ, chắc chắn rồi.
Ừ.
Hình như tôi còn
rượu soju đâu đó trong này.
Này.
Chào.
Ôi, tôi xin lỗi. Tôi…
- Không phải anh có bạn gái rồi à?
- Chúng tôi đang…
Chính xác là chúng tôi chia tay rồi.
Cô ấy đã chuyển đến New York.
Ồ, tôi không biết chuyện đó.
Ừ.
Vậy…
- Xin lỗi.
- Xin lỗi, tôi chỉ…
Chỉ là tôi rất sợ tiếp xúc với vi trùng
và chất lỏng và…
vi khuẩn.
Được rồi.
- Tôi xin lỗi, được chứ?
- Không.
Không. Tôi mới nên xin lỗi.
- Tôi nên…
- Chào Autumn.
Chào Jeffrey.
Ben, đây là bạn cùng phòng tôi, Jeffrey.
Vũ công buổi diễn anh đã xem.
- Chào anh.
- Chào.
- Rất vui được gặp anh.
Rượu soju à.
Anh ta có bao giờ mặc quần áo không?
Thô lỗ.
Thế là tốt nhất.
Sao cậu có thể có hứng với người làm
mấy thứ nghệ thuật vớ vẩn, sến sẩm đó?
Cậu sẽ ngạc nhiên với những gì tớ lờ đi.
Dù sao hẹn hò với nhân viên
cũng không hay ho gì, nên…
Cậu nhắc mới nhớ.
Cậu chính là kim chỉ nam đạo đức
không đáng tin nhất.
Tớ không nhớ đã đăng ký chức vụ đó.
Chúa ơi, tớ đúng là thằng đần.
Không, cậu chỉ chưa quen thôi.
Đi với tớ đến bữa tiệc thứ Bảy này nhé.
Cậu có thể học được gì đó.
Ví dụ như âm vật nằm ở đâu.
Chào.
Buổi 7:30 tối có đông khách không?
Tuyệt. Khoảng tám hay chín vé gì đó.
Tuyệt.
Nghe này, tôi chỉ muốn nói
tôi rất xin lỗi về tối hôm trước.
Không có gì đâu mà.
- Không, tôi nghĩ tôi đã hiểu lầm…
- Không đâu. Tôi chỉ…
Lúc đó, cảm giác không đúng lắm.
Ừ, cũng có lý. Tôi chỉ…
Đôi khi tôi nghĩ cơ thể
biết nhiều hơn lý trí, anh hiểu không?
Khi nói đến sự hấp dẫn tình dục.
Và đôi khi tâm trí có thể nghĩ, "Có lẽ."
Nhưng rồi cơ thể lại nói,
- "Không."
- Phải.
Không phải lúc nào
tôi cũng có thể thành thật với bản thân,
nhưng tôi đang cố để ý hơn.
Thế thì tuyệt quá.
Mừng cho cô.
Cảm ơn. Tôi cũng mừng cho anh.
Tiếp tục làm việc tốt nhé.
- Anh cũng vậy.
- Lamont.
Này, Ben đã cố làm tình…
Thấy chưa?
NÀY, MIKO, SAO RỒI? GỌI CHO ANH NHÉ
XIN LỖI, DẠO NÀY EM BẬN
ĐANG XEM LẠI OHAYO
SAO RỒI?
Thôi nào.
Cậu nghĩ sao? Trông tớ có giống
trai độc thân đạt chuẩn không?
- Ừ. Về chuyện đó thì…
- Sao?
Đây là… Cậu lôi tớ đến chỗ đồng tính à?
Được rồi, đó là một từ
rất hạn chế và phân biệt, Ben.
- Phải, xin lỗi.
- Nhưng cơ bản thì đúng vậy.
Cái quái gì vậy, Alice?
Cậu có thể làm người bình thường một lần
và tận hưởng trải nghiệm xã hội thú vị
mà không bị ám ảnh
việc cậu sẽ cặp với ai không?
Ôi, Chúa ơi. Xem ai đang nói kìa.
Dù tớ có là kẻ đạo đức giả,
thì cũng đâu có nghĩa tớ nói sai.
Được rồi!
Alice Lee đến rồi!
Ai có cái mở nắp chai không?
Để làm gì? Chai đó vặn là ra mà.
Xin lỗi, tôi đùa thôi. Đây.
Cảm ơn.
Chắc anh là bạn của Alice.
Chắc vậy.
Tôi nghe lỏm được
một kẻ xen vào nói chuyện.
Tôi là Sasha.
Tôi là Ben.
Chào.
Tôi cá là chúng ta có điểm chung đấy.
Và đó là gì?
Có lẽ ta là hai người duy nhất
ở bữa tiệc này
mà Alice Lee chưa quyến rũ.
- Thật sao?
- Phải.
- Cô đã xoay sở được cách…
- Ồ, phải. Cách né được viên đạn đó.
- Không có ý gì đâu.
- Không sao.
Cô có…
- Cô học cùng trường với…
- Ừ. Phải.
Văn học So sánh
chuyên ngành chủ nghĩa Marx Mỹ Latinh.
Thật ra đó là
kiểu chủ nghĩa Marx tôi thích.
- Tôi…
- Thật ư?
Không. Có lẽ tôi là người
ít hiểu biết nhất ở đây.
Tôi nghi ngờ điều đó.
Vậy còn anh thì sao?
Anh là tài xế riêng của Alice à?
Nói thật, tôi còn không biết
mình đang làm gì ở đây.
Cậu đây rồi.
Đi thôi.
- Chào Sasha.
- Chào Alice.
Bọn tôi phải đi rồi. Tôi làm ở
Rạp chiếu phim Nghệ thuật Berkeley.
Hãy ghé qua xem phim miễn phí nhé.
Được rồi.
Có bỏng ngô.
Bỏng ngô miễn phí.
Tuyệt.
Cậu làm gì vậy?
Tin tớ đi, cậu không muốn
dính dáng đến nhỏ Sasha đó đâu.
Cô ta là kẻ đứng núi này trông núi nọ.
Chẳng phải cậu là người đã thuyết giảng
cho tớ về vụ từ ngữ hạn chế phân biệt sao?
Tớ có quyền.
Tớ nói rồi, cô ta chẳng tốt lành đâu.
Cậu sẽ hối hận đấy.
Cô ấy có vẻ tốt với tớ.
"Bỏng ngô miễn phí".
Im đi.
Sao cậu làm được vậy?
Thả thính mượt như bôi mỡ thế?
Chúng tôi sắp sửa
có một buổi diễn nữa đấy.
Vậy sao? Tuyệt quá.
Ừ, tôi biết anh rất thích buổi diễn trước,
đêm nay cũng tương tự,
chỉ là mãnh liệt hơn.
Là đêm nào thế?
Vì có thể tôi không đi được…
Nó kéo dài tận một tháng.
Nên anh có thể đến nhiều lần.
Một tháng. Hoàn hảo.
Ừ. Nó thay đổi mỗi đêm.
Giống nhạc jazz, đúng chứ?
Tất nhiên. Tôi sẽ xem thử…
Chào. Nhớ tôi không?
Có. Xin lỗi.
Tất nhiên rồi. Chào.
Tôi chỉ đi ngang qua.
Cô muốn xem phim không?
Không. Có lẽ để lúc khác.
Được rồi. Đứng yên đó nhé.
Chào. Tôi đang tổ chức
buổi gây quỹ cho tác phẩm của tôi.
- Cô ấy không cần đâu. Cảm ơn.
- Xin lỗi.
- Cô ăn trưa chưa?
- Tôi chưa.
- Chỗ này ổn áp quá.
- Cô chưa từng đến đây à?
Tôi từng yêu đương với một người,
và cô ấy trở thành người ăn chay.
Rồi sau đó là thuần chay.
Rồi thành ăn thô thuần chay.
Và giờ cô ấy chỉ ăn đất.
Ừ, khỏi phải nói,
những nơi thế này đều bị cấm vào.
Giờ tôi vẫn cảm thấy
nó hơi vượt quá giới hạn.
- Hai người chia tay bao lâu rồi, cô và…
- Pilar.
Tôi có tọc mạch không?
- Tôi không muốn tọc mạch.
- Không. Không sao đâu.
Tôi đoán chúng tôi chia tay vài tháng rồi.
Tôi nên nói con số dài hơn nhỉ?
Để trông tôi không giống như
đang nhảy từ mối này
sang mối khác.
Ý hay đấy.
Nhưng nếu cô nói con số quá dài,
cô sẽ có nguy cơ…
Phải. Kiểu như, "Chào.
Ba năm rồi tôi không hẹn hò.
Muốn gặp mèo của tôi không?"
- Khoan, cô nuôi mèo thật à?
- Có thể.
Được rồi, còn anh thì sao?
- Hai người chia tay bao lâu rồi?
- Khoảng mười năm.
Không, tôi đùa đấy. Cũng như cô thôi.
Được rồi.
Anh có phải quay lại làm việc không?
Thật không may là có.
- Được rồi. Vậy…
- Nhưng ngày mai…
Ngày mai tôi được nghỉ.
- Được.
- Tôi thề, tôi không tuyệt vọng đến thế.
Tôi chỉ hơi thiếu kinh nghiệm.
Tôi hiểu mà.
HIỆU SÁCH PEGASUS
Tôi xin lỗi. Hẳn là thú vị lắm
khi nghe tôi lải nhải
- về chính trị cao học.
- Không sao.
- Tôi ngừng nghe từ nãy giờ rồi.
- Không thể nào.
- Tôi đùa thôi.
- Ôi trời.
Tôi cứ luôn như thế này.
Tôi như bị bịt kín mít
trong cái bong bóng này.
- Thật mệt mỏi.
- Không sao. Tốt mà.
Nó khiến tôi nhớ ra
lý do tại sao mình lại bỏ học.
- Mà anh học ngành gì ấy nhỉ?
- Điện ảnh.
À thì, tôi đã học được hai năm,
và chợt nhận ra rằng học viện
là kẻ thù của nghệ thuật.
Tôi cần ngừng học và bắt đầu sáng tạo.
- Và?
- Lẽ ra tôi nên học tiếp.
Phải. Nên tôi đã viết kịch bản
và dùng hết hạn mức thẻ tín dụng,
thuê một đống thiết bị,
thuyết phục một đám bạn giúp tôi.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Đó là một thảm họa tồi tệ.
Tôi đã ôm tham vọng trở thành
Éric Rohmer tiếp theo hay gì đó.
Nhưng cuối cùng tôi phải
chấp nhận sự thật rằng tôi chỉ là…
Ben Tagawa của hiện tại.
Đó là điều buồn nhất tôi từng nghe.
- Cảm ơn đã đồng ý với tôi.
- Ừ.
- Cô thật tử tế.
- Đợi đã. Tôi phải nói gì chứ…
- Của anh đây.
- Cảm ơn.
Được rồi, thư giãn đi.
Ôi, Chúa ơi.
Ôi, không, gì vậy?
Anh có làn da mềm mại nhất tôi từng thấy.
Là do cả cuộc đời tránh né việc đi làm.
Cô nghĩ ta có nên…
Tôi hôn em được không?
- Ben à.
- Xin lỗi.
- Không hay rồi.
- Không.
Không.
Có. Anh được phép.
- Em chắc chứ?
- Ừ. Em rất cảm kích.
Cảm ơn và làm tốt lắm.
- Chết tiệt.
- Anh ổn chứ?
- Ổn. Chỉ là…
- Được rồi.
Anh ổn chứ? Trông anh hơi thẫn thờ.
Xin lỗi, anh chỉ hơi phấn khích quá.
Anh… Anh có… Cần em giúp chứ? Anh ổn chứ?
- Cảm ơn.
- Được rồi.
Thật ra là…
Chỉ là anh chưa bao giờ…
Anh chưa bao giờ ở bên…
Với?
Ý anh là, đừng bận tâm.
Ý anh là lâu rồi anh không làm chuyện này.
Không sao. Em biết anh định nói gì.
Đây cũng là lần đầu tiên với em. Nên…
Cậu nghiêm túc à?
Chúa ơi.
Cuối cùng cậu cũng ghen tị với tớ một lần.
Thôi đi.
Cậu nghĩ tớ quan tâm đến
cô ả học đòi theo mốt đó à?
Chúa ơi. Cho tớ tận hưởng
vinh quang một phút được không?
Xin lỗi. Tâm trạng tớ đang hơi tồi tệ.
Ừ, nghe là biết rồi.
Tớ còn đang định kể tường tận
để mua vui cho cậu.
- Tớ bị đuổi học rồi.
- Cái gì?
Ý cậu là sao?
Khi nào rảnh cậu ghé qua
chỗ tớ được không?
Ừ. Được, tớ sẽ ghé.
Nhớ lần tớ đưa cậu đến
bữa tiệc ngu ngốc chứ?
Đêm định mệnh. Tất cả bắt đầu ở đó.
Ừ. Tớ cãi nhau với
bạn cùng phòng của Nina.
- Nina?
- Cô bồi bàn mái ngố ấy?
Cái cô cậu cắt đứt liên lạc
vì cô ấy để mối quan hệ
tiến triển một cách chín chắn.
Ừ. Rồi tớ tình cờ gặp
bạn cùng phòng cô ta ở trường,
và cô ta hùng hổ sấn tới chỗ tớ
và cứ nói vớ vẩn mãi!
Nên tớ đá vào bướm của cô ta.
- Cái quái gì vậy, Alice?
- Tớ cảnh báo cô ta, hiểu chứ?
- Cô ta chỉ cần lùi lại.
- Có đi bệnh viện không? Cô ấy ổn chứ?
Không, cô ta không đến bệnh viện.
Không phải như thế.
Tớ chỉ… Tớ đang ngồi, và cô ta
lao đến chỗ tớ, và tớ ngăn cô ta lại.
Tớ giơ chân ra
và nó chạm vào bướm của cô ta.
- Alice!
- Và rồi cô ta báo cảnh sát trường học,
giờ tớ tạm thời bị cấm học.
Ý tớ là, rõ ràng tớ có vấn đề, phải không?
Tớ sẽ đến New York một thời gian,
để sắp xếp lại đầu óc.
Có vài người bạn cho tớ ở nhờ, nên…
Không tin nổi.
Ai ở Berkeley cũng đều
khao khát New York đến thế à?
Kiểu như, sao cả Vùng Vịnh không dọn đồ
rồi chuyển đến thành phố New York
và thế là viên mãn?
Cậu chỉ nghĩ được thế à?
Sau tất cả những gì tớ vừa nói?
- Xin lỗi.
- Nghe này, có lẽ cậu có thể đi cùng tớ.
Như thế có thể tốt cho chúng ta.
Ta có thể bắt đầu lại.
Cậu sẽ không đi đâu.
Tớ biết mà, cậu chỉ đang say thôi.
Tớ đã đặt vé máy bay rồi.
Tớ sẽ đi vào thứ Ba.
Thật tiếc quá. Tệ thật.
Em biết hai người rất thân nhau.
- Phải.
- Nhưng ít nhất cô ấy không…
Anh chỉ nghĩ cô ấy
đang phạm sai lầm, em hiểu không?
Cô ấy chạy trốn khỏi rắc rối.
Cô ấy vẫn luôn như thế.
Em thấy cách gã đó nhìn chúng ta không?
Ai, gì cơ? Anh đang nói gì vậy?
Gã đằng kia. Em có thấy không?
Anh ta công khai phán xét anh.
Phán xét anh? Vì cái gì?
Em biết đấy, chúng ta.
Thôi nào.
Giờ không phải năm 1949.
Được rồi, hoặc là thế
hoặc là "ghen tị gái da trắng."
Có lẽ giống như "Làm tốt lắm."
Anh đùa thôi. Ai mà biết
tại sao anh ta lại nhìn chúng ta?
Với anh em chỉ là như thế thôi à?
- Cái gì?
- "Gái da trắng"?
À, không phải thế.
Nghe này, anh xin lỗi, được chứ? Anh chỉ…
Chỉ gì?
Em thật sự rất xinh đẹp.
Anh chỉ nghĩ rằng gã nào đi ngang qua ta
cũng ghét cay ghét đắng anh.
Được rồi.
- Thảm hại thật đấy, Ben à.
- Đó là sự thật.
Ừ. Được rồi.
Anh nói anh sẽ bỏ qua hết,
chúng ta đã rất vui vẻ mà?
CẤU TRÚC KHÔNG VỮNG
Anh thích làm tình với em mà?
Đúng vậy.
Thấy chưa? Vậy là được rồi.
Em còn tưởng anh bị điên đấy.
Xin chào. Miko đây. Xin để lại lời nhắn.
Chắc mọi người đang thắc mắc
vì sao tôi gọi mọi người đến đây.
E là tôi có vài tin đáng thất vọng.
- Bên…
- Xin lỗi!
…thanh tra cho rằng
cấu trúc tòa nhà không vững,
và như mọi người đã biết,
doanh số bán vé cũng
không còn như trước nữa.
Nên có vẻ chúng ta sẽ phải đóng cửa.
Anh cất điện thoại đi được không?
Tôi rất xin lỗi.
Tôi biết nơi này có ý nghĩa
thế nào với chúng ta.
Nên khi ấn định được
ngày cuối cùng, tôi sẽ…
Ừ, Gene.
Chào mọi người.
Tôi chỉ muốn thông báo là
tôi vừa nhận công việc
làm trợ lý quản lý ở E-Flix Multiplex.
Và cụ thể hơn,
chúng tôi hiện đang tuyển người.
- Danny, có vị trí điều khiển máy chiếu.
- Được.
- Được rồi…
- Nếu có ai quan tâm
và/hoặc thắc mắc thêm về công việc,
tôi sẽ ở ngoài sảnh trong chốc lát.
Lamont, bọn mình sẽ tiếp tục
đi chơi với nhau chứ?
- Ừ. Tôi sẽ làm cho Gene.
- Tôi sẽ làm cho Gene.
Được rồi, này. Em…
cần nói chuyện với anh.
Mỗi khi ai đó nói câu đó,
nó luôn có nghĩa là,
"Những lời sắp tới sẽ rất khó nghe."
Ừ. Có thể.
Là chuyện về Pilar.
Cô ấy làm sao?
Cô ấy đang thực hiện
nghiên cứu tại Ecuador,
và em không chắc bọn em
là gì của nhau khi cô ấy rời đi.
Và giờ cô ấy đã quay lại.
Phải.
Sao thế?
Anh thấy như mình bị lừa dối.
Rõ ràng em nói là hai người đã chia tay.
Giá như em nói sớm
anh chỉ là lốp dự phòng.
Phải. Em biết.
Em xin lỗi. Nó giống như là…
Đó là vấn đề của em.
Em không chịu được việc ở một mình.
Thật sao? Lạ quá nhỉ,
vì anh thì thích ở một mình.
Điều duy nhất anh thích hơn
việc ở một mình là bị thả bả.
Được rồi. Ben, chỉ mới vài tuần thôi mà?
Anh cứ làm như đã lãng phí
cả cuộc đời vì em hay gì.
Hay thật đấy.
Chúc em vui vẻ bên người cũ nhé.
Em đi đây.
Này. Có lẽ em nên bỏ thuốc luôn đi.
Thời buổi này ai còn hút thuốc chứ?
Nghe này, Ben,
tôi biết anh muốn đổ lỗi cho xã hội
hay cho xu hướng tính dục của tôi
hay chủng tộc của anh hay cái khỉ gì đó.
Nhưng một ngày nào đó, tôi mong
anh hiểu rằng vấn đề thực sự là ở anh.
ĐÓNG CỬA
Xin chào. Miko đây. Xin để lại lời nhắn.
RÕ DẦN:
NGOẠI CẢNH. SA MẠC - ĐÊM
Xin chào. Miko đây. Xin để lại lời nhắn.
RÕ DẦN:
NGOẠI CẢNH.
NỘI CẢNH.
Chết tiệt!
Xin chào. Miko đây. Xin để lại lời nhắn.
Chào. Lại là anh đây.
Anh không biết hộp thư thoại của em
có gặp vấn đề hay gì đó không,
nhưng nếu em nhận được tin
thì gọi cho anh nhé?
Em ổn thì báo cho anh biết nhé.
Thật ra anh biết là em ổn
vì em liên tục đăng mấy tấm ảnh
chụp tất cả mấy món ăn
lung linh mà em đang ăn.
Nên nếu em có thể lịch sự gọi lại cho anh…
Thì anh sẽ rất cảm ơn.
Dù sao thì…
Anh biết có lẽ em rất bận.
Vậy nên rảnh thì gọi lại cho anh nhé.
Yêu em.
Chết tiệt!
- Sao?
- Nghe tin từ cậu tớ vui lắm, đồ khốn.
Xin lỗi.
- Có chuyện gì vậy?
- Tớ có khoảng ba phút
rảnh quá không có gì làm,
nên tớ nghĩ sẽ gọi cho cậu.
Ừ, tớ đây.
Ôi, Chúa ơi. Giọng cậu nghe nản đời quá.
Cậu làm xước đĩa DVD nào à?
Nghe này…
nếu tớ đến đó…
tớ có thể tá túc ở chỗ cậu
một thời gian không?
Chết tiệt. Đời cậu chạm đáy rồi à?
- Nó chạm đáy hồi trung học rồi.
- Phải.
Và cậu chỉ còn một đường là đi lên.
GHÉT NHẤT TRẦN ĐỜI
Này.
Cậu nói thật sao?
Cậu thực sự đã đến New York,
nơi cậu ghét nhất trần đời.
Chưa gì đã thấy ghét rồi.
Trước khi tớ quên mất.
Cửa trước và cửa căn hộ.
Ừ, Meredith muốn cậu
thoải mái ra vô bất cứ lúc nào.
- Ai?
- Meredith.
Meredith Ames? Thôi nào,
tớ đã kể cậu nghe về cô ấy rồi!
- Tớ…
- Là nhà cô ấy.
Tớ tưởng cậu đến đây để thư giãn đầu óc.
Đúng vậy.
Rồi tớ đến một bữa tiệc và gặp Meredith,
tớ về nhà với cô ấy
và ở lại luôn từ lúc đó.
Trời đất quỷ thần ơi.
Vậy khi nào cậu sẽ gọi cho cô ấy?
Ai?
"Ai".
Ừ, ai?
Cưng ơi? Bọn em về đến rồi.
Chào em! Lát chị ra ngay.
- Nhà đẹp đấy.
- Tớ biết.
- Như nơi ở của người trưởng thành nhỉ?
- Chào.
Đây hẳn là Ben Tagawa khét tiếng.
- Chào. Rất vui được gặp cô.
- Ôi, thôi nào.
Cảm giác như tôi đã quen anh rồi ấy.
Cô ấy không ngừng nói về anh.
Chúa ơi.
- Thật đấy.
- Ừ, đúng thế.
Nói thật, có lẽ tôi biết nhiều về anh
hơn mức cần thiết. Cô ấy kể tôi…
Thực ra tôi bị thu hút bởi
phụ nữ thuộc mọi chủng tộc.
- Thông tin hữu ích đấy.
- Không, đợi đã…
- Xin lỗi. Tôi tưởng cô ấy nói…
- Cậu ấy rối lên nhìn buồn cười lắm.
Xin lỗi vì không có phòng cho anh,
nhưng sofa khá thoải mái.
Không. Không sao.
Thực ra tôi có thể ở khách sạn.
- Tiền đâu ra.
- Tôi không muốn lợi dụng.
Càng đông càng vui.
Giống như tiệc ngủ vậy.
Cưng à, đừng nói thế.
Cậu ta sẽ nghĩ mình được
quan hệ tay ba đấy.
Chúa ơi.
- Không. Tôi…
- Ừ. Tôi biết.
- Tôi không… Không có. Tôi rất…
- Ừ.
Cậu ta thích lắm đấy.
Đàn ông đều là rác rưởi.
Cái ghế rất tuyệt.
Chị mang ra mấy món sang thế.
Đây là cái nào?
Được rồi. Đây là Gouda sữa dê,
và đây là Delice de Bourgogne.
Delice ngon mê tít.
Kính bà chủ hào phóng một ly.
Cảm ơn. Tôi rất vui khi được ở đây.
Alice nói với tôi là
anh có làm việc ở rạp chiếu phim.
Ồ, đó là…
Tôi quản lý một rạp phim tồi tàn.
Ít nhất là từng quản lý.
Phải rồi. Xin lỗi, tôi có biết.
Không phải vụ nó tồi tàn.
- Tôi biết đó là rạp…
- Meredith đang viết tiểu thuyết đấy.
Tôi hay nói như thế
để tránh khả năng
tôi có thể chỉ là một cô giáo.
Giáo sư ở trường Barnard.
Gu của cậu thăng hạng rồi. Ấn tượng đấy.
Đúng vậy. Nghe cô ấy nói chuyện đi.
Cứ như đang sống với Mary Poppins vậy.
Ôi, Chúa ơi.
Ngày mai hai người có kế hoạch gì chưa?
Tôi phải làm việc.
À thì, Ben đến đây chỉ để
rình mò bạn gái cũ, cho nên…
Không phải bạn gái cũ.
Chúng tôi chỉ tạm xa nhau thôi.
Nếu có mối tình lâu dài hay lục đục…
Xin đừng nói như thế.
…và người yêu của mình nói
cô ấy muốn "tạm xa nhau một thời gian"
- và chuyển đến bên kia đất nước…
- Để thực tập.
…ta sẽ cho rằng…
Đó là chia tay, phải không?
- Tình cảnh lúc cô ấy đi thế nào?
- Kinh khủng.
Không kinh khủng.
Chúng tôi có hơi xa cách, và chúng tôi…
cãi nhau rất nhiều.
Cô biết đấy, nếu không…
Tôi nghĩ việc xa cách
còn tệ hơn là cãi nhau.
Tôi và Alice cũng từng cãi nhau rất nhiều,
nhưng đó là tranh luận lành mạnh.
Ôi, Alice, cậu còn biết
tranh luận lành mạnh cơ đấy.
Phải, Ben. Đó gọi là trưởng thành.
Tớ có thể cho cậu vài lời khuyên
khi cậu sẵn sàng.
Vậy cho tôi hỏi nhé.
Khi hai người tranh luận,
cô ấy có bao giờ đá vào bướm cô không?
Nếu có thì chắc là tôi sẽ nhớ.
- Cứ kệ cậu ta đi.
- Nói như vậy hơi quá đáng đấy.
Không! Không. Đó không phải là tôi nói.
Đó là điều cô ấy nói khi cô ấy nổi giận…
Bỏ đi, Ben.
Cậu có gì muốn nói không?
Bánh vòng ở New York ngon hơn nhiều.
Được rồi, tớ xin lỗi. Chắc cô ấy
không hiểu khiếu hài hước của chúng ta.
- Không phải do cô ấy.
- Tớ chỉ hơi liều…
Để tớ nói rõ nhé.
Lần này khác. Tớ rất thích mối tình này.
Cô ấy là mảnh ghép hoàn hảo của tớ.
Ồ, hai người vẫn trong giai đoạn đó.
- Đáng yêu nhỉ.
- Ben, nghiêm túc.
Cuối cùng tớ cũng có cơ hội để
bước ra khỏi cái hố sâu mà tớ đang sống.
Và để tớ được một lần
làm người trưởng thành.
Nên ít nhất ta có thể vì tớ
mà cố không làm hỏng chuyện này không?
Được rồi.
- Ở California cậu vui tính hơn.
- Cậu cũng vậy thôi.
Xem đi, cái này không thể nói lên điều gì.
Nó toàn là đồ ăn…
rồi lại đồ ăn.
Để tớ xem.
Ai là LeonDesigns212,
và sao anh ta lại thích hết ảnh của cô ấy?
Chết tiệt!
Cái quái gì thế?
Chắc chắn là cô ấy, phải không?
Tớ biết với cậu,
mọi cô gái châu Á đều giống nhau.
Cậu có thể ngậm miệng một lát
để tớ cố gắng xử lý thông tin này không?
Chúa ơi, tớ không biết
cô ấy nóng bỏng thế này.
- Anh bạn à, cậu tiêu rồi.
- Tớ bảo im đi.
Tôi có thể giúp gì?
Chúng tôi chỉ tò mò
về những bức ảnh trên cửa sổ.
Ảnh đẹp lắm phải không?
Ừ. Anh biết gì về chúng không?
Ảnh này đến từ đâu thế?
À, Leon tự mình lo việc quảng bá.
Và Leon là…
Leon Alexander.
Anh ấy thiết kế quần áo.
Đây là cửa hàng của anh ấy.
Thật khiêm tốn.
Còn người mẫu trên màn hình?
Anh có biết gì về cô ấy không?
Anh ấy tìm người mẫu ở khắp nơi.
Người mới nhất được tìm ở Chipotle.
Có bao nhiêu thế?
Hai người có câu hỏi gì về quần áo không?
Đây là giáo phái à?
Sao cậu không tức giận?
Giờ cô ấy muốn thử làm
người mẫu hay gì đó.
Có lẽ cô ấy nghĩ
tớ sẽ không ủng hộ nếu cô ấy nói với tớ.
Cô ấy nghĩ sai à?
Không sai, chắc tớ sẽ nói năng rất là hãm.
Đúng là tớ đã ép cô ấy nói dối.
Nhưng phát hiện cô ấy làm mẫu cũng hơi kỳ.
Như thể tớ phát hiện ra
cậu là diễn viên kịch câm.
Đừng chê diễn viên kịch câm.
Chaplin đóng kịch câm đấy.
Vậy khi nào cậu sẽ gặp cô ấy?
Cậu đến để gặp cô ấy mà nhỉ?
- Kế hoạch là vào ngày mai.
- Ồ, thật sao? Tớ phải đi xem mới được.
- Thế này không giống cậu chút nào.
- Thì đó.
VIỆN ĐIỆN ẢNH ĐỘC LẬP NGƯỜI MỸ GỐC Á
Chào.
Anh không nên làm thế.
Tôi… Tôi đến gặp Miko.
- Ai cơ?
- Miko Higashi. Cô ấy thực tập ở đây.
Thật ra, tôi là
thực tập sinh duy nhất ở đây.
Vậy anh biết khi nào cô ấy quay lại không?
Nghe này, chỉ có một thực tập sinh
làm việc ở đây vào thời điểm này,
và anh đang nhìn thực tập sinh đó.
Hy vọng anh không bị lừa tình.
Thế thì tệ lắm.
Anh kiểm tra xem có phải cô ấy
làm ở đây trước anh được không?
Tôi không được tiết lộ thông tin đó.
Làm ơn đi.
Mà thôi, tôi quan tâm làm quái gì chứ?
Không.
Mẹ kiếp!
Sao thế? Ben.
Bao công sức tớ lặn lội đường xa.
- Con khốn dối trá.
- Đừng.
Vậy giờ tính sao?
Cho tớ mượn điện thoại nhé?
- Điện thoại của cậu bị sao?
- Tớ thử rồi.
- Alô?
- Chào, là anh đây.
Chào anh.
Anh đang gọi từ số nào vậy?
Phải rồi. Anh đang đi chơi với Alice,
và anh để quên điện thoại ở nhà.
Em xin lỗi.
Lẽ ra em nên gọi anh. Em chỉ…
Em cảm thấy mình nói chuyện
qua điện thoại không vui vẻ gì…
Không, không sao. Anh biết em bận.
Chúng ta nên nói chuyện.
Em đang dở việc ở chỗ làm,
- nhưng…
- Ý em là công việc thực tập?
Tối nay em sẽ gọi cho anh.
Tuyệt. Mà này, đợi đã.
Lý do anh gọi em là vì
bọn anh đang ở bưu điện.
Em có vài bức thư quan trọng,
về chuyện thuế má ấy.
Và anh muốn gửi cho em,
nhưng anh không biết phải gửi đi đâu.
Ừ, anh có bút đây.
Ừ, được rồi.
(CHỜ ĐÃ)
Không thể tin cô ấy có tiền để sống ở đây.
Ừ, chắc cô ấy đang dùng
cái quỹ tín thác cũ đó.
Tớ sẽ đánh đổi mọi thứ để có
bố giàu bợm nhậu, lơ là con cái
cố dùng tiền mua tình cảm.
- Là căn nào thế nhỉ?
- Bình tĩnh đi. Tớ theo dõi kỹ càng lắm.
Nghe này.
Tớ đang nghĩ đến việc sẽ không đi học nữa.
Cái gì?
Khi tớ thành thật với bản thân,
chỉ có một lý do duy nhất
khiến tớ muốn học tiếp sau đại học.
Gái.
Không, đồ đần.
Bố mẹ tớ!
"Gái" ư? Cậu bao nhiêu tuổi rồi?
Tớ đã dành cả cuộc đời
nghĩ rằng mình có thể xoa dịu họ,
nhưng rõ ràng là không thể.
Vậy giải pháp của cậu là bỏ cuộc
và trốn đến New York này?
Có thể.
Ít nhất tớ sẽ hạnh phúc.
Hay là cậu có thể thử nói thật với họ.
Xin lỗi.
Gì cơ?
Không.
Không, không bao giờ.
Chết tiệt.
Giỡn mặt hả trời? Ta làm gì đây?
- Chết tiệt.
- Ta làm gì đây?
Chính là tên khốn nhà thiết kế đó. Đi nào.
- Đợi đã.
- Đi nào. Đi thôi.
Hắn ta cao quá, cao gì mà cao khiếp.
Chào, hai người khỏe chứ?
Cô ấy đang làm cái quái gì với gã đó vậy?
- Cô đẹp lắm.
- Tuyệt.
Đi nào.
Họ đang làm gì vậy?
Trông họ tình tứ đáng yêu quá.
Chết tiệt.
Đi thôi.
- Họ nói gì vậy?
- Thế quái nào tớ biết được?
Không thể tin cô ấy yêu
một thằng cha cuồng gái châu Á.
- Sao ta biết chắc là…
- Hắn ta nói tiếng Nhật.
Hắn là một gã da trắng, râu xồm xoàm
lại còn nói tiếng Nhật.
Nhưng mà râu xồm xoàm
- thì liên quan gì?
- Tớ không biết!
Tôi hiểu vì sao anh khó chịu,
nhưng người ta có gu riêng
cũng đâu có gì sai.
Nếu giữa hai người có tình yêu thật…
Phải. Nhưng chỗ bạn bè với nhau,
ta nói thẳng được chứ?
Nếu cô thấy một gã da trắng
với một cô gái châu Á, thì cô nghĩ sao?
Ôi trời ơi.
Và khi anh thấy một gã châu Á
với một phụ nữ da trắng, anh nghĩ…
Mừng cho anh ta.
Mừng cho cả hai người họ.
Và ta không cần lo lắng gì
về mối quan hệ đó cả.
Ta sẽ nghĩ, "Anh ta hẳn là một chàng trai
tuyệt vời, và cô ấy thật sự tân tiến."
Chúa ơi. Anh ta sống ở năm nào vậy?
Tôi chỉ cảm thấy sởn da gà
khi một gã da trắng lớn tuổi hứng tình
với các cô gái châu Á mảnh khảnh.
Thế có lạ quá không?
Tôi thật sự không thấy có gì lạ cả.
Thôi nào, Meredith.
Hay là anh đang ám chỉ
động cơ ngầm gì đó? Ái vật? Ấu dâm?
Vậy suy nghĩ ngược lại thì như thế nào?
Tôi không biết.
Vậy việc anh thích phụ nữ da trắng
là một dạng đồng hóa thăng hoa à?
Hay là anh đang cố nâng tầm bản thân
trong mắt xã hội bằng cách…
- Kết luận đó ở đâu ra vậy?
- Xin lỗi.
Đừng dùng việc này công kích cá nhân tôi.
Không. Không phải công kích.
Tôi chỉ nghĩ là anh hơi kỳ cục
khi anh đánh đồng,
chỉ trích đạo đức người khác
dựa trên cái tôi bị tổn thương của anh.
Cô chẳng biết gì về tôi.
- Cưng à, cậu ấy đã có một ngày khó khăn.
- Chị biết. Chị biết rồi. Xin lỗi nhé.
Tôi chỉ không biết
liệu một người đàn ông hợp giới đưa ra
ám chỉ tiêu cực về tính dục của
người khác thì có đúng đắn hay không.
Nói rõ nhé, tôi đang hoàn toàn nói về
bọn Tây mê gái Á, được chứ? Tôi không…
Tôi biết anh nghĩ mình hài hước hay gì đó,
nhưng lịch sử đã luôn tồn tại từ miệt thị
được dùng để hạ thấp
tính dục của "kẻ khác."
- Bố Meredith da trắng, nên…
- Nhưng đó không phải trọng điểm.
Sao đó lại không phải trọng điểm?
Cô chỉ không muốn
phải nghĩ về ông bố da trắng
và bà mẹ châu Á ngủ với nhau.
Sở thích của ông ta…
Tôi sắp ném cái này vào mặt anh rồi đấy.
Cưng à.
- Cái quái gì thế?
- Chị xin lỗi.
Trong giây lát, tớ tưởng
cô ấy định đá vào bướm tớ.
Meredith!
Em cười đâu có nghĩa là em thấy nó đúng.
Em không muốn nói đâu,
nhưng chị cứng nhắc…
- Vậy lỗi là ở chị à?
- Ý em không phải thế.
Anh ta có thể huênh hoang nói mấy câu
độc địa đó và chị thì quá cứng nhắc?
Này! Anh ngủ với cô ấy trên giường tôi à?
Ôi, Chúa ơi, Ben, anh điên à?
Anh chụp mấy tấm ảnh thấy gớm đó
trước rồi ngủ với cô ấy trên giường tôi?
Hay anh ngủ với cô ấy
trên giường tôi rồi mới chụp ảnh?
Anh ấy không hiểu đâu.
Ôi. Tôi xin lỗi. Tôi không nên đoán bừa.
- Nhưng anh đã đoán rồi.
- Phải.
Đúng vậy. Tôi không có gì để bào chữa.
Ben, gì đây?
Anh đến tận đây để rình mò em à?
- Anh khốn nạn đến thế sao?
- Ừ, anh khốn nạn đến thế đấy Miko.
Anh không phải một tên khốn.
Tôi hiểu đây là một tình huống khó xử
đối với tất cả chúng ta.
Đây không phải thời điểm tốt để gặp nhau.
Ừ, tôi muốn được giới thiệu tử tế hơn
với kẻ đã ngủ với bạn gái tôi.
Được rồi, bình tĩnh nào.
- Nghe này, Ben…
- Đừng động vào tôi!
Ồ, thật sao?
Định chơi Thái Cực Quyền với tôi à?
Nghe này, tôi xin lỗi.
Đó là bản năng thôi. Phản xạ thôi.
Do mấy chục năm luyện tập, tôi xin lỗi.
- Dân võ ư? Thật sao, Miko?
- Được rồi, dừng lại đi, Ben. Dừng lại đi!
Biết gì không?
Anh muốn chơi không? Lên đi.
Cá là anh đang rất muốn diễn lại
cảnh đó trong bộ phim của Tarantino.
Gì cơ?
Cảnh Brad Pitt xử đẹp Lý Tiểu Long ấy.
- Chúa ơi.
- Nghĩ tới là anh sướng đê mê chứ gì?
Không. Nhìn chung thì đúng,
tôi nghĩ đó là một bộ phim tuyệt vời.
Nhưng tôi ghét ý tưởng tôn vinh
một nhân vật chính da trắng hư cấu
bằng cách bôi nhọ biểu tượng
người Mỹ gốc Á thực thụ.
Phải, tôi hiểu có một số khía cạnh
trong phim dựa trên sự thật…
Anh ngậm mồm vào được không?
- Ben, nghe này, tôi hiểu…
- Đã bảo là đừng mà!
- Lại thế rồi.
- Tôi lại làm thế.
Tôi có cảm giác mình chẳng
giải quyết được chuyện gì ở đây.
Nên tôi sẽ đi chỗ khác.
Sao anh không lên nhà tôi,
uống gì đó, căn bếp là của hai người.
- Nếu cần gì thì cứ gọi anh.
- Được, em sẽ gọi anh.
Tạm biệt.
Tiếng Nhật tốt đấy.
Anh có tiến bộ rồi đấy.
Thôi im đi.
Vậy đây là nhà anh ta.
Phải.
Đẹp đấy.
Anh có thể thấy
anh ta rất thích phụ kiện Á Đông.
Vậy là em còn không thuê nhà riêng ở đây.
Anh ta có bắt em trả tiền nhà không,
hay em chỉ ăn bám anh ta?
Thôi đi, Ben.
Anh làm cái quái gì ở đây thế?
Em đến đây để được
ở bên anh ta, phải không?
- Nghe này. Em nợ anh lời xin lỗi, nhưng…
- Không.
Làm sao người ta mà có thể vô tình
gặp được Leon Alexander nhỉ?
Anh ấy đi thăm bạn.
Sao cơ?
Anh ấy đến thăm một người
có phim chiếu ở liên hoan phim.
Lúc đó bọn em có đi uống cà phê vài lần,
nhưng chỉ thế thôi.
Em đừng nói nhảm nữa được không?
Anh đã thấy bức ảnh.
Anh có thể nhận ra
cái giường chết tiệt của chúng ta!
Bọn em chụp vài tấm, chỉ thế thôi.
Bọn em thống nhất đợi đến khi
em giải quyết xong với anh.
Em vẫn còn đang đợi à?
Vì anh thấy chưa xong đâu,
em thấy thế nào?
Chết tiệt. Tội nghiệp Leon.
Anh ta nghẹn chết mất.
Ben, chúng ta đang tạm xa nhau.
Anh biết mà.
Anh không biết là tạm xa nhau
đồng nghĩa với việc ngủ với người khác!
Anh chắc chứ?
Em đang nói gì vậy?
Bạn em Koji thấy anh
nắm tay ai đó ở chợ trời.
- Cô ấy có vẻ cũng là kiểu anh thích.
- Đừng có đổ lỗi ngược.
Được rồi, nghe này, Ben, không sao cả.
Em nghĩ rõ ràng đây là
một thay đổi tốt cho cả hai ta.
Ta đã chọn phương pháp ngu ngốc,
nhưng hóa ra kết quả lại rất tốt đẹp.
Nhưng trong tất cả mọi người…
Miko, da trắng là một chuyện,
rõ ràng anh ta là tên cuồng gái châu Á.
Anh có biết em thấy câu nói đó
xúc phạm thế nào không, Ben?
Rằng lý do duy nhất
em có thể thu hút một người
là vì anh ta là kẻ dị hợm
xem em như đồ vật?
Anh không nói đó là lý do duy nhất.
Câu đó nói lên con người anh
chứ không phải em.
Anh chỉ trích hắn, không phải em.
Đừng xuyên tạc như thế chứ?
Em biết anh nghĩ anh luôn
có quyền phán xét người khác,
nhưng anh biết gì không?
Anh không biết gì về anh ấy cả.
Ben, nếu anh thấy lấn cấn
thì anh ấy không phải người da trắng đâu.
Cái gì? Ta đang nói về cùng một người à?
Anh ấy là người Do Thái
và người Mỹ bản địa.
Được rồi.
- Trời, nghe buồn cười ghê.
- Buồn cười nhỉ.
Hắn ghi thế trong thư xin vào đại học à?
Em nghĩ anh nên đi đi.
Nhân tiện, công việc thực tập thế nào rồi?
Tuyệt lắm.
Vẫn bám sát câu chuyện của em à. Hay đấy.
Ben, đợi đã.
Lẽ ra em nên thẳng thắn hơn
với anh từ rất lâu rồi.
Và em xin lỗi vì đã không làm thế.
Nhưng ngay cả khi mệt mỏi nhất,
em vẫn thấy thương hại anh.
Và em nhận ra đó là cách anh trói buộc em.
Đừng đóng vai nạn nhân nữa, Miko.
Xấu hổ lắm.
Anh muốn biết điều gì
mới xấu hổ không, Ben?
Cố bấu víu vào thứ gì đó
vì anh sợ thay đổi đến phát bệnh.
Anh cứ sống như thế, Ben à.
- Và em cảm thấy như án tử vậy.
- Đó là tội ác tày đình của anh đó hả?
Anh không muốn bỏ cuộc?
Ôi, anh đúng là một tên quái vật.
Không, em nghĩ anh còn
mắc chứng cáu giận, trầm cảm,
anh căm ghét bản thân đến kỳ quặc,
và không ngừng tiêu cực, Ben à!
Ghét bỏ bản thân cũng tốt cho em đấy.
Anh chống đối
mọi sự trưởng thành, thay đổi
cách anh từ bỏ bất kỳ sự nghiệp nào,
như thế là thù địch!
Tất cả là do anh gây ra cho em sao?
Ừ, em đâu phải là kẻ ích kỷ,
tự cho mình là đúng, lại còn dối trá.
Nghe em nói này.
Anh chưa từng làm gì khiến em muốn ở lại.
Anh thậm chí còn không bảo em đừng đi.
Anh không nói gì cả.
- Và rồi anh ghét em vì điều đó.
- Em nói xong chưa?
Em đã lải nhải lý luận đủ chưa?
Chúa ơi, vì nếu em nói nhảm xong rồi,
có lẽ ta có thể nói chuyện tử tế…
Gì thế?
Không có gì. Em chỉ…
Em vừa nghĩ đến chuyện này vui lắm.
Là gì thế?
Em sẽ không bao giờ phải nghe
mấy câu xỉa xói này nữa.
Khoan, khoan đã, Miko. Khoan đã.
- Em muốn anh đi đi.
- Từ từ đã nào.
Chúng ta luôn thế mà.
Chúng ta bị cuốn vào tranh cãi, được chứ?
- Chúng ta thả lỏng một chút được không?
- Không, Ben. Anh đi ngay đi.
Đừng làm thế với anh.
…vì mọi thứ đều là về anh ta!
…cậu ấy nêu ý kiến.
Chị không quan tâm đến ý kiến ngu ngốc đó.
Chị nói về việc anh ta đang làm với mình.
Kệ cậu ta đi. Cậu ấy đang gặp khó khăn.
Anh ta muốn phá hoại chuyện bọn mình,
để em về nhà với cậu ta.
Chị nói thật đấy à?
Meredith nói đúng.
- Cái gì?
- Cô ấy nói đúng.
Nên tớ sẽ làm điều có ích nhất
mà tớ có thể nghĩ ra.
Cậu đang làm gì vậy?
Đổi chuyến bay. Tớ sẽ về nhà.
- Ben, không. Sao thế?
- Tôi không muốn anh hiểu lầm…
Không, chẳng có hiểu lầm gì cả.
Meredith, tôi rất tiếc vì cô phải gặp tôi
tại thời điểm này trong đời tôi.
Chắc đằng nào cô cũng sẽ ghét tôi.
- Không.
- Không, chắc chắn cô sẽ ghét tôi.
Đó là sự thật.
Cô gặp phải tôi ngay lúc
tôi đang dưới đáy…
- Đáy vực.
- Tôi cứ tưởng đọc là "đáy vựt".
À, thì…
- Ừ. Phải rồi.
- Phải.
Ừ. Không. Tôi xin lỗi.
Cậu gặp cô ấy rồi à?
Mấy quả bóng bay đó là sao thế?
CHỈ MỚI LÀ KHỞI ĐẦU
- Phát biểu đi.
- Phát biểu đi!
CHÚC MỪNG SINH NHẬT MEREDITH
- Cái gì? Rồi.
Được rồi. Cảm ơn vì đã đến đây.
Tôi không biết việc già thêm một tuổi
có đáng để ăn mừng vào lúc này không,
nhưng tôi vẫn sẽ cho phép
mọi người mời tôi uống rượu.
Tháng trước, tôi bị lôi đến
một bữa tiệc mà tôi không muốn đi.
Và tôi được giới thiệu với Alice,
bạn của một người bạn từ California.
Dù tôi không thực lòng
muốn được giới thiệu với ai cả,
nhất là những người đến từ California.
Giờ tôi sẽ nói một câu
mà tôi không hay nói cho lắm.
Tôi đã sai rồi.
Tôi đã nghĩ sai về bữa tiệc.
Tôi đã sai về việc được giới thiệu.
Và như hầu hết mọi người đều biết,
tôi đã yêu cô ấy say đắm.
Không đúng.
Chị có bao giờ say đâu.
Không, nhưng nghe này, cô ấy vừa
nói với tôi là cô ấy sẽ chuyển đến đây,
và đó là món quà tuyệt nhất
tôi có thể tưởng tượng ra.
Thiệt cho các bạn rồi nhé, California.
Nên cứ mua đồ uống cho tôi,
nhưng mua cho Alice một ly nữa nhé
và chào mừng cô ấy đến ngôi nhà mới.
Tuyệt!
Này. Cậu đi đâu vậy?
Tớ sẽ quay lại căn hộ và gói ghém đồ đạc.
Tớ không chuyển chỗ chỉ vì cô ấy đâu.
Dù có chuyện gì,
tớ vẫn sẽ ở thành phố tuyệt nhất thế giới.
Được. Ý tớ là, tớ không đồng ý.
Hẳn rồi.
Nghe này, tớ mừng là cậu đã chịu thử.
Tháng sau tớ sẽ về để lấy đồ.
Lên kế hoạch đi. Ta có thể
thuê xe bán tải và phượt một chuyến…
Tớ không nghĩ mình sẽ đi 3.000 dặm
vì người mà tớ không lên giường cùng.
Phải.
Sẵn đang nói về người
cậu không lên giường cùng…
Mọi chuyện chính thức kết thúc chưa?
Rồi.
Vậy cậu sẽ không làm cái trò
chạy xuyên thành phố
và thực hiện hành động chân thành
cuối cùng để giành lại cô ấy à?
Không. Không đâu.
- Dù sao thì…
- Ừ, tớ nên vào trong đó.
- Hẹn gặp cậu vào sáng mai.
- Ừ.
MÃI MÃI
PHẢI ĐI ĐÂY
TỚ CẦN GẶP MIKO
XIN LỖI/CẢM ƠN
BEN
- Chào. Anh đi đâu vậy?
- Sân bay JFK.
Chào.
Có ai ngồi đây không?
Không.
CHỈ MỚI LÀ KHỞI ĐẦU…
Này. Tớ đoán chắc cậu còn trên máy bay,
nên tớ muốn để lại lời nhắn.
Tớ nhận được lời nhắn của cậu,
và tớ chỉ muốn nói tớ tự hào về cậu.
Ý tớ là, chắc chắn rồi.
Kết quả có thể không như cậu mong muốn,
nhưng ít nhất cậu đã
nắm lấy cơ hội, đúng chứ?
Cậu đã sống thật với cảm xúc của mình.
Và giờ cậu có thể về nhà
và tiếp tục mở rộng chân trời của mình.
Cậu nên thử những thứ mới như lòng tốt,
sự ấm áp, mấy hành vi tử tế cơ bản.
Đừng có làm kẻ chẳng ra gì nữa, Ben.
Thật đấy, cứ làm điều gì
khiến cậu hạnh phúc.
Đến lúc rồi, Ben.
Khởi đầu mới, bắt đầu lại, hay gì gì đó.
Đúng rồi, cậu thất nghiệp,
không tiền, không bạn gái,
và có lẽ cậu phải chuyển ra khỏi
căn hộ tuyệt đẹp bố cô ấy sở hữu.
Anh bạn à, cậu toang rồi.
Tớ đùa thôi.
Học cách đùa đi, Ben.
Bọn chẳng ra gì như chúng ta
khó mà thay đổi được.
Nhưng dù gì đi nữa, tớ tin tưởng cậu.
Tớ luôn ở đây nếu cậu cần tớ.
Và…
tớ yêu cậu.
Mà thôi, tớ phải đi đây.
Được rồi, biến đi. Tạm biệt.
Phụ đề dịch bởi:
Nguyễn Hoàng Gia Tuệ