Trans by GenesisQ
Trước khi ánh sáng khai sinh,
đã có bóng tối.
Và từ bóng tối đó
xuất hiện tộc Tà Thần.
Một thiên niên kỷ trước,
kẻ tàn nhẫn nhất trong bọn chúng, Malekith
đã tìm cách đưa vũ trụ về lại
màn đêm vĩnh hằng.
Dã tâm tàn độc đó là
chuyện có thể, nhờ vào sức mạnh của Aether,
một quyền năng cổ xưa
của sự hủy diệt vô tận .
Malekith.
Đại quân của Asgard đã tới.
Đội quân cao cả của Asgard,
dọ phụ hoàng của ta, vua Bor, lãnh đạo,
đã tiến hành 1 cuộc chiến
tối cường để chống lại chủng tộc này
Cho đám Kursed tham chiến!
Ngay khi Cửu Giới quần
tụ ngay trên đầu hắn,
Malekith cuối cùng cũng có thể
phóng thích Aether.
Nhưng Asgard đã tước lấy
vũ khí đó từ tay hắn.
Không có Aether,
Tà Thần dần thất thế.
Với 1 cuộc chiến
cầm chắc thất bại,
Malekith hy sinh người của mình
trong 1 nỗ lực vô vọng nhằm
hủy diệt quân lực của Asgard.
Cái chết của chúng
là đường sống của ta.
Cuộc chiến vẫn chưa tới hồi kết.
Malekith biến mất,
và Aether cũng không còn.
Hoặc đó là những gì chúng ta tin.
Bệ hạ, Aether.
Chúng ta hủy diệt nó chứ?
Giá như chúng ta có thể.
Sức mạnh của nó quá lớn.
Chôn nó thật sâu.
Chôn nó ở nơi không
ai có thể tìm thấy.
Loki.
Chào mẫu hậu.
Con đã làm người tự hào chưa?
Con đừng làm mọi
chuyện tồi tệ hơn nữa.
Người định nghĩa "tệ hơn" xem.
Đủ rồi!
Ta sẽ nói chuyện
riêng vói tù nhân này.
Tôi thật chả hiểu cớ sao
mà phải phiền phức thế này.
Ngươi thật sự không nhận thấy sự
nghiêm trọng của tội ác người gây ra à?
Bất cứ nơi nào ngươi tới,
thì lại có chiến tranh, phá hủy,
và chết chóc.
Tôi tới Midgard là để trị vì
người trái đất như 1 vị thần nhân từ.
Giống như ông vậy.
Chúng ta không phải là thần.
Chúng ta cũng có sinh lão bệnh tử.
Cũng như con người vậy.
Hơn nhau khoảng
5000 năm thôi nhỉ.
Tất cả chỉ vì Loki
muốn ngồi lên ngai vàng.
Đó là quyền thừa kế của tôi.
Quyền của ngươi là chết
ngay khi chào đời.
Bị bỏ rơi trên 1 ngọn núi lạnh lẽo.
Nếu như ta không mang ngươi về,
thì ngươi đã không
đứng đây để mà hận ta.
Nếu tính xử tử tôi thì,
làm ơn,
cứ vung rìu đi.
Không phải là tôi không
thích những buổi trò chuyện nhỏ này,
chỉ là...
tôi cực kỳ ghét chúng.
Frigga là lý do duy nhất
giữ người còn sống,
và ngươi sẽ không
bao giờ gặp lại bà ấy.
Ngươi sẽ sống phần đời
còn lại trong ngục tối.
Và còn Thor?
Ông sẽ cho tên ngu đần đó làm vua
trong khi tôi mục ruỗng trong xiềng xích.
Thor phải khôi phục thiệt
hại mà ngươi đã gây ra.
Nó sẽ mang trật tự về
lại Cửu Giới
và , phải...
Thor sẽ trở thành vua.
Tôi hoàn toàn xử lý được chuyện này!
Vậy sao chỗ nào
cũng cháy thế kia?
Không có chi.
Của ngài cả đấy.
Xin chào.
Ta chấp nhận ngươi đầu hàng.
Còn kẻ nào nữa không?
Có lẽ lần tới chúng ta nên xử
tên bự con trước.
Đi tiếp đi!
Đi trước ta.
Đừng ngoảnh đầu lại!
Vậy tiếp theo là đâu đây?
Hogun, hòa bình đã
được lặp lại gần như khắp Cửu Giới rồi.
Anh nên ở lại đây cùng với người dân
của anh, nơi trái tim anh thuộc về.
Asgard có thể chờ.
Xin đa tạ ngài.
Và ta cũng thế.
Heimdall, bất cứ khi nào ông sẵn sàng.
Vanaheim đã an toàn chưa?
Nornheim và Ria
cũng đã an toàn.
Nhưng công việc sẽ hoàn thành nhanh
chóng hơn nếu có người ở đó.
Con nghĩ ta là 1 kẻ thích nịnh bợ sao.
Con không hề có ý đó.
Lần đầu tiên kể từ
lúc Bifrost bị hủy,
Cửu Giới mới được hòa bình.
Một lời nhắc nhở tuyệt vời
về sức mạnh của chúng ta,
và con đã có sự kính phục của họ
và lòng biết ơn của ta.
Đa tạ người.
Mọi chuyện đều ổn thỏa
trừ trái tim bối rối
và lơ đãng của con.
Không phải là về
Jane Foster, Phụ Hoàng.
Thọ mệnh con người
chỉ như giấc mộng phù du.
Con nên nắm lấy
những gì ở trước mắt mình thì hơn.
Ta không lấy tư cách Thần Vương
để nói với con chuyện này,
mà với tư cách 1 người cha.
Con đã sẵn sàng.
Đã tới lúc ta truyền ngôi cho con.
Hãy trân trọng và ăn mừng
những gì con đạt được.
Chung vui với các chiến hữu của con
Ăn, uống và vui đùa cùng họ.
Hay ít nhất là hãy giả vờ như thế
Thêm li nữa!
Đã có lúc người ăn mừng
chiến thắng suốt nhiều tuần.
Ta còn nhớ cô ăn
mừng chiến thắng trận Harokin
nhiều tới mức suýt nữa
cô phát động trận thứ hai.
Thì trận đầu tiên vui quá mà.
Cùng uống với tôi nào.
Tôi chắc rằng Thần Vương sẽ
không giao việc cho ngài vào tối nay đâu.
Không, ta có việc riêng của mình.
Ai ai cũng biết rằng đêm
nào người biến mất dạng.
Có tới 9 thế giới.
Vị vua tương lai của Asgard
không thể chỉ chú tâm tới 1 thế giới.
Ta cảm tạ lưỡi kiếm
và lời khuyên bảo
của cô, tiểu thư Sif.
Chào.
Có chuyện gì với em thế?
Sao lại phả có chuyện gì chứ?
Có chuyện gì đâu.
Em dành 10 phút đầu của cuộc hẹn
để nấp sau tấm thực đơn
mà chỉ có 3 lựa chọn.
Đó là gà, món chay hoặc là cá.
Anh nghĩ là em có chuyện gì đó
và anh đang nghĩ
là nó có liên quan tới 1 anh chàng.
Phức tạp lắm.
Anh ta vẫn còn ở đây chứ?
Không, anh ấy...
Đi xa rồi.
Anh cũng từng giống thế.
Yêu xa khó lắm, phải không?
Anh có quen 1 cô
và cô ấy nhận
công việc tại New York.
Rồi cuối cùng thì
khoảng cách giết chết mối tình.
Và thêm cả việc cô ấy
lên giường với vài người khác.
- Không!
- Nhiều lắm.
Rót cho chúng tôi rượu nhé?
Vâng, tôi cũng muốn uống.
Richard, đây là Darcy.
Em đang làm gì ở đây?
Chào.
Em tới nhận việc ở phòng thí
nghiệm kiêm nhà mẹ chị,
nghĩ rằng sẽ thấy chị
lăn lê bò lết trong bộ đồ ngủ,
ăn kem suốt và ám ảnh về anh chàng...
Mà chị biết là ai rồi.
Nhưng không, chị mặc đồ tươm tất.
Chị tắm luôn rồi, phải không?
Chị thơm lắm.
Vậy mục đích của chuyện này là gì?
Bởi vì chuyện này thật
sự cần có mục đích.
Phải.
Mấy thứ dụng cụ khoa học chị
không thèm ngó ngàng tới, nhớ chứ?
Có lẽ là chị sẽ muốn
"ngó ngàng" lại chúng.
Đây là lý do tụi em phải tới tận đây.
Nó bị hỏng rồi.
Em cũng nói câu đó.
Và em cũng làm thế.
Em tưởng chị sẽ làm gì
đó " khoa học" hơn thế.
- Chắc là chẳng có gì đâu.
- Phải, chỉ là...
Nó không giống
như" chẳng có gì".
Nó giống như tín hiệu sóng mà
bác Erik nói tới suốt đấy.
Erik, bạn của tụi em
hình như là đã
bị khìn.
Anh ấy không quan tâm đâu.
- Chị không quan tâm.
- Tôi quan tâm.
Tới lúc em phải đi rồi.
Vâng ạ.
Nói chuyện ngắn gọn ghê.
Con bé cần giúp đỡ.
Anh nghĩ anh sẽ ăn món cá vược.
Phải, cá vược ngon lắm.
Jane?
Có lẽ em nên ngừng nói
"cá vược"
và đi theo bạn em đi.
Cuộc hẹn này rất vui.
Anh sẽ ở lại và nói
" cá vược" một mình.
Và chị ghét em.
Em có nói là anh ta dễ thương mà.
Im lặng và lái xe đi.
Tới chỗ đó thì quẹo trái.
- Ai thế này?
- Thực tập sinh của em.
- Em có thực tập sinh à?
- Có chứ.
Chào tiến sĩ Foster.
Quả thật rất vinh dự khi
được làm việc với chị.
Phải. Chị phải gọi cho Erik.
Quẹo phải chỗ này.
Và quẹo trái.
Mình hoàn toàn làm chủ
cách lái xe tại London rồi.
Erik, là cháu đây, bác đang ở đâu?
Cháu tới đây vì bác bảo là có
chuyện quan trọng, rồi bác biến mất.
Tôi hiện đang ở tại Stonehenge
vì diễn tiến của 1 sự
kiện thú vị trong ngày hôm nay.
Cảnh sát đã được gọi tới
vào khoảng sau 11
giờ sáng hôm nay
sau khi 1 người đi bộ gần như
vô hại tiến tới chỗ này
và rồi quyết định
" thoát y" và ngay lập tức
làm du khoách hoảng sợ với
những thiết bị khoa học
trong khi la làng lên rằng ông
ấy đang cố cứu mọi người.
Danh tính của người này được xác
định là tiến sĩ vật lý thiên văn Erik Selvig
và ông đã được gọi tới
sở cánh sát để thẩm vấn.
Coi nào, chuyện này thú vị mà.
Thực tập sinh này
cũng thấy thú vị mà.
"Ian."
Chị có cần dùng
máy đo pha không?
- Không.
- Mang máy đo pha theo.
Cái máy giống lò
nướng bánh mì ấy.
Tôi biết máy đo pha mà.
Làm sao đổi được
nhạc chuông của thứ này đây ?
Nhà vật lý thiên văn
với 3 tấm bằng trong tay
nên biết cách đổi nhạc chuông
điện thoại chứ.
Sao em lại gọi chị?
Em không muốn la lên.
Thực tập sinh bảo đi hướng này.
- Tên tôi là Ian.
- Im.
Em không muốn bị đâm
vì khoa học đâu.
Không sao đâu, chúng
tôi là người Mỹ.
Làm thế sẽ khiến họ
thích chúng ta à?
- Làm thế sẽ dọa họ bỏ đi.
- Im nào.
Là trẻ con.
Mấy người là cảnh sát à?
Không, tụi chị là nhà khoa học.
Là chị mới đúng.
Cám ơn nhá.
Bọn em tìm thấy nó.
Chị cho tụi chị được không?
Chuyện đó không
hợp lý chút nào.
Nó biến đâu mất rồi?
Chuyện này...
Thật khó tin!
Sao thế?
Đôi lúc chúng quay lại.
Đôi lúc thì không.
Em cũng muốn ném!
Jane, đưa giày của chị đây.
Chị chưa từng thấy
sóng tín hiệu nào như thế kể từ khi...
Từ khi...
Vụ ở New Mexico?
Đừng động tay động chân đấy!
Đưa giày cho tôi.
Anh vừa ném chìa
khóa xe à?
Darcy!
Aether đã đánh thức chúng ta.
"Quần Tụ" lại sắp xảy ra rồi.
Ngài tới trễ rồi
Ăn mừng đôi lúc còn
khó khăn hơn cả chinh chiến.
Vậy là ngài đã làm
sai 1 trong 2 chuyện đó rồi.
Có lẽ.
Những ngôi sao thế nào?
Vẫn đang phát sáng.
Từ đây, tôi có thể nhìn thấy
cửu giới và 10 nghìn tỉ linh hồn.
Ngài còn nhớ những gì
tôi dạy ngài về Sự Quần Tụ không.
Nhớ.
Các thế giới xếp thẳng hàng với nhau
Nó sắp xảy ra, phải không?
Cả vũ trụ vẫn chưa được
xem kỳ quan đó kể từ khi phiên gác của tôi bắt đầu.
Rất ít người cảm nhận được nó.
Số người nhìn thấy lại càng ít hơn.
Nhưng trong khi ảnh
hưởng của "Quần Tụ" khá nguy hiểm,
nó lại thật sự rất đẹp.
Ta lại chẳng thấy gì.
Có lẽ đó không phải
là cái đẹp người đang tìm kiếm.
Cô ấy thế nào?
Nữ nhân của ngài
khá thông minh
Cô ấy vẫn chưa biết,
nhưng cô ấy đang
nghiên cứu về sự Quần Tụ.
Cho dù...
Sao thế?
Tôi không thể thấy cô ấy.
Jane!
Chị đã đi đâu vậy?
Làm ơn đừng nói là em
đã gọi cảnh sát.
Thế em phải làm gì chứ?
- Đừng gọi cảnh sát.
- Em rất sợ.
Em gọi cảnh sát, họ báo cho FBI.
Và tiếp theo là đám SHIELD
xuất hiện.
- Biến chỗ này thành Khu 51 luôn.
- Jane.
Chúng ta tìm được vùng
trọng lực bất thường ổn định.
Chúng ta có thể nghiên cứu
mà không bị cản trở.
Đối thủ cạnh tranh duy
nhất là 1 đám nít ranh 10 tuổi!
Jane! Chị biến mất suốt 5 tiếng đấy.
Cái gì?
Lạ lùng thật.
Quá điển hình.
Jane.
Xin lỗi, em cần chắc
chắn anh là thật.
Hôm nay là 1 ngày rất kỳ lạ.
Ta là thật. Jane, chuyện...
Anh đã ở đâu?
Nàng đã ở đâu?
Heimdall không thế thấy nàng.
Em đã ở ngay đó
khi anh bỏ em lại.
Em đã chờ và khóc
và rồi em lại đi tìm anh.
Anh bảo là sẽ quay lại mà.
Ta biết, nhưng Bifrost bị hủy.
Cửu Giới chìm trong hỗn loạn.
Chiến tranh khắp nơi,
đâu đâu cũng bị cướp phá.
Ta phải chấm dứt cảnh
sinh linh đồ thán.
Lý do không tệ.
Nhưng em thấy anh trên T.V.
Anh đã ở New York
Jane, ta chiến đấu để bảo vệ thế giới này
khỏi hiểm nguy từ thế giới của ta.
nhưng ta đã lầm.
Ta là tên ngốc.
Giờ ta tin rằng định mệnh
đã mang chúng ta lại với nhau.
Jane, ta không biết nàng đã đi đâu,
hay chuyện gì xảy ra, nhưng ta biết chuyện này...
CHuyện gì cơ?
Ta biết...
Anh biết ư?
Làm gì cơ?
Sao?
Là do anh làm đấy à?
Tụi chị đang nói dở chuyện ở đây.
Em khá chắc là chúng ta
sắp bị bắt.
Chờ em 1 lát.
Nhìn anh xem, vẫn đô con như xưa.
Vũ trụ thế nào?
Vẫn ổn.
Xin lỗi.
- Cô là Jane Foster?
- Vâng.
Cô có biết người đó không?
Cậu ấy là thực tập sinh của tôi.
Thực tập sinh của
thực tập sinh của tôi.
Đây là bất động sản tư nhân
và các vị xâm phạm trái phép.
Tất cả theo tôi về đồn.
Jane.
- Jane.
- Thor?
Nàng không sao chứ?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Để tay lên đầu. Lùi lại.
Cô gái này không được khỏe.
Cô ta nguy hiểm.
Ta cũng thế.
Yêu cầu cảnh sát vũ trang tới hiện trường.
- Ôm ta chặt vào.
- Anh đang làm gì thế?
ÚI giời ơi.
Chúng ta phải làm lại trò đó.
Chào.
Chào mừng tới Asgard.
Hãy nhìn di sản của ta đi, Algrim.
Ta khó có thể nhớ lại
thời kỳ trước khi ánh sáng xuất hiện.
Sự tồn tại của chúng
ta là di sản của người.
Lũ Asgard sẽ hứng chịu
những gì chúng ta đã hứng chịu.
Ta sẽ đoạt lại Aether.
Ta sẽ khôi phục lại
thế giới của chúng ta.
Và ta sẽ hủy diệt cái
vũ trụ tàn độc này.
Gì thế?
Nằm yên.
Thứ sức mạnh đó không
thuộc trái đất. Đó là gì?
Chúng tôi không biết.
Nhưng cô ấy sẽ không thể sống với
thứ sức mạnh đang chảy trong người đó.
Đây là máy phát từ trường, phải không?
Đây là lò luyện hồn.
Vậy lò luyện hồn chuyển đổi năng
lượng phân tử từ nơi này sang nơi khác à?
Phải.
Máy phát năng lượng từ trường.
Con chẳng xem lời nói
của ta ra gì, phải không?
Cô ấy bị bệnh.
Cô ta là người trần.
Bệnh tật là đặc điểm của họ.
Con mang cô ấy lên đây
vì chúng ta có thể giúp cô ấy
Cô ta không thuộc về Asgard, mà là trái đất,
cũng như con dê thuộc
về bàn dạ yến mà thôi.
Ổng vừa...
Ông nghĩ ông là ai?
Ta là Odin, vua của Asgard.
Người Bảo Hộ của Cửu Quốc
Tôi là...
Ta biết rất rõ ngươi là ai,
Jane Foster.
Anh nói với cha anh về em à?
Trong người cô ấy có
thứ gì đó, phụ hoàng.
Thứ trước nay con
chưa từng thấy.
Thế giới của cô ta
cũng có những người chữa bệnh.
Họ được gọi là bác sĩ.
Cứ để họ xử lý.
Linh đâu, đưa cô ta
về lại Midgard.
Không, ta sẽ không...
...chạm vào cô ấy đâu.
Jane, nàng không sao chứ?
Không sao.
Không thể nào.
Thứ năng lượng ký sinh
đó đang bảo vệ cô ta.
Không.
Nó đang bảo vệ chính nó.
Đi theo ta.
Có những cổ vật hiện hữu
trước cả vũ trụ
Dường như thứ nằm trong
người cô ta là 1 trong số chúng.
Cửu Giới không tồn tại vĩnh hằng.
Chúng đều có sự bắt đầu
cũng như sự kết thúc.
Nhưng từ trước sự bắt đầu đó
tộc Tà Thần hắc ám nắm
giữ quyền lực tuyệt đối.
"Sinh ra từ màn đêm vĩnh hằng
Tà Thần tới để tước đi ánh sáng."
Con biết câu chuyện này. Khi còn bé mẫu hậu
thường kể chuyện này cho chúng con nghe.
Malekith, thủ lĩnh của bọn chúng,
đã tạo ra 1 vũ khí từ bóng tối
và nó được gọi là Aether.
Trong khi những cổ vật
khác có dạng rắn
Aether lại có dạng lỏng
và luôn thay đổi.
Nó chuyển đổi mọi vật
chất thành vật chất hắc ám.
Nó đi tìm vật chủ ký sinh và
hút lấy sức mạnh từ sinh mệnh họ.
Malekith đã tính dùng quyền năng của nó
để đưa thế giới trở về
với bóng tối.
Nhưng sau trận chiến đẫm máu
phụ hoàng Bor của
ta đã chiến thắng
và mang tới sự hòa bình tồn
tại ngàn năm.
Chuyện gì đã xảy ra?
Người giết sạch bọn Tà Thần.
Phụ hoàng chắc chứ?
Truyền thuyết kể là Aether cũng
đã bị hủy diệt cùng chúng,
thế nhưng giờ
nó lại ở đây.
Tộc Tà Thần đã diệt tuyệt.
Vậy cuốn sách của ông  có nói tới cách
lấy nó ra khỏi người tôi không?
Không.
Không có.
Các thế giới đã gần
như thẳng hàng
Ngươi sẽ là Kursed cuối cùng.
Hãy để tôi hy sinh tính mạng.
Sự hy sinh không hề
kém cạnh sự hy sinh của tộc ta,
Hay của chính người.
Ngươi sẽ trở thành bóng tối.
Bị nguyền rủa trong hình hài này
cho tới khi nó nuốt chửng ngươi.
Cho tới khi đó, không sức mạnh
nào có thể cản ngươi.
Tôi sẽ phá nát tuyến phòng thủ của chúng
và đảm bảo sự trở về của người trong 1 vũ trụ mới.
Đi chăm sóc cho đám vô lại
này thật không xứng với chúng ta.
Cho tôi xin đi, nếu chúng nằm dưới anh,
anh bạn của tôi, thì chúng đã ngỏm rồi.
- Đi theo hàng!
- Nhanh lên!
Odin tiếp tục mang
bạn mới tới cho tôi
Thật chu đáo.
Con không thích sách
ta gửi tới cho con à?
Vậy đó là cách tôi
giết thời gian à? Đọc sách?
Ta đã làm mọi thứ có thể
để con thấy thoải mái, Loki.
Vậy sao?
Odin có cùng mối
bận tâm giống bà không?
Còn Thor thì sao?
Họ hỏi thăm tôi từ sáng tới chiều,
chắc cũng bất tiện nhỉ.
Con biết rất rõ chính hành động
của con đã đưa con tới đây mà.
Hành động của tôi à?
Tôi chỉ đơn giản là mang sự thật tới lời nói
dối mà tôi được nghe suốt bấy năm qua...
Rằng tôi sinh ra để làm vua.
Vua ư?
Vị vua chân chính phải
thừa nhận lỗi lầm của mình.
Còn những sinh mạng
con đã giết tại Trái đất thì sao?
Chỉ là số ít so với những sinh mạng
do chính Odin giết.
- Phụ hoàng của con...
- Ông ta không phải cha của tôi!
Vậy ta cũng không
phải là mẫu hậu của con à?
Bà không phải mẹ tôi.
Con luôn hiểu rõ mọi người, nhưng
lại chẳng hiểu gì về bản thân con.
Khi anh tới tìm em thì
anh biết là em gặp chuyện à.
Heimdall không nhìn thấy nàng.
Nàng không còn trên trái đất nữa.
Làm sao có thể chứ?
Ta tin rằng nàng ở
và không có ở đó.
Cửu giới dịch chuyển
bên trong Yggdrasil
xung quanh Midgard cũng giống như những
hành tinh của nàng quay quanh mặt trời.
Và cứ 5000 năm thì các
thế giới sẽ xếp thẳng hàng
và chúng ta gọi đó là Sự Quần Tụ.
Trong thời gian này, ranh giới giữa
các thế giới trở nên lu mờ.
Rất có thể nàng đã tìm ra
điểm mờ đó.
Chúng ta rất may mắn
vì nó vẫn còn mở.
Một khi các thế giới
không còn thẳng hàng
thì sự kết nối đó cũng biến mất.
Em thích cách anh giải thích mọi thứ.
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra với em?
Ta sẽ tìm cách cứu nàng, Jane.
- Cha anh bảo là...
- Phụ hoàng không thông tường mọi thứ.
Đừng để người nghe con nói thế.
Jane Foster...
Hạy gặp Frigga,
Hoàng Hậu của Asgard,
và là mẫu hậu của ta.
Chào.
Đi!
Tới hầm ngục!
Nhanh lên!
Ngươi nên đi cầu thang bên trái.
Nhà tù.
- Loki...
- Đi đi.
Ta sẽ trông chừng cô ấy.
Cứ như thể là chúng
phẫn uất vì bị giam cầm ấy!
Đám này khó chiều quá.
Trở về nhà tù đi và
các người sẽ vô sự.
Ta xin hứa.
Được thôi, không hứa hẹn gì nữa.
Gửi 1 đội tới kho vũ khí.
Bảo vệ nơi đó bằng mọi giá.
Chiếm lại hầm ngục.
- Odin.
- Frigga.
Đi đi!
Chỉ là 1 cuộc ẩu đả nhỏ.
Chẳng có gì phải sợ.
Ngài chưa bao giờ giỏi nói dối.
Đưa cô ấy về phòng của nàng đi.
Ta sẽ tới tìm 2 người
khi mọi sự an toàn.
Bảo trọng nhé.
Dù rằng ta sống sót trước mọi thứ,
hoàng hậu của ta vẫn lo lắng cho ta.
Người sống sót trước mọi chuyện
là vì có thiếp lo lắng cho người.
Nghe ta này.
ta cần cô làm những gì
ta bảo, không thắc mắc.
Vâng ạ.
Ngôi báu của Asgard
đã bị hủy!
Đi tìm nhà vua!
Frigga
Lùi xuống sinh vật kia,
và có thể ngươi sẽ sống sót.
Ta đã trải qua những
gì tồi tệ hơn, ả đàn bà.
Ngươi là ai?
Ta là Malekith.
Và ta sẽ lấy lại thứ
thuộc về ta.
Nhãi con, ngươi đã lấy một thứ.
Trả nó lại đây.
Đồ phù thủy!
Aether ở đâu?
Ta sẽ không bao giờ cho ngươi biết.
Ta tin ngươi.
Không!
Vũ trụ xoay vòng theo 1 chu kỳ 5,000năme
và khi hết 1 chu kỳ thì
các thế giới sẽ nằm thẳng hàng.
Cứ tưởng tượng đây
là thế giới của chúng ta.
Và đây là 1 thế giới khác.
Thông thường chúng
nằm tách biệt.
Nhưng trong lúc Liên Kết này,
Chín thế giới được kết nối với nhau.
Tất cả chính thế giới
thẳng hàng với nhau
, rồi trọng lực, ánh sáng và cả vật chất,
sẽ rơi từ thế giới này
sang thế giới khác
Nhưng nếu chuyện này xảy ra
cho chúng ta, thì sẽ là 1 thảm họa
Máy trọng lực của tôi có thể
ổn định tâm điểm của sự Quần Tụ.
Vào ngay thời khắc Liên Kết
tất cả các thế giới đều
đi qua thế giới chúng ta.
Thật đẹp.
Thật đơn giản. Có câu hỏi nào không?
Có.
Ông trả giày cho tôi được chưa?
Hãy nghỉ ngơi,
người sẽ cần sức mạnh để lấy lại Aether.
Và khi người tỉnh dậy,
chúng ta sẽ giết hết bọn chúng.
Trans by GenesisQ
Jane Foster?
Cô cần đi với chúng tôi.
Chúng ta vẫn chưa thể hồi
phục lá chắn cung điện.
Đại pháo của chúng ta
không thể dò ra chúng.
Cả Heimdall cũng không
thể nhìn thấy chúng.
Bệ hạ, chúng ta không
có khả năng tự vệ
Giờ cô ấy là tù nhân của người à?
Để chúng ta nói chuyện riêng.
Ta không muốn cãi nhau với con.
Và con cũng không muốn
cãi nhau với người.
Nhưng con muốn đuổi theo Malekith.
Chúng ta đang giữ Aether.
Malekith sẽ tới chỗ chúng ta.
Phải, và hắn sẽ hủy diệt chúng ta.
Con đánh giá quá cao sức mạnh
của chúng rồi.
Không, con trân trọng sinh mạng của
phe ta.
Con sẽ đưa Jane tới Thế Giới Bóng Tối
và dụ kẻ thù đi khỏi Asgard
Khi Malekith lấy
Aether khỏi người Jane,
đó cũng là lúc hắn
để lộ sơ hở.
Và con sẽ hủy diệt hắn cùng Aether.
Nếu con thất bại, con sẽ liều lĩnh
để vũ khí đó vào tay kẻ thù.
Nhưng ngồi yên không làm
gì còn nguy hiểm hơn.
Phi thuyền của hắn đã
có thể ở ngay trên đầu chúng ta,
mà chúng ta vẫn không hay biết.
Nếu và khi chúng mò tới
người của hắn sẽ gục ngã
trước 1 vạn lưỡi kiếm Asgard.
Và bao nhiêu người của
ta sẽ hy sinh đây?
Cần bao nhiêu, hy sinh bấy nhiêu!
Chúng ta sẽ chiến đấu!
Cho tới hơi thở Asgard cuối cùng.
Cho tới giọt máu Asgard cuối cùng.
Vậy người có khác gì Malekith?
Con của ta, điểm khác đó
chính là ta sẽ thắng.
Jane không gọi lại cho mình,
Erik không gọi lại cho mình,
cả đám SHIELD ngu ngốc
cũng không gọi.
- S.H.I.E.L.D là gì?
- Là bí mật.
Hey, Erik, là Darcy đây.
Thor quay lại,
và đưa Jane tới Asgard rồi,
và cháu không biết nên làm gì.
Thứ gì đó lại mất tích trong tuần này
khi nhà vật lý thiên văn Erik Selvig
nổi tiếng vì sự liên can của ông
tới vụ người hành tinh xâm lăng tại New York
đã khỏa thân chạy...
Darcy,
cô cần xem cái này.
Bạn của cô, Erik...
Họ của ông ấy là gì?
Và bắt đầu la lối khách du lịch tại
thắng cảnh lịch sử.
Sau đó ông bị cảnh sát tạm giam
để đánh giá tâm thần.
Cảnh sát vẫn từ chối xác nhận...
Ông không nằm trong hội
đồng chiến tranh của Odin.
Cầu Bifrost bị phong tỏa
theo lệnh của phụ hoàng ngài.
Nội bất xuất,
ngoại bất nhập.
Chúng ta phải đối mặt với kẻ thù vô hình
mà cả tôi cũng không nhìn ra.
Như thế thì Vệ Thần còn có ích gì?
Ông biết Malekith sẽ trở lại
Ta cần ông giúp.
Tôi không thể chống lại lệnh vua.
Cho dù là vì ngài.
Ta không yêu cầu ông làm thế.
Các thế giới cần Thần Vương
vững mạnh và tuyệt đối,
cho dù người không phải.
Nhưng người đã bị hận thù
và đau đớn làm mờ mắt, Heimdall.
Tất cả chúng ta đều thế.
Ta vẫn nhìn thấy rõ.
Rủi ro quá cao.
Tất cả những gì chúng
ta làm từ lúc này đều có rủi ro.
Không còn cách nào khác.
Ngài cần tôi làm gì?
Điều ta sắp yêu cầu mọi người
sẽ là hành động phản nghịch cấp độ cao.
Thành công thì chúng ta sẽ bị lưu đày,
còn thất bại thì là chết.
Malekith biết Aether ở đây.
Hắn có thể cảm nhận sức mạnh của nó.
Nếu chúng ta không làm gì
cả, hắn sẽ quay lại
nhưng lần này hắn sẽ
phá hủy toàn bộ Asgard.
Chúng ta phải đưa Jane ra khỏi đây.
Cầu Bifrost đã bị phong tỏa
và khối Tesseract đang
được bảo quản trong hầm vũ khí.
Chỉ có vài cách ra khỏi Asgard.
Và chỉ 1 số người biết được.
Thật ra là chỉ có 1 kẻ thôi.
Không.
Thor. Sau ngần ấy thời gian
và giờ anh lại tới thăm tôi à.
Tại sao chứ?
Tới để hả hê, chế nhạo à?
Loki, đủ rồi.
Đừng dùng ảo ảnh nữa.
Giờ thì nhìn thấy tôi rồi đấy, hoàng huynh.
Mẫu hậu có đau đớn không?
Ta không tới đây để chia sẽ nỗi đau.
Thay vào đó, ta tới để cho ngươi
1 cơ hội tuyệt hơn thế.
Nói tiếp đi.
Ta biết ngươi cũng giống
ta, rất muốn báo thù
Ngươi giúp ta ra khỏi Asgard và ta
sẽ giúp ngươi trả thù.
Thù trả xong
và ngươi sẽ về lại xà lim này.
Anh hẳn là tuyệt vọng lắm
mới tới nhờ tôi.
Điều gì khiến anh nghĩ là
anh tin được tôi chứ?
Ta không tin ngươi.
Mẫu hậu tin.
Nhưng ngươi nên biết là trước đây
khi ta đấu với ngươi,
trong ta luôn có chút hy vọng
rằng hoàng đệ của ta
vẫn còn ở đâu đó trong ngươi.
Giờ hy vọng đó không
còn tồn tại để bảo vệ ngươi.
Phản ta thì ta sẽ lấy mạng ngươi.
Vậy khi nào bắt đầu?
Hắn sẽ phản ngài.
Hắn sẽ cố.
Thế này thật không giống
anh, hoàng huynh.
Thật ám muội.
Anh chắc là anh không muốn
đấm nát mọi thứ để thoát ra chứ?
Nếu ngươi cứ nói
thì ta sẽ đấm ngươi.
Uầy, như ý anh muốn.
Tôi còn không ở đây.
Thế đã được hơn chưa?
Ít nhất thì cũng là
một bạn đồng hành tốt hơn .
Chúng ta vẫn
có thể trông ít khả nghi hơn.
Hoàng huynh, trông anh rất quyến rũ.
Ta giết ngươi trong hình dạng này
cũng đau đớn không kém đâu.
Được thôi, hẳn anh thích
mấy tên bằng hữu mới
xét về việc dường như anh
khá thích chúng.
Thế này tuyệt hơn nhiều.
Bộ đồ có hơi bó và chật quá.
Nhưng sự tự tin này...
Tôi có thể cảm thấy
sự chính trực gia tăng.
Anh có muốn đàm đạo về sự thật không?
Danh dự? Lòng yêu nước?
Chúa phù hộ Hoa...
Sao thế?
Ít nhất anh cũng có
thể đưa tôi 1 món vũ khí.
Dao găm của tôi hay thứ gì.
Cuối cùng.
Anh cũng khôn
ra 1 chút rồi đấy.
Ta tưởng ngươi thích
những trò lửa phỉnh chứ.
Rồi sau đó thì sao? Nữ nhân đáng yêu của
ngài đang bị đạo quân Einherjar canh giữ
những kẻ sẽ thấy ngài
cách đó cả dặm.
Người tới đưa cô ấy
đi không phải là ta.
Tôi không đói.
Chuyện gì...
Tốt, đi thôi.
Anh là...
Ta là Loki, hẳn cô đã nghe danh
Cú đó là vì New York.
Thích cô ấy rồi đấy.
Vậy còn Thần Vương?
Nghĩa vụ của tôi là thông báo cho bệ hạ
bất cứ tội danh chống lại triều đình nào.
Ngươi gọi ta tới đây vì có việc khẩn.
Đó là gì?
Tâu, có kẻ phản nghịch.
Là ai?
Là thần.
Bệ hạ!
Nữ nhân đó đã được đưa đi.
Ngăn Thor lại.
Bằng bất cứ mọi cách.
Chúng kìa! Bắt lấy.
Theo lệnh ta.
Tôi sẽ giữ chân họ,
đưa cô ấy đi đi.
Đa tạ.
Phản ngài ấy thì ta
sẽ lấy mạng ngươi.
Rất vui được gặp cô, Sif.
Cứ cho là Loki chịu giúp và
ngài đưa được nữ nhân đó ra,
thế thì ích lợi gì?
Chúng ta sẽ chết ngay khi
bước 1 chân ra khỏi cung điện.
Và đó là lý do chúng ta
không ra khỏi đây bằng chân.
Tôi sẽ giữ chân họ lâu nhất có thể.
Đa tạ, bằng hữu của ta.
Nêu ngươi dám nghĩ tới
việc phản ngài ấy...
ngươi sẽ giết ta?
Rõ là có 1 hàng người
chờ nói câu đó.
Tôi tưởng anh bảo anh
biết lái thứ này.
Ta nói là : " Có khó khăn gì chứ"?
Chúng ở trên phi thuyền!
Hoàng huynh, dù anh đang làm gì,
thì làm nhanh hơn nữa đi.
Im miệng đi Loki.
Hẳn anh đã bỏ sót chỗ nào đó
Ta đã nhấn hết tất
cả các nút ở đây rồi.
Đừng có đập mà ấn nhẹ nhàng vào.
Ta ấn rất nhẹ nhàng
nhưng nó không hoạt động!
Bắt hắn!
- Bỏ sót 1 cột kìa.
- Im đi!
Sao anh không để tôi lái?
Tôi rõ ràng là 1 phi công giỏi hơn.
Vậy sao? Vậy trong 2 chúng ta
thì ai mới là người biết bay?
Ối chà, cô ta chết chưa nhỉ?
Jane.
Em không sao.
Cấm nói.
Giờ chúng đang đuổi theo chúng ta
Giờ chúng đang bắn chúng ta.
Cám ơn vì lời bình luận, Loki,
Nó không gây xao
nhãng chút nào đâu!
Anh vừa chặt đầu Nội tổ phụ kìa.
Tuyệt vời thật đấy.
Quả là 1 ý tưởng sáng láng.
Hãy đi ăn cắp chiếc
phi thuyền to nhất vũ trụ
và dùng nó để bỏ trốn.
Bay khắp nơi trong thành phố,
và tông vào bất kỳ
thứ gì trước mắt để mọi người đều biết!
Tuyệt vời Thor! Một kế hoạch tuyệt vời!
Ta thấy rằng thời
gian ngồi trong ngục
cũng không làm ngươi
kém duyên dáng đâu, Loki.
Anh lừa tôi.
Ấn tượng đấy.
Ta mừng khi thấy ngươi vui.
Giờ làm theo những gì đã hứa đi.
Giờ đưa chúng ta tới
lối đi bí mật đi.
- Fandral.
- Rồi.
Vì Asgard.
Không thù hằn gì nhé.
Loki...
Nếu dễ thì ai cũng làm rồi.
- Ngươi điên rồi à?
- Có thể.
Chúng ta phải tấn công ngay.
Không.
Asgard giờ vô nghĩa.
Aether đã tự tìm được
đường về nhà.
Tôi có thể làm gì với thứ quyền năng
đang chảy trong mạch của cô ta.
Nó sẽ nuốt chửng ngươi.
Cô ta vẫn cầm cự được.
Trong lúc này thôi.
Cô ấy mạnh mẽ theo
cách ngươi không biết được.
Nói lời vĩnh biệt đi.
Không phải hôm nay.
Hôm nay hay 100 năm nữa
cũng chẳng là gì.
Chỉ như 1 cái chớp mắt.
ANh sẽ không bao giờ sẵn sàng.
Người phụ nữ duy nhất
có được tình yêu của anh
cũng sẽ bị cái chết đoạt mất.
Và điều đó sẽ làm ngươi thỏa mãn à?
Thỏa mãn không phải
bản chất của tôi.
Đầu hàng cũng không
phải bản chất của ta.
- Con trai của Odin...
- Không.
Không chỉ của Odin.
Ngươi nghĩ chỉ mình
ngươi được mẫu hậu yêu thương à?
Ngươi học được xảo thuật ,
nhưng ta có được sự tin tưởng của người.
Niềm tin ư?
Đó là biểu hiện cuối của mẫu hậu à?
Tin tưởng ư? Khi chính anh để bà chết?
- Ngươi ở trong tù thì giúp được gì?
- Vậy ai đẩy tôi vào tù?
Là ai?
Ngươi biết rõ mà!
Ngươi biết rất rõ là ai mà!
Mẫu hậu không muốn
chúng ta đấu đá lẫn nhau.
Chính xác thì bà sẽ
không choáng lắm đâu.
Ước gì ta có thể tin ngươi.
Tin vào cơn phẫn nộ của tôi đi.
Anh phải ký nhận đồ
đạc của cha anh, anh Selvig.
Sao cơ?
Phải.
Cha tôi, tiến sĩ Erik Selvig.
Một ví da mày nâu.
Một chùm 3 chìa khóa.
Thuốc theo đơn kê...
Rất nhiều.
- Và...
- Erik.
- Đây.
- Vâng.
Vâng.
Cám ơn trời phật.
Erik.
Có việc chi?
Là Darcy đây.
Darcy.
Thật tốt khi gặp lại cháu.
Cháu cũng nhớ bác lắm.
Làm sao cháu tìm được bác?
Bác khỏa thân trên TV.
Tới lúc đi rồi,
còn nhiều việc cần làm lắm.
Bắt đầu kỳ lạ rồi đấy.
Cháu không nên nhận
trách nhiệm cho những việc thế này.
Tiền lương cháu nhận không đủ.
Mà cháu cũng đâu được trả lương.
Cháu là Ian, thực tập sinh của Darcy.
Và cháu cũng không
được trả lương.
Bác không sao chứ?
Tôi có 1 vị thần trong não.
Tôi không khuyến khích điều đó.
Tiến sĩ Selvig, dụng cụ của bác đang kêu.
Nó đang xảy ra.
Sớm hơn tôi dự đoán.
Cái gì đang xảy ra cơ?
Chim?
Chim đang xảy ra à?
Đó là chim sáo.
Chúng bay theo đàn đấy.
Khi còn bé cha tôi
thường dẫn tôi đi xem chim
- Mọt sách.
- Nhìn kìa!
Chúng biến đâu mất rồi?
Chuyện quái gì thế này?
Sao bác lại cười?
Còn gì an tâm bằng
khi nhận ra thế giới còn
điên hơn bản thân ta.
Đưa bác tới phòng
thí nghiệm của Jane.
Jane.
Malekith.
Được rồi, sẵn sàng hết chưa?
Rồi.
Kế hoạch của anh sẽ khiến
tất cả chúng ta toi mạng.
Phải, có thể.
Vẫn không tin tôi à, hoàng huynh?
Là ngươi thì
ngươi có tin không?
Không.
Thor!
Không!
Ngươi thật sự nghĩ
ta quan tâm Frigga à?
Hay quan tâm bất kỳ
ai trong các ngươi?
Tất cả những gì ta muốn
là thấy ngươi và Odin
nằm chết dưới chân ta!
Malekith!
Ta là Loki xứ Jotunheim,
và ta mang quà cho ngươi.
Ta chỉ mong ngươi
đáp lễ 1 điều...
Một chỗ ngồi thật tốt
để ta nhìn Asgard cháy ra tro.
Hắn là kẻ thù của Asgard.
Hắn là tù nhân trong
hầm ngục của chúng.
Nhìn ta này.
Loki! Làm ngay đi!
Không!
Hẹn gặp ngươi
dưới địa ngục, quái vật.
Không.
Ngốc quá, sao lại không nghe lời.
Tôi biết...
Tôi là gã ngốc.
Ở lại với ta đi.
Xin lỗi.
Thật sự xin lỗi.
Không sao đâu.
Mọi chuyện ổn rồi mà.
Ta sẽ kể phụ hoàng nghe
những gì cậu làm ở đây.
Em làm điều này
không phải vì ông ấy.
Không!
Hắn ta sẽ phóng thích nó.
Không chỉ ở Asgard hay bất cứ ngôi sao nào.
Malekith sẽ hủy diệt mọi thứ.
Bằng cách nào?
Jane, bằng cách nào?
Em thấy hắn tới trái đất.
Tại sao hắn lại tới trái đất?
Sự Quần Tụ.
Chúa ơi.
Những chuyện này sẽ không xảy ra
nếu em không tìm ra Aether.
Nếu thế thì Malekith sẽ chỉ sở hữu
nó sớm hơn thôi.
Em tìm ra Aether chỉ vì
em muốn gặp lại anh.
Jane...
Giờ chúng ta bị kẹt lại nơi này.
Không phải ta.
A lô?
Chào, Jane, là Richard đây.
Richard? Anh đang ở đâu vậy?
Anh đang ở văn phòng.
Hôm nay là 1 ngày điên rồ quá thể.
- Chúa ơi, chuyện này thật đáng kinh ngạc.
- Vậy sao?
Anh thích bữa trưa của chúng ta
dù thật ra thì chúng
ta chẳng gọi món nào.
Làm sao mà lại có
sóng điện thoại ở đây thế?
Giờ không phải lúc à?
Có muốn anh gọi lại sau không?
Không, dù anh đang
làm gì, đừng gác máy.
Được thôi.
Anh tự hỏi là liệu em
muốn thử lại lần nữa không.
Có lẽ lần tới ta
nên đi ăn tối.
Vâng, vâng, được.
- Cứ để điện thoại nhé?
- Rồi.
Chúa ơi.
Anh có đang làm phiền
gì em không vậy?
Không có làm phiền gì đâu.
Coi nào.
Anh không nghe rõ tiếng em.
Em đang vào đường hầm à?
Chúng ta đi đâu đây?
A lô?
Sao ở đây có nhiều giày thế?
Mình sẽ nhắn tin cho cô ấy vậy.
Richard là ai thế?
Thật đấy chứ?
- Jane!
Chị không thể bỏ đi như thế.
Cả thế giới đang
trở nên điên đảo kìa.
Tất cả những thứ chúng ta
thấy đang lây lan khắp nơi.
- Chị đi dự tiệc đấy à?
- Erik?
Jane! Thật tuyệt vời.
- Cháu đã tới Asgard.
- Quần của bác đâu?
Ông ấy bảo mặc sịp
không tốt cho tư duy.
Cháu cần tất cả thông tin
bác có về chuyện này.
Tất cả những công việc liên
quan tới trọng lực bất thường.
Rồi.
Ông vẫn khỏe chứ, Erik?
Em trai cậu không đi cùng đấy chứ?
Loki chết rồi.
Cám ơn trời phật!
Ý tôi là, tôi rất tiếc.
Đa tạ.
Xin bệ hạ thứ tội.
Thần đã trở về từ
Thế giới Bóng tối cùng tin tức.
Thor?
Không có dấu hiệu của
THor hay vũ khí, nhưng...
Nhưng gì?
Chúng thần tìm thấy 1 cái xác.
Loki.
Malekith sẽ bắn Aether tại 1 điểm
nơi 9 thế giới kết nối.
Khuếch đại sức ảnh
hưởng của vũ khí.
Cứ thêm 1 thế giới,
là sức mạnh của nó
lại tăng theo cấp số nhân.
Tác động của nó sẽ bao trùm cả vũ trụ.
Nhưng 9 hành tinh thẳng
hàng chỉ là tạm thời.
Hắn phải ở đúng nơi, đúng thời điểm.
Làm sao chúng ta biết
chỗ đó ở đâu?
Chúng ta đi theo chỉ dẫn.
Chuyện này đã từng xảy ra
cách đây cả ngàn năm,
và những Tiền Nhân đã mục kích được nó.
Tất cả những công trình vĩ đại,
người Maya, người Trung Quốc,
người Ai Cập.
Họ tận dụng những tác động
trọng lực của sự Quần Tụ.
Và họ để lại bản đồ cho chúng ta.
Stonehenge,
Snowdon,
Great Orme.
Tất cả những tọa độ đó
đưa chúng ta tới...
Đây.
Greenwich ư?
Nơi bức tường ngăn cách các
thế giới gần như không hiện hữu.
Vật lý sẽ thành đường đạn đạo.
Trọng lực gia tăng và suy giảm,
sự ép đùn không gian.
Kết cấu của thực tế
sẽ bị xé toạc ra.
Bác nên mặc quần vào.
Tập trung vào!
Chuyện này rất quan trọng.
Chúng ta phải đóng mấy
cái máy này ở khắp nơi quanh đây.
rồi Jane và Erik sẽ kích
hoạt chúng từ tòa tháp.
Ông ấy dùng băng
keo dán mấy thứ này lại.
Anh có biết mấy thứ này
làm được gì không?
Không.
Tôi cũng không biết.
- Nhanh lên, nhanh nữa lên!
- Rồi.
Trời...
Chết tiệt.
Ngươi không cần phải
đi xa tới thế đâu, tên Asgard.
Cái chết cũng sẽ
sớm tìm tới ngươi thôi.
Ta sẽ không chết dưới tay ngươi.
Vũ trụ của ngươi lẽ
ra không tồn tại.
Cả thế giới và gia đình ngươi
sẽ bị tận diệt!
Chúng ta sắp hết thời gian rồi.
- Gần xong rồi.
- Cháu có chắc là nó hoạt động không?
Thiết bị này dùng để dò tìm
chứ không phải tạo ra điểm dị thường.
Coi nào.
Nhanh lên, Darcy.
Với ngần ấy sức mạnh
ta tưởng ngươi sẽ
đánh mạnh hơn chứ.
Xong.
Sự Quần Tụ sẽ đạt
đỉnh điểm trong 7 phút nữa,
Nghĩa là chúng ta phải giữ
chân Malekith trong 8 phút.
Bác nên bám vào thứ gì đó đi.
Quá tuyệt!
Chị làm sao hay thế?
Những trường hấp dẫn
tương tác với các điểm yếu
tại các thế giới, tạo ra...
Xử cái tên cầm kiếm đi!
- Thôi chết.
- Đi thôi.
Chuyện quái gì vừa xảy ra thế?
Chạy!
Các người đang làm gì thế?
Ra khỏi đây ngay đi!
Cô đùa à?
Thor đang ở ngoài kia.
Anh ta đang vung búa kìa!
Xin xác nhận, phi
thuyền là địch hay bạn.
Đã xác nhận, là địch.
Cho phép giao chiến.
Rõ.
Tên lửa đã khóa.
Tên lửa đã bắn.
Trượt mục tiêu rồi.
Lặp lại, trượt mục tiêu.
Tôi đang mất điều khiển.
Cấp cứu! Cấp cứu!
Tôi mất điều khiển rồi.
Cháu đang làm gì thế?
Tín hiệu không kết nối được.
Jane!
Nhanh lên.
Cô không sao chứ?
Anh đã cứu mạng tôi.
Phải.
Tôi đoán là thế.
Darcy?
Jane!
- Ian!
- Selvig!
Cẩn thận khoảng cách.
Làm sao tới được Greenwich?
Bắt chuyến tàu này.
Bỏ qua 3 ga là tới.
Cẩn thận khoảng cách.
Xin lỗi.
- Chúng ta sắp hết thời gian rồi.
- Jane.
Jane!
Thor!
Đã quá trễ.
Sự Quần Tụ đang đạt đỉnh điểm
Những thứ này ngăn được hắn không?
Từ đây thì không.
Chúng ta không thể tiếp cận hắn.
Ta có thể.
Malekith!
Bóng tối quay lại rồi, tên Asgard.
Ngươi tới để chứng kiến
ngày tàn của vũ trụ này à?
Ta tới để chấp nhận
sự đầu hàng của ngươi.
Ngươi nghĩ ngươi có thể ngăn ta sao?
Aether không thể bị hủy diệt.
Nhưng ngươi thì có thể.
Thor! Không.
Jane!
Mọi người vẫn ổn chứ?
Anh ấy sẽ quay lại.
Chỉ trừ việc,
lần trước anh ấy đi suốt 2 năm,
Giờ chỉ mới có 2 ngày, nên...
Trước khi đi cậu ấy có nói gì không?
Anh ấy bảo phải giải quyết
vài chuyện với cha mình.
Anh ấy phạm tội phản nghịch
khi dẫn con trốn thoát.
Con từng nói là không có
vị vua nào thông thái hơn ta.
Con đã lầm.
Sự Liên Kết đã mang
các hành tinh lại gần nhau.
Tất cả mọi người đều thấy
con hy sinh để cứu họ.
Vậy Asgard có thể đền đáp
lại gì cho vị tân vương này?
Cuộc đời của con.
Phụ hoàng, con không thể
thành vua của Asgard
Con sẽ bảo vệ Asgard cùng các thế giới
bằng tất cả hơi sức của mình,
nhưng con không thể làm thế
trên chiếc ngai kia.
Loki, dù với sự lệch lạc trầm trọng,
cũng thông hiểu luật lệ hơn con.
Sự tàn bạo, sự hy sinh...
Nó làm thay đổi bản thân người.
Con thà làm người tốt,
hơn là làm 1 vị vua vĩ đại.
Là con của ta nói,
hay là người phụ nữ con yêu nói?
Chẳng phải tiếng của mẫu hậu cũng
ở trong giọng của người đấy sao?
Chuyện này không phải
vì Jane, phụ hoàng.
Cô ấy không biết những
gì con tới đây để nói.
Cấm con gặp lại cô ấy hay
cho con cai trị cùng cô ấy
cũng chẳng
thay đổi được gì.
Một đứa con thì quá
ham muốn ngai vàng,
còn 1 đứa thì không chịu nhận.
Đây là di sản của ta đây ư?
Loki chết trong danh dự.
Con sẽ cố sống
cho giống hoàng đệ.
Thế không phải là 1 di sản à?
Nó thuộc về con.
Nếu con thật sự xứng đáng.
Con sẽ cố.
Ta không thể chúc phúc
hay chúc con may mắn.
Con biết.
Thậm chí nếu ta có
tự hào về đứa con đã trưởng thành này,
thì ta cũng không thể nói ra.
Chỉ có thể là tiếng lòng của ta thôi.
Đi đi,
con trai.
Cám ơn phụ hoàng.
Không.
Cám ơn anh.
Trans by GenesisQ
Xin giới thiệu,
Taneleer Tivan, Nhà Sưu Tập.
Người Asgard, thật vinh dự.
Ngươi biết tại sao chúng ta ở đây.
Tất nhiên.
Nhưng cho phép tôi hỏi,
tại sao các vị lại
không giữ nó trong hầm của mình?
Asgard đang giữ khối Tesseract rồi.
Để 2 hòn đá Vô Cực
gần nhau là không khôn ngoan.
Thật sáng suốt.
Tôi có thể đảm bảo,
nó sẽ tuyệt đối an toàn ở đây,
trong bộ sưu tập của tôi.
Cứ thế đi.
Một viên.
Còn lại 5.