POLSKO
Vítejte, Džigene Daisuke!
Je to jasné?
Pojď.
Džigene Daisuke.
DAISUKE DŽIGEN
MASO
Vstávej!
Kjóko.
Jujo!
Tohle ti neprojde!
Už z toho nemůžu vycouvat!
Jujo... Jujo!
Jujo.
Je to tahle holka.
Uhni!
MEXIKO
Zdá se, že problém není jen ve mně.
Nevím, co s tou zbraní je.
Vaše pověst vás předchází.
Mrzí mě, že vás musím zklamat.
Měl byste vědět,
že pověsti se zakládají na pomluvách.
Tato zbraň je jedna z nejlepších na světě.
Nádherně zakončená,
znamenitě padne, je všestranná
a je to naše nejúčinnější zbraň.
Ale není žádným tajemstvím,
že krása se stárnutím nestává krásnější.
Stává se archivní.
Tyhle sice nejsou zcela uměleckým dílem,
ale myslím, že se vám budou zamlouvat.
Nechtěl jsem
většinu našeho času promarnit.
Pane Džigene.
Mám odejít? Ještě jsem nedokouřil.
Dokouřil bych, kdybych věděl,
že mě to odsud dostane.
Odedávna tu koluje jedna zvěst.
Nejlepší puškař, nejlepší na celém světě,
je na místě zvaném Deigjo-gai v Japonsku.
Mohl by vás zajímat.
Japonsko...
Už je to tak dlouho.
JAPONSKO
Poprvé v Deigjo-gai?
Ano, a naposledy.
To říkají všichni,
ale pokaždé se sem vrátí.
Nekouřit, prosím.
Nabídněte si bonbón.
MĚSTO DEIGJO-GAI
-Ahoj, co takhle tetování?
-Jako je tohle.
Co vy na to, pane?
Co vy na to?
Ahoj, fešáku.
Ahoj, nechceš se pobavit?
Hej.
Co?
Potřebuju jít do baru Jamatomi.
Jsi cizinec.
Víš, kde to je?
Rovně touhle ulicí v centrální hale.
Ale...
cizinci bych to nedoporučovala.
Budu opatrný.
Kdybys měl potíže,
řekni, že tě posílá Ruri.
Na.
Za laskavost si nic neúčtuju.
Díky.
Sbohem.
Ahoj, kámo.
-Jsi hezký.
-Co?
-Pojď se mnou.
-Můžu?
-Samozřejmě.
-Fakt?
JAMATOMI
Tady to je.
Je domácí.
Tajný recept mého otce.
Na zdraví.
Promiňte.
Čekáte dlouho?
Prý tu mají útočiště zločinci,
ale není to tu tak špatné.
Zákaz kouření v taxíku?
Vypadal jste podrážděně,
když jste si po vystoupení zapálil.
Říká kdo?
Všichni ve městě.
Jak nepříjemné.
Řekl jsem šéfové města,
že jste můj klient.
Nedělejte problémy a nic se vám nestane.
A co když budu?
Všichni se postaví proti vám.
Deigjo-gai je od krachu
rozvojových plánů v troskách.
Vyvrhelové, kteří neměli
kam jít, ovládli město,
a udělali si z něj domov.
Je to jejich poslední útočiště,
takže ho chrání vlastními životy.
Chápu.
A teď k tomu puškaři, kterého hledáte...
Jmenuje se Jaguči.
Jaguči?
Nikdy jsem o něm neslyšel.
Taky tulák?
Nebydlí tady.
Kdysi dávno tady obchodoval.
Prodával zbraně obyvatelům Koinobori.
Koinobori?
Odjakživa tam bydleli šéfové města.
Nová šéfka,
která se před nedávnem ujala vedení,
se obklopuje žoldáky a vrahy.
Lidé jsou s ní spokojení.
Když to půjde dobře,
útěkům před zákonem bude konec.
Jestli tu zůstanete, způsobíte potíže.
Puškařova adresa.
Hodinářství na pozapomenuté nákupní ulici.
Díky za ochotu.
NÁKUPNÍ ULICE HIBARI
-Jsme zpátky.
-Vítejte doma.
Dávejte pozor, prosím.
Ahoj. Zdravím.
Ještě jednou, prosím?
Ahoj!
HODINÁŘSTVÍ JAGUČI
PRODEJ A OPRAVY
-To bolí.
-No tak, dělej.
Raz, dva, tři, čtyři...
No tak.
-Hej, do toho.
-Už ne. To bolí.
-Jsem doma.
-Ahoj.
-Běž si umýt ruce.
-Dobře.
-To bolí.
-Pokračuj.
Ještě tři minuty.
Nebo si dám další jablko.
Mám vnitřní orgány slabé jako čaj.
-No tak. Běž.
-Raz, dva, raz, dva.
To bolí...
Běž.
Skutečně? Zákazník?
Je tady Jaguči?
To jsem já.
-Máte manžela? Syna?
-Jsem sama.
Takže jste...
Hej, co chcete, kámo?
Co od Čiharu chcete?
Co?
Zenith El Primero A384.
To jsou pěkné hodinky.
Chcete si je nechat opravit?
Ty opravit nepotřebuju.
Chápu.
-Co se děje?
-Nic. O nic nejde.
-Běž doručit zásilku.
-Jistě, málem jsem zapomněl.
Tak zatím.
-Hezký den.
-Díky.
Sbohem.
Takže chcete opravit to,
co máte za opaskem?
Jaké překvapení.
Jste Džigen Daisuke?
Ano.
Jste nejspíš jediný,
kdo má takovýto Combat Magnum.
Nestřílí přesně.
Celý jsem ho zkontroloval,
ale nevím, proč to tak je.
Nerada to říkám, ale nejste takový,
jak jsem o vás slyšela.
Jak to myslíte?
Kdybyste své zbrani víc naslouchal,
nebyla by v tak špatném stavu.
Vezměte si ji domů.
Nemůžete ji opravit?
Nebuďte blázen.
Už jsem odešla do důchodu.
Jsem teď opravdová hodinářka.
Vážně ji chceš prodat?
Už zase?
Pojďme utéct, my tři.
Kam?
Nemáme kam jít.
Proto jsme žili na té skládce.
Všechno je lepší než tohle!
Není to ona. Chápeš?
Pošlu ti adresu, až se dohodneme.
Přivedeš ji, jasný?
Jujo...
HIROŠIGE JASUHARU
TSUBAKI GO KLUB
Pěkné hodinky.
Informátorům se musí platit dobře.
Je to padělek vyrobený Jaguči Čiharu.
I vy jste si myslel, že jsou pravé.
Takhle je dobrá.
Neuvěřitelná stařena.
Chudinka stařena.
„Chudinka“?
Vypilovala své dovednosti,
aby mohla vyrábět hodinky.
Ale když byla mladá,
hodinky mohli vyrábět jen muži.
Nejenže byla schopná
zkopírovat nejdokonalejší techniku,
ale její hodinky
byly dokonce lepší než originály.
Ale protože vyráběla padělky,
odcizila se tomu odvětví ještě víc.
Uznávali ji jen v podsvětí.
Když viděli, co dokáže,
donutili ji vyrábět padělky zbraní.
Jak ironické.
Ale teď je opravdová hodinářka...
Co?
Nic.
To je v pořádku.
Zahrajeme si?
Já vsadím své peníze a vy vsadíte
tyto hodinky.
Víte, že jsem hrával go profesionálně.
Taky vím, že vás vyloučili
kvůli závislosti na hazardních hrách.
Vy jste ale vytrvalý!
Jsem tu kvůli něčemu jinému.
O co jde?
Vyrobte mi hodinky.
Narazil jsem na hodinky,
které jste dělala vy.
Byly úžasné.
Ale nepodařilo se mi je získat.
Nevím, jak moc jste si mě prověřil,
ale komplimenty
mě nepřinutí vaši zbraň opravit.
Ne všechny ženy
chtějí slyšet, že jsou krásné.
Já vím.
Nikdy bych nežádal o rybu v masně.
Jste teď hodinářka.
Ahoj, holčičko.
Jak se jmenuješ?
Dobře.
Jsou v dost špatném stavu.
Podívám se na ně.
Holčičko, odkud je máš?
Prohledat.
V pořádku.
Vy ne.
Zůstaňte tady.
Jestli mám jít dovnitř sama,
otevřel byste mi dveře?
Jak vidíte, sama to nedokážu.
Vím, že Deigjo-gai je město zlodějů.
Ale unášet sirotky? To je pod úroveň.
V SIROTČINCI SE POHŘEŠUJÍ DĚTI
To vy jste ten šmejd,
který okrádá Deigjo-gai.
Zavolal jste si mě,
abyste mi dal přednášku?
Adele.
Chválím tě.
Tvůj předchozí šéf, kterého jsi zabila,
byl ubožák. Nechal se živit ženami.
Ale ty jsi přišla na nový způsob,
jak vydělat peníze.
Ale nedělej to za mými zády.
Tenhle chlap nám řekl všechno.
Adele!
Jak tě napadlo vyrábět drogy
a používat do nich děti jako přísadu?
Válka.
Válka?
Znepřátelený národ udělal z mé vesnice
laboratoř a experimentoval na lidech.
Co jsi udělala?
Pokusila jsem se utéct a...
Moji lidé se o Deigjo-gai
postarají jako vždy.
Takže klidně pokračuj ve výrobě drog.
My je prodáme.
A dáte nám za to pár drobných?
Nemůžeš počítat drobné, když jsi mrtvá.
To máte naprostou pravdu.
Kawašimo,
ta holka je teď jediný vhodný dárce.
Najdu ji.
Tohle je jako výměnný lístek za zbraň.
Kdysi v Deigjo-gai otěhotněla
jedna prostitutka jménem Kjóko.
Ale její šéf ji donutil jít na potrat,
aby mohla pokračovat v práci.
Tak si ke mně přišla pro zbraň,
aby svého šéfa zabila.
Prodala jste jí ji?
Samozřejmě, že ne.
Nechtěla jsem, aby zemřela.
Řekla jsem jí, že na skladě žádné nemám,
ale že jí příště jednu vyměním za hodinky.
Lhala jsem a poslala ji domů.
Tak co budete dělat?
Nechala si tyhle staré hodinky,
což znamená, že celý život té lži věřila.
Teď má potíže.
Musím jí pomoct.
Doufám, že to není nic hrozného.
Jak to myslíte?
Žena, která přišla o dítě,
použila dítě, aby získala zbraň.
To znamená, že má vážné problémy.
Pošlete ji domů.
Jste teď hodinářka.
Nepůjdete s ní místo mě?
Vím, že Kjóko můžete pomoct.
Ne, to neudělám.
Proč ne?
Nesnáším děti.
Nerozumím jim a štvou mě.
Odpověď zní ne.
Co kdybych vám řekla,
že se vrátím do minulosti
a podívám se na vaši zbraň?
Mimochodem...
Je hrozně pomalá.
Kterým vlakem jsi přijela?
Ty to nevíš?
Jakou měl barvu?
Řekni mi cokoli, na co si vzpomeneš.
Je možné,
že neumíš mluvit?
Znáš adresu Kjóko?
Napiš sem barvu vlaku.
MODRÁ
Tvé jméno?
Pojď.
Nech si to.
Tak, kam teď?
PLÁŽ JAMANOURA
Vrať mi ho,
až tě přestane oslňovat slunce.
Máte dílnu v podzemí.
Ideální, když žijete ve stínu.
Víc toho teď nemám.
Vyrobila jsem ji sama.
Moje poprvé.
To snad ne.
Copak jste používal jen revolvery?
Nic takhle dobrého.
Opravila jste nedostatky původní zbraně.
Proč jste tak upnutý na Combat Magnum?
S vašimi schopnostmi
by vám měla stačit kterákoli zbraň.
Byla první, kterou jsem si kdy pořídil.
Myslíte první typ zbraně?
Ne, jinak bych si pořídil novou.
Byla to moje vůbec první zbraň.
Chcete říct, že jste používal
svou první zbraň
a měnil díly podle potřeby?
Pokud ano, nejspíš už na ní
z původních dílů nezbyl ani šroubek.
Ale mám na ni vzpomínky.
Nevypadáte na to,
ale jste velký romantik.
Na tom není nic špatného.
ZAVŘENO
Porozhlédnu se tu.
Ty zůstaň tady.
Jeden...
Dva...
Tři.
Cítím, jak lačníte po krvi.
Zmiz odsud!
Drž hubu!
Drž hubu a udělej, co říkám!
Slyšíš mě?
Přestaň řvát!
Nenuť mě, abych se opakoval!
Neohlížej se.
Pojďme odsud.
Necháme ho jít?
To byl Džigen Daisuke.
Vidím, že vám to srazilo hřebínek.
To je naprosto normální.
Nemůžete se mu postavit bez přípravy.
To by byla sebevražda.
Co budeme dělat?
Slyšel jsem, že je ve městě, ale nemyslel
jsem si, že se naše cesty zkříží.
Sledujte ho a zjistěte, kam jde.
Hej, nezastavuj!
Naskoč.
Pospěš si!
Jste očekáván, pane Akijamo.
Je tohle vážně
mnohem lepší než ostatní drogy?
Nebudete po tom
jen v euforii a mít halucinace.
Co přesně to dělá?
Zpomaluje to stárnutí.
Takže to, co dostanete, je čas.
Tohle je seznam lidí hledaných Interpolem.
Podívejte se na můj věk.
8. DUBNA 1971
Padesát dva let.
Je to podvrh, že?
Můžete si to snadno ověřit.
Proč bych vám říkala tak hloupou lež?
Proč bych vám měl platit
za tak nejistých okolností?
Tak zaprvé nemám v úmyslu
nechat si od vás platit.
Jak to myslíte?
Budu vám dál dávat přednost.
A vy mi přivedete zákazníky.
Politiky, policisty, finančníky.
Mocné lidi z vyšší společnosti.
Co máte v úmyslu?
Chci získat moc,
kterou mi už nikdo nevezme.
Našli jste tu holku?
Ano, ale...
Nemohli jste si sebrat?
Byl s ní Džigen Daisuke.
Moc mě to mrzí.
To nic.
Být s Džigenem je
jako procházet se
s tím nejkřiklavějším poutačem na světě.
Přestaňte.
Jsem ráda, že jste s ní šel.
Nechci ani pomyslet,
co by se stalo, kdybych s ní šla já.
Kjóko mučili profesionálové.
Měla větší potíže, než jsme si mysleli.
-Tady.
-Ano?
Nalijte mi trochu.
Říkal jste, že Oto neumí mluvit, že?
Jo.
Mluvila ze spaní.
Opravdu?
Pořád opakovala „přestaňte“.
Možná trpí ztrátou hlasu.
Co to je?
-Duševní porucha.
-Co?
Emoční stres může někdy
způsobit ztrátu hlasu.
Zavedu ji na policejní stanici.
A co jim řeknete?
Že obchodujete se zbraněmi?
Skončíte ve vězení.
Nezbývá mi už moc času.
Budu to brát jako domov důchodců
s přísnými předpisy.
Alespoň počkejte, než zjistíme,
jak jsou Oto a Kjóko spřízněné.
Možná bychom pro ni mohli najít domov.
Kdy jste...
Nevím, kde je Džigen.
Ani nemrknete, i když na vás
míří všechny ty zbraně.
Jste docela statečný.
Není divu, že jste byl tak známý,
než jste přišel o ruku.
Taky jste byl známý,
jako zbabělec,
který miloval hru na schovávanou.
Ale tomu teď bude konec.
S trochou štěstí se zase setkáme.
Ahoj!
Přestaň si brát zvrácené klienty.
Někdo je ale musí obsloužit.
Podívej, zase máš na sobě krev.
V baru byl jeden neurvalec.
Od té doby, co se stala šéfkou,
jsi zraněný čím dál častěji.
Mám o tebe strach.
Potřebujeme ji,
jestli chceme tohle město zlepšit.
Postarám se o to,
abys tady za každou cenu skončila.
Nemám to tu nerada...
Nemáš cigaretu?
Jasně.
Tady.
Co?
No...
Na veřejnosti nikdy nekouříš.
-Nechci být cítit.
-Ne.
Takže tohle je jen naše chvíle.
Haló.
Džigen Daisuke?
„Nové díly se mírně liší
„a některé jsou vzájemně nekompatibilní.
„Proto nelze potvrdit,
jak všechny díly fungují.
„Je to váš dlouholetý partner, že?
„Poslechněte si, co říká.
„Měl byste tomu porozumět. “
Hej!
Počkej!
Kam jdeš?
Ta stařena se ti snaží pomoct.
Počkej, až se vrátí.
Kde máš zápisník?
Zapomněla jsi ho?
Dal jsem...
Dal jsem ti ho.
Potřebuješ ho, ne?
Pojď.
Co chcete?
Takže...
Jste její synovec. Řekla mi to.
A tohle je vaše dcera.
Jsi roztomilá.
Ještě štěstí, že nevypadáš jako tvůj táta.
Čiharu chtěla doručit jídlo,
ale ještě jsme neměli otevřeno.
Chystáte se na oběd?
Pojďte, něco vám uvařím.
Zastavte se pak u mě.
Synovec Čiharu je vítán kdykoli.
Vy ale jíte! Co když to bude dělat po vás?
Nedívejte se na mě.
MĚSTO DEIGJO-GAI
Všichni tu nosí zbraně.
Tohle je nebezpečné město.
-Jak se máš?
-Jak je, Čiharu?
Přišla jsem příliš brzy. Možná ještě spí.
To jsi ty, Čiharu?
Ten hlas já znám.
-Ruri!
-Ahoj, Čiharu!
-Už je to tak dlouho.
-Jo.
Tak.
Tady máš.
Tak jak se ti daří?
Kjóko
je mrtvá.
Cože?
Mám dívku, která u ní byla.
Nevíš, jestli měla příbuzné?
Počkej chvilku. Jsem úplně zmatená.
Tak zaprvé, Kjóko žádnou rodinu neměla.
A navíc byla neplodná.
Ty se tady pohybuješ, tak jsem myslela,
že bys mohla něco vědět.
Adele!
Jaké překvapení, že tě tu vidím. Jak je?
Poslední dobou mám hodně práce.
Ale prý je ve městě Jaguči Čiharu.
Bože, drby se tu šíří rychle.
Prý jste prodávala zbraně bývalému šéfovi.
Ano říkal, že jsou na obranu našeho města.
Ale prý byl docela hrubý.
Nekritizuju vás.
Můj mechanický hlas nedokáže vyjádřit
drobné rozdíly, které chci sdělit.
Tak co chcete?
Taky s vámi chci obchodovat.
Omlouvám se, ale jsem už v důchodu.
Nevypadá to tak.
Tak dobře.
Promluvíme si jindy.
Nic tu není.
Už jsi dopsala?
Můžu se na to podívat?
PAN TAKAHAŠI MĚ BIL VÍC,
KDYŽ JSEM BREČELA.
BIL.
BREČELA.
MAMINKA
UBODALI JI.
NEDÁVAL MI PAK UŽ ANI JÍDLO.
SNAŽILA JSEM SE MLUVIT,
ALE NIC ZE MĚ NEVYCHÁZELO.
BÁLA JSEM SE.
UNESLI MĚ.
VZALI MI KREV.
NEMOHLA JSEM SE UBRÁNIT PLÁČI.
BREČELA JSEM.
A PŘIŠLA JSEM O HLAS.
Sakra!
Tobě mléko nechutná?
Posledně jsi taky žádné nevypila.
PROMIŇTE.
Zajdu si pro cigarety.
Nechceš jít se mnou?
Tyhle.
-V Japonsku se už neprodávají.
-Cože?
-Chcete nějakou jinou značku?
-Kouřím jen tyhle.
Mám něco podobného.
-Zapomeňte na to.
-Hej...
Možná by se ti hodil menší zápisník.
Koupíme ho tamhle.
Tenhle je na nošení moc velký, ne?
To je fuk. Pojď za mnou.
Na.
Je to trochu delší.
Otoč se.
Nezírejte na nás.
A je to.
-Mockrát vám děkuji.
-Jistě.
Kde jste byl?
Kdo to byl?
Prodejkyně renovovaných věcí.
Byla zoufalá,
tak jsem ji nechala, aby mi udělala odhad.
Aha.
Vidím, že máš zápisník na šňůrce.
Měl ti sehnat hezčí zápisník.
Nerozumí děvčatům, viď?
-Dobrý večer.
Jak bylo v Deigjo-gai?
Poptala jsem se tam,
ale nikdo o Oto nic nevěděl.
A co Kjóko?
Zdá se, že zmizela teprve nedávno.
Nikdo si nevšiml ničeho divného.
Co se děje?
Nesedí to.
Dítě unesené ze sirotčince
zachránila žena z Deigjo-gai.
Kde se setkaly, ta žena a dítě?
Občané Deigjo-gai
nechodí za hranice města.
Jasně, všichni jsou
na útěku nebo se schovávají.
To dítě unesli
občané Deigjo-gai.
Cože?
Musíme ji odsud dostat pryč.
Zdá se, že jsme přišli pozdě.
Zůstaňte tady dole.
Přestaňte!
Tohle tady nemůžu použít.
Tlumič, co? Jak milé.
Únik plynu je jen trik.
Zpátky!
Nejste na hru na schovávanou příliš starý?
Právě proto
jsem vás předtím
pozdravil širokým úsměvem.
Vy...
Položte zbraň a odkopněte ji.
Promiňte.
To nic.
Myslím, že jeden výstřel neublíží.
Čiharu!
Co se děje?
Jako dítě prodělala trauma,
její tělo uvolnilo antistresové hormony.
Právě díky vysoké hladině
těchto hormonů je vhodným dárcem.
Trauma tak hrozné
jako uříznutí nohy nebo ztráta hlasu?
Ano.
Uvolněné množství se časem sníží
a stejně jako vy
nakonec přestane být vhodným dárcem.
Musíte co nejdřív najít dalšího dárce.
Nebojte se.
S takto rychle se šířící chudobou
budeme mít určitě víc vhodných dárců.
Jak dlouho už to je?
Dva dny.
Doktor byl starý,
odešel do důchodu už před lety.
Tak si nestěžujte na nepravidelné stehy.
Kde jsou těla?
Zůstala tam jen kaluž krve a tohle.
Měli Colt Government M1911 s tlumiči.
Vyrobila jste je. Poznal jsem to hned,
jakmile jsem vzal jeden do ruky.
Za starých časů
jsem je prodávala do Deigjo-gai.
Zdá se, že jste v tom měl pravdu.
Jo.
Teď odejděte.
Nemusí chytit i vás.
Policie?
Co jiného můžeme pro záchranu Oto udělat?
Proč se obětovat?
Vyrobila jsem nástroje, které zabily lidi,
takže tohle je moje vykoupení.
Hej, Čiharu!
-Jsi doma?
-Připravte se.
Ano, už jdu!
-Nikdo si ho nekoupil.
-Ale...
Není pro tebe. Je pro dceru tvého synovce.
Na. Položím to sem. Ano?
Nikdy o sobě nemluvíš
a jsi tak trochu tajemná.
Pak jsme zjistili, že máš synovce,
celá nákupní ulice z toho měla radost.
Nech nás užít si tyto šťastné časy.
-Díky.
-Tak zatím.
Na.
Jsou to všechno dobří lidé.
Banda zvědavců.
Nemůžu to vyhodit.
Vezměte si to s sebou.
Nejsem na sladké.
Ještě na chvíli si ji půjčím.
Nechcete...
Co pro vás může udělat policie?
No...
Ty zločince možná chytí,
ale to dítě zachránit nedokážou.
Nevím, co se jí v minulosti stalo,
ale myslí si, že je to všechno její vina.
I když byla vyděšená,
pořád se mi
až do poslední chvíle omlouvala.
Řekněte.
Copak nechcete vědět, jak zní její smích?
Víc jsem toho udělat nedokázal.
To je v pohodě.
Promiňte, že jsem vás nechal čekat.
Uvízl jsem v zácpě.
Tady jsou ty květiny,
které jste si objednal.
Přidal jsem vám tam
za váš první nákup něco zdarma.
Doufám, že vám posloužím i v budoucnu.
Co to bylo?
Podle něj je to květinář.
Vybírá květiny
podle informací na objednávce.
Tohle je heřmánek.
Tato květina symbolizuje
sílu v nepřízni osudu.
Řekl jsem mu, že to není potřeba,
ale jste spojený se zásobníkem Magnum.
Všeho se hned chytí.
Nechám si je pro štěstí.
Tohle je šéfová.
PROFIL
Adele.
Vy ji znáte?
Ne, ale už jsem o ní slyšel.
Byla v gangu v jihovýchodní Asii,
ale obvinili ji a uprchla do Deigjo-gai.
Rychle tasí. Nikdo na ni nemá.
Bojovala s nepřáteli
na invalidním vozíku a přežila.
Takhle je dobrá.
Tenhle muž, Kawašima,
dělá všechno od žoldáka po vraha.
Podivín.
Dokáže měnit vzhled
podle toho, s kým je.
Je jako chameleon a je nepolapitelný.
Muž, co si hraje na schovávanou.
Je tu ještě něco, co vám musím říct.
Kindža, váš kontakt v Deigjo-gai,
zabili.
Ptali se ho na vás,
ale neřekl jim ani slovo.
Jak to víte?
To já jsem vás zradil.
Aha.
Vy se nezlobíte?
Prodáváním informací se přece živíte.
No nic, mám jít sem, že?
Ano.
Ale budou vás čekat.
Nebude to snadné.
Jak vidíte tuto bitvu
coby bývalý profi hráč go?
Nepřítel má obrovskou převahu.
Řekl bych, že budete potřebovat
zázračný tah, abyste to zvrátil.
Tak proč jste na mé straně?
Protože mě vyloučili z profi go
kvůli závislosti na hazardních hrách.
Víš, kdo mi uřízl nohu,
abych neutekla?
Vesničané.
Mí rodiče mi nepomohli.
Když byla vesnice osvobozena,
zabila jsem svou první oběť.
Byla to
moje matka.
Hloupost.
Naprostá hloupost.
Počkej.
Co se stalo?
Jsi v pořádku?
Brzy bude po všem.
-Na tohle jsem se...
-Brzy.
Brzy bude líp.
Pro mě už je líp.
V tomto městě jsem tě poznala.
Počkej na mě u sebe doma.
Ty jsi
já.
Je tady Džigen.
Koinobori bude jeho hrob.
A tohle město
se proslaví po celém podsvětí.
Jsi mrtvej.
Parchante!
Sakra!
Sakra, tohle je nekonečné.
Už je tady!
Dobrý Bože.
Jste v pořádku?
Jo. Nákupní ulice chtěla jet na výlet,
ale já nabourala autobus.
Všichni se na mě budou zlobit.
Proč tady jste?
Abych doručila opravené hodinky.
Můžete si s ní zase vytvářet vzpomínky.
Tohle jsou nebezpečné hodinky, co?
Prosím vás.
Čas Oto se zastavil.
Posuňte jí ho kupředu.
Mohl mi jich dát zdarma víc.
Umlátíte mě k smrti?
Zabiju vás jednou provždy.
Vedete si líp, než jsem čekal.
Překvapuje mě,
že jsem o vás ještě neslyšel.
Čím víc lidí jsem zabil,
tím víc lidí se mi vysmívalo,
že jsem zbabělec.
A co víc,
i svým spolubojovníkům jsem
naháněl hrůzu a chtěli, abych byl mrtvý.
Takže tohle je poprvé,
kdy mi někdo složil kompliment.
Ale jedno vám odpustit nedokážu.
Co?
Použil jste dítě jako štít.
Musím jít domů!
Konečně jste vystřelil.
Už vám moc kulek nezbývá.
Dvě jsou víc než dost.
Úžasné.
Jaký skvělý chlap.
Ale zajímalo by mě, jestli mě vidíte.
Musím jít domů.
Čeká na mě.
Kupředu.
Stůjte.
Nezastřelíte mě?
Ne, dokud mi neřeknete, kde je ta holka.
Je tady.
Vraťte mi ji.
To odmítám.
Slyšela jsem, že Džigen Daisuke
používá pouze Combat Magnum.
Mému parťákovi bohužel došly kulky.
Kromě toho, podívejte se na sebe.
Nemáte šanci vyhrát.
Možná.
Slibuji, že dám
této dívce všechno, co bude chtít.
Dám jí bezpečnější a šťastnější život,
než by kdy
v tom krutém světě tam venku našla.
Takže se otočte
a vypadněte z tohoto města.
Promiňte.
Oto.
Ale vy
ji nikdy nedokážete rozesmát.
Co to děláte?
Kdybyste tam pro mě tehdy byl,
bylo by všechno jinak,
nebo by to bylo stejné?
Chci to vědět.
Nechápu.
Takže
buďte zase sám sebou, Džigene Daisuke.
Beze všeho.
Až dojede ke zdi.
Ne!
Oto.
Pojďme domů.
HODINÁŘSTVÍ JAGUČI
Ahoj.
Hodně jsi vyrostla.
Vaříte pořád samé maso.
Měla by mít vyváženější stravu.
To říká kdo? V lednici nemáte vůbec nic.
Tak.
Chci, abyste něco koupil.
Co?
Rodný list.
Adoptujete si ji?
Ano, pokud bude chtít.
Bude nadšená.
Můžete jíst ještě maso?
Ano, mám žaludek jak dvacetiletá.
Kéž by!
Sluší ti to.
Vystydne ti jídlo. Posaď se.
Dejme se do jídla.
Pojď.
Na.
Prý jste dostal
vyhubováno, že jíte nahlas.
Jak trapné.
Víc mi pak chutná.
Oto, ne abys pak byla taky taková.
Oto.
V sukijaki je saké, tak ho nejez.
Až vyrosteš,
tak ti ho uvařím.
PROMIŇTE. JE TO MOJE CHYBA.
DĚKUJI. SOBA NUDLE JSEM JEDLA POPRVÉ.
TA PANÍ BYLA LASKAVÁ. NUDLE BYLY VÝBORNÉ.
TOHLE NECHCI. CHCI TAMTO. DĚKUJI.
To byla ale dovolená...
Vypadá to, že mám v Japonsku práci.
PŘÍBĚH, POSTAVY A UDÁLOSTI
V TOMTO FILMU JSOU SMYŠLENÉ.
Překlad titulků: Terkas
Kreativní dohled:
Tereza Němcová