ПОЛЬША
Добро пожаловать, Дзигэн Дайсукэ!
Понимаешь?
Пойдем.
Дзигэн Дайсукэ.
Дайсукэ Дзигэн
МЯСО
А ну, встань!
Кёко.
Юя!
Тебе это не сойдет с рук!
Теперь мне уже поздно давать задний ход!
Юя... Юя!
Юя.
Вот этот ребенок.
Отойди!
МЕКСИКА
Кажется, проблема не только во мне.
Я не пойму, что такое с этим пистолетом.
Ваша репутация опережает вас.
Весьма сожалею, что разочаровал вас.
Вам следует знать,
что репутация строится на сплетнях.
Этот пистолет – один из лучших в истории.
Красивая отделка,
точнейшая сборка, универсальность –
это наше самое эффективное оружие.
Но не секрет, что красота
с течением времени не усиливается.
Она становится винтажной.
Эти – не то чтобы произведения искусства,
но, думаю, вы найдете их превосходными.
Я не хотел тратить зря
большую часть нашего времени.
Господин Дзигэн.
Мне надо уйти? Я еще не докурил.
Я бы курил, если бы это
помогло мне убраться отсюда.
Уже давно ходит один слух.
Превосходный оружейник,
самый лучший в мире,
живет в месте под названием
Дэйгё-гай в Японии.
Возможно, этот человек
был бы вам интересен.
Япония...
Давненько я там не был.
ЯПОНИЯ
Первый раз в Дэйгё-гае?
Да, и последний.
Все так говорят,
но всё равно возвращаются.
Извините, здесь не курят.
Возьмите конфетку.
ГОРОД ДЭЙГЁ-ГАЙ
- Привет, как насчет татухи?
- Вот такой.
Как тебе, красавчик?
Нравится?
Эй, красавчик.
Красавчик!
Есть время развлечься?
Слушай.
Что?
Мне нужно в бар «Яматоми».
Ты не местный.
Знаешь, где он находится?
Прямо на этой улице, в Центральном зале.
Но...
Я бы не рекомендовала это место приезжему.
Я буду осторожен.
Если будут проблемы,
скажи, что тебя прислала Рури.
Вот, держи.
Я не беру денег за любезность.
Спасибо.
Пока.
Эй, парень.
- Ты красивый.
- Чего?
- Пойдем со мной.
- А можно?
- Конечно.
- Правда?
«ЯМАТОМИ»
Вот.
Сами варим.
Секретный рецепт моего отца.
На здоровье.
Извини.
Давно ждешь?
Я слышал, тут одни злодеи,
но вроде не так всё плохо.
В такси нельзя было курить?
Ты выглядел довольно раздраженным,
когда закурил, выйдя из машины.
Кто сказал?
Все в городе говорят.
Досадно.
Я сказал боссу города, что ты мой клиент.
Не создавай проблем – и всё будет хорошо.
А если создам?
Все станут твоими врагами.
Дэйгё-гай пришел в упадок
после провала планов развития.
Город захватили изгои,
которым некуда податься,
и поселились в нём.
Это их последнее пристанище, так что они
будут стоять за этот город до последнего.
Понимаю.
Итак, об оружейнике, которого ты ищешь...
По имени Ягути.
Ягути?
Никогда не слышал.
Тоже бродяга?
Этот человек здесь не живет.
У него когда-то давно был здесь бизнес
по продаже оружия жителям Коинобори.
Коинобори?
Это место, где издавна живут боссы города.
Женщина, которая недавно
стала новым боссом,
набирает наемников и убийц.
Люди довольны этим новым боссом.
Если всё пойдет хорошо,
больше не придется бежать от закона.
Если ты останешься здесь,
создашь проблемы.
Вот адрес оружейника.
Магазин часов
на полупустой торговой улице.
Премного благодарен.
ТОРГОВАЯ УЛИЦА ХИБАРИ
- Мы вернулись.
- С возвращением.
Береги себя.
Добрый день. Здравствуйте.
Приходите снова, ладно?
Добрый день!
МАГАЗИН ЧАСОВ ЯГУТИ
ПРОДАЖА И РЕМОНТ
- Больно.
- Давай, не тяни.
Раз, два, три, четыре...
Давай.
- Давай.
- Хватит. Больно.
- Я дома.
- Привет.
- Иди помой руки.
- Хорошо.
- Больно.
- Давай, продолжай.
Еще три минуты.
Или я возьму еще одно яблоко.
Мои внутренние органы и правда ослабли.
- Брось. Давай.
- Раз, два, раз, два.
Мне больно...
Продолжай, ну же.
Неужели? Клиент?
Ягути здесь?
Это я.
- У вас есть муж? Сын?
- Только я.
Значит, это вы...
Слушай, чего тебе надо, парень?
Чего ты хочешь от Тихару?
Чего я хочу?
«Зенит Эль Примеро А384».
Хорошие часы. Хотите их починить?
Мне не это надо починить.
Ясно.
- В чём дело?
- Ни в чём. Ерунда.
- Ступай, займись доставками.
- Верно, я чуть не забыл.
Увидимся.
- Хорошего дня.
- Спасибо.
Пока.
Итак, вы хотите отремонтировать
то, что заткнуто у вас за пояс?
Какой сюрприз.
Вы Дзигэн Дайсукэ?
Да.
Вы, наверное, единственный,
кто носит при себе такой «Комбат-Магнум».
Пули летят мимо цели.
Я всё проверил, но не смог найти проблему.
Мне жаль, но вы не тот, кем вас считают.
Вы о чём?
Если бы вы внимательнее
прислушивались к своему пистолету,
он не пришел бы в такое состояние.
Отнесите его домой.
Вы не можете его починить?
Не говорите чепухи.
Я на пенсии.
Теперь я настоящий часовщик.
Ты правда ее продаешь?
Снова об этом?
Давай убежим, все втроем.
Куда?
Некуда бежать.
Поэтому мы и жили в этой дыре.
Любое место лучше этого!
Она – не она. Понимаешь?
Я сообщу тебе место,
когда договорюсь о сделке.
Приведи ребенка, ладно?
Юя...
ХИРОСИГЕ ЯСЮХАРУ, КЛУБ ИГРЫ В ГО «ЦУБАКИ»
Красивые часы.
Информаторам, видно, хорошо платят.
Это подделка, ее сделала Тихару Ягути.
Даже ты подумал, что они настоящие.
Вот такая она мастерица.
Невероятная старушка.
Бедная женщина.
«Бедная»?
Она оттачивала навыки,
чтобы стать часовщиком.
Но в ее время изготовление часов
было мужским делом.
Она не только умела копировать
самые совершенные методы –
ее часы получались лучше оригиналов.
Но, поскольку она изготавливала подделки,
другие мастера старались
держаться от нее подальше.
Ее ценил только преступный мир.
Признавая ее способности,
они вынудили ее делать фальшивое оружие.
Как иронично.
«Теперь я настоящий часовщик».
Что?
Ничего.
Годится.
Тогда как насчет игры?
Я ставлю свои деньги, а ты поставишь...
эти часы.
Ты знаешь, что я был
профессиональным игроком в го.
Я также знаю, что тебя исключили
из-за твоей игровой зависимости.
Какой вы настойчивый!
Я здесь по другому делу.
И какому же?
Сделайте мне часы.
Я случайно увидел часы вашей работы.
Они были великолепны.
Но я не смог их заполучить.
Не знаю, как долго вы меня изучали,
но комплименты не заставят
меня чинить ваш пистолет.
Не все женщины хотят,
чтобы им говорили об их красоте.
Знаю.
Я бы не попросил рыбу в мясной лавке.
Вы теперь часовщик.
Привет, малышка.
Как тебя зовут?
Хорошо.
Эти часы в довольно плохом состоянии.
Дай-ка взгляну.
Детка, где ты взяла эти часы?
Личный досмотр.
Всё в порядке.
Тебе нельзя.
Ты останешься здесь.
Если я должна идти одна,
не могли бы вы открыть мне дверь?
Как видите, я не могу сделать это сама.
Я знаю, что Дэйгё-гай – город отморозков.
Но похищать сирот? Это подло.
ДЕТИ ПРОПАДАЮТ ИЗ ПРИЮТА
Ты подонок, который
наживался на Дэйгё-гае.
Ты позвал меня сюда, чтобы читать нотации?
Адель.
Я хвалю тебя.
Твой прежний босс, которого ты убила, был
жалким типом, живущим за счет женщин.
Но ты придумала
новый способ делать деньги.
Только не пытайся меня обхитрить.
Этот парень рассказал нам всё.
Адель!
Что подало тебе идею делать наркоту,
используя детей в качестве ингредиентов?
Война.
Война?
Враги превратили мою деревню в лабораторию
для экспериментов над людьми.
Что ты сделала?
Я попыталась убежать, и...
Мои люди позаботятся о Дэйгё-гае,
как мы всегда и делали.
Так что давай, делай наркоту.
Мы будем ее продавать.
А нам оставите жалкие гроши?
Лучше получить гроши, чем умереть, да?
Верно подмечено.
Кавасима,
теперь та девочка –
единственный подходящий донор.
Я найду ее.
Это как купон на пистолет.
Когда-то проститутка из Дэйгё-гая
по имени Кёко забеременела.
Но босс заставил ее сделать аборт,
чтобы она продолжала работать.
И она пришла ко мне за пистолетом,
чтобы убить своего босса.
Вы продали ей пистолет?
Конечно нет. Я не желала ей смерти.
Я сказала ей, что они у меня закончились,
но в следующий раз
я дам ей пистолет в обмен на часы.
Я солгала и отправила ее домой.
И что вы собираетесь делать?
Она сохранила эти старые часы,
а значит, она всю свою жизнь
верила в мою ложь.
Теперь она в беде.
Я должна ей помочь.
Надеюсь, это лишь небольшая неприятность.
Что вы имеете в виду?
Она пережила потерю ребенка и использовала
ребенка, чтобы раздобыть пушку.
Значит, у нее серьезные проблемы.
Отправьте ее домой.
Вы теперь часовщик.
Не сходите ли вы с ней вместо меня?
Я знаю, вы можете помочь Кёко.
Нет, я не буду этого делать.
Почему?
Терпеть не могу детей.
Я не понимаю их, и они меня раздражают.
Ответ – «нет».
Что, если бы я сказала,
что вернусь к своей прежней жизни
и взгляну на ваш пистолет?
Кстати...
Она такая медлительная.
Ты на каком поезде приехала?
Не знаешь?
Какого цвета он был?
Расскажи мне всё, что помнишь.
Или ты...
не можешь говорить?
Ты знаешь адрес Кёко?
Напиши цвет поезда.
СИНИЙ
Как тебя зовут?
ОТО
Пойдем.
Оставь себе.
Так, куда теперь?
ПЛЯЖ «ЯМАНУРА»
Вернешь, когда солнце
перестанет бить в глаза.
У вас тут подпольная мастерская.
Отличный вариант,
когда хочешь избежать внимания.
Это всё, что у меня сейчас есть.
Я сама его сделала.
Впервые вижу такое.
Не может быть.
Вы всегда пользовались
только револьверами?
Никогда не видел такого качества.
Тут исправлены огрехи оригинальной модели.
Почему вы зациклились
на своем «Комбат-Магнуме»?
Вам с вашими навыками
любой пистолет подойдет.
Это был мой первый пистолет.
Вы имеете в виду первый тип оружия?
Нет, иначе я бы достал новый.
Это был мой самый первый пистолет.
Вы хотите сказать,
что пользуетесь своим первым пистолетом
и меняете запчасти по мере необходимости?
Если так, то, вероятно, от оригинального
оружия не осталось ни винтика.
Но остались воспоминания.
Вопреки вашей внешности вы такой романтик.
Это неплохо.
ЗАКРЫТО
Я осмотрюсь.
Оставайся здесь.
Раз...
Два...
Три.
Я чувствую твою жажду крови.
Выходи!
Заткнись!
Заткнись и делай, как я говорю!
Ты меня слышишь?
Прекрати орать!
Не заставляй меня повторять!
Не оглядывайся.
Пойдем отсюда.
Мы его отпускаем?
Это был Дзигэн Дайсукэ.
Вижу, вы совсем сдулись.
Это нормально.
Против него нельзя идти без подготовки.
Это было бы самоубийством.
Что будем делать?
Я слышал, что он в городе,
но не думал, что наши пути пересекутся.
Проследите за ним и узнайте,
куда он направляется.
Эй, не останавливайся!
Залезай.
Живее!
Господин Акияма, мы вас ждали.
Этот наркотик правда намного лучше других?
Он даст вам гораздо больше,
чем галлюцинации и чувство эйфории.
Как он действует?
Он замедляет старение.
Так что вы получаете... время.
Это список лиц, разыскиваемых Интерполом.
Посмотрите на мой возраст.
8 АПРЕЛЯ 1971 ГОДА
Пятьдесят два года.
Это фейк, да?
Это легко проверить.
Зачем мне так глупо вас обманывать?
Зачем мне платить вам
при таких неясных обстоятельствах?
Прежде всего, я не собираюсь
брать с вас деньги.
Как это?
Я буду и дальше давать вам приоритет.
А вы приведите мне клиентов.
Политиков, полицейских, финансистов.
Людей, имеющих власть
в респектабельном обществе.
Чего вы добиваетесь?
Я получу власть...
которую никто не сможет отнять.
Вы нашли девочку?
Нашли, но...
Не смогли ее поймать?
С ней был Дзигэн Дайсукэ.
Мне ужасно жаль.
Ничего.
Быть с Дзигэном – это...
как расхаживать
с самым ярким транспарантом в мире.
Хва... тит.
Я рада, что вы пошли с ней.
Не знаю, что бы случилось,
если бы пошла я.
Кёко пытали профессионалы.
С ней всё было хуже, чем мы думали.
- Слушайте.
- Да?
Плесните мне чуток.
Вы сказали, что Ото не может говорить, да?
Да.
Она разговаривала во сне.
Правда?
Она всё повторяла слово «хватит».
Может, у нее афония.
Что это?
- Психическое расстройство.
- Что?
Люди иногда теряют голос
после сильного эмоционального стресса.
Я отведу ее в полицейский участок.
И что вы им скажете?
Скажете, что торгуете оружием?
Вас могут упечь в тюрьму.
Мне уже недолго осталось.
Я буду думать о тюрьме как о доме
престарелых со строгими правилами.
Вы хотя бы подождите, пока мы
не выясним, какая связь между Ото и Кёко.
Может, мы найдем дом для этой девочки.
Когда ты...
Я не знаю, где Дзигэн.
Ты не дрогнул,
когда тебе в лицо нацелили все эти пушки.
Ты храбрый.
Неудивительно, что ты был так известен
до того, как потерял руку.
Ты тоже был известен –
как трус, который любил играть в прятки.
Но я положу этому конец.
Если повезет, мы еще увидимся.
Привет!
Прекрати брать клиентов-извращенцев.
Но кто-то же должен ими заниматься.
Смотри, на тебе снова кровь.
В баре был какой-то хулиган.
Тебе чаще достается
с тех пор, как она стала боссом.
Я беспокоюсь о тебе.
Мы всё еще нуждаемся в ней,
если хотим сделать этот город лучше.
Я добьюсь, чтобы ты бросила эту работу,
чего бы это ни стоило.
Не скажу, что мне не нравится эта...
Есть сигарета?
Конечно.
Вот.
Что?
Ну...
Ты не куришь на людях.
- Не хочу вонять.
- Конечно.
Значит, на этот раз
вонь только для нас с тобой.
Алло.
Это я.
Дзигэн Дайсукэ?
«Новые части
несколько отличаются от старых,
а некоторые несовместимы друг с другом.
Вот почему непросто проверить,
как работают все части.
Он был вашим давним партнером, верно?
Послушайте, что он говорит.
Вы наверняка сможете его понять».
Эй!
Погоди!
Ты куда?
Эта пожилая женщина пытается тебе помочь.
Подожди ее возвращения.
Где блокнот?
Ты оставила его?
Я же дал...
Я дал его тебе.
Он ведь тебе нужен?
Пойдем.
Чего вы хотите?
Итак...
Ты ее племянник. Она мне так сказала.
А она – твоя дочь.
Ты милая.
Хорошо, что ты не похожа на своего отца.
Тихару попросила доставить еду,
но мы еще не открылись.
Хочешь пообедать?
Пойдем, я что-нибудь приготовлю.
Загляни ко мне попозже.
Племяннику Тихару всегда рады.
Как вы едите! Что, если ваш ребенок
будет вам подражать?
Отвернись.
ГОРОД ДЭЙГЁ-ГАЙ
Все они вооружены. Это опасный город.
- Как вы?
- Как поживаешь, Тихару?
Я пришла слишком рано.
Может, она еще спит?
Это ты, Тихару?
Знакомый голос.
- Рури!
- Привет, Тихару!
- Давно не виделись.
- Да.
Вот так.
Держи.
Так в чём дело?
Кёко...
умерла.
Что?
У меня дома девочка, с которой она была.
Ты не знаешь, были ли у нее родственники?
Подожди секунду.
Я совершенно сбита с толку.
Во-первых, у Кёко не было семьи.
Кроме того, она стала бесплодной.
Ты ведешь здесь дела, так что я подумала,
что, может, ты что-нибудь знаешь.
Адель!
Какой сюрприз увидеть тебя здесь.
Что случилось?
В последнее время у меня было много дел.
Но я слышала, что Ягути Тихару в городе.
Ух ты, в этом городе
слухи распространяются быстро.
Я слышала,
вы продавали оружие бывшему боссу.
Да, он сказал, что оно нужно,
чтобы защищать этот город.
Но я слышала,
что он был жестоким человеком.
Я вас не критикую.
Мой механический голос просто не может
выразить нюансы, которые я хочу донести.
Итак, чего вы хотите?
Я тоже хочу вести бизнес с вами.
Извините, но я уже на пенсии.
Что-то непохоже.
Что ж, ладно.
Мы еще поговорим.
Тут пусто.
Ты закончила писать?
Можно посмотреть?
ГОСПОДИН ТАКАХАСИ БИЛ СИЛЬНЕЕ,
КОГДА Я ПЛАКАЛА.
ОН УДАРИЛ МЕНЯ.
Я ЗАПЛАКАЛА.
МАМУ
ЗАРЕЗАЛИ НОЖОМ.
ОН БОЛЬШЕ ДАЖЕ НЕ КОРМИЛ МЕНЯ.
Я ПЫТАЛАСЬ ГОВОРИТЬ, НО ГОЛОСА НЕ БЫЛО.
МНЕ БЫЛО СТРАШНО.
ОНИ МЕНЯ ПОХИТИЛИ.
ОНИ ВЗЯЛИ У МЕНЯ КРОВЬ.
Я ПЛАКАЛА И НЕ МОГЛА ОСТАНОВИТЬСЯ.
Я ПЛАКАЛА
И ПОТЕРЯЛА ГОЛОС.
Чёрт!
Ты не любишь молоко?
Ты и в прошлый раз не пила.
ИЗВИНИТЕ.
Я выйду за сигаретами.
Хочешь со мной?
Такие же.
- Их больше не продают в Японии.
- Что?
- Может, возьмете другую марку?
- Я курю только эти.
У меня есть кое-что похожее.
- Ладно, не надо.
- Эй...
Наверное, тебе нужен блокнот поменьше.
Возьмем его там.
Этот неудобно носить с собой, да?
Ладно. Иди за мной.
Держи.
Шнурок длинноват.
Повернись.
Отвернитесь.
Готово.
- Очень рада знакомству.
- Конечно.
Где вы были?
Кто это был?
Ее компания занимается ремонтами.
Она была так настойчива, что я согласилась
на предварительную оценку.
Понятно.
Вижу, у тебя теперь блокнот на шнурочке.
Ему следовало бы купить тебе
блокнотик посимпатичнее.
Он не понимает девочек, правда?
- Добрый вечер.
- Ой, добрый вечер.
Что там было в Дэйгё-гае?
Я поспрашивала,
но никто ничего не знал об Ото.
Как насчет Кёко?
Кажется, она пропала совсем недавно.
Никто не заметил ничего странного.
В чём дело?
Как-то не складывается.
Ребенка, похищенного из детского дома,
вызволяет женщина из Дэйгё-гая.
Где они встретились,
эта женщина и ребенок?
Жители Дэйгё-гая не покидают этот город.
Верно, они все в бегах или прячутся.
Ребенок был похищен
Дэйгё-гаем.
Что?
Ребенка нужно отсюда увезти.
Похоже, мы опоздали. Подождите там.
Стой!
Здесь это не подойдет.
С глушителем, значит? Как мило.
Утечка газа – блеф.
Не подходи!
А ты не староват для игры в прятки?
Вот почему...
Я приветствовал тебя ранее
широкой улыбкой.
Ты...
Брось пистолет и оттолкни его ногой.
Извините.
Ладно.
Думаю, один выстрел не повредит.
Тихару!
Что происходит?
Когда она младенцем получила травму,
у нее был выброс антистрессовых гормонов.
Высокий уровень этих гормонов
делает ее подходящим донором.
Травма настолько тяжелая, что сравнима
с ампутацией ноги и потерей голоса?
Да.
Количество вырабатываемых гормонов
со временем будет уменьшаться,
и, как и вы, она в конце концов
перестанет быть подходящим донором.
Вы как можно скорее
должны найти следующего донора.
Не волнуйся.
Бедность распространяется очень быстро,
мы обязательно найдем еще доноров.
Как давно это случилось?
Два дня назад.
Врач был пожилой, он уже давно на пенсии.
Так что не жалуйся на неровные швы.
Где трупы?
Там осталась лишь лужа крови и вот это.
Они использовали
«Кольт-Гавернмент M1911» с глушителями.
Это вы их сделали. Я это понял,
как только взял один из них в руки.
В былые времена я продавала их Дэйгё-гаю.
Кажется, вы были правы насчет этого.
Да.
Теперь уходите.
Не хотелось бы, чтобы вас тоже поймали.
А полиция?
Что еще мы можем сделать,
чтобы спасти Ото?
Зачем жертвовать собой?
Я делала инструменты, которые убивали
людей, так что это мое искупление.
Эй, Тихару!
- Ты дома?
- Готовьтесь.
Да, я иду!
- Их никто не купил.
- Но...
Это не для тебя,
а для дочки твоего племянника.
Вот. Я поставлю здесь. Ладно?
Ты ничего о себе не рассказываешь,
такая загадочная.
Потом мы узнали,
что у тебя есть племянник,
и вся торговая улица заволновалась.
Так давайте радоваться
этим чудесным моментам.
- Спасибо.
- До свидания.
Вот.
Какие они добродушные люди.
Такие назойливые.
Ну не выбрасывать же.
Возьмите с собой.
Я не люблю сладкое.
Позвольте мне взять его еще ненадолго.
Вы не...
Что для вас может сделать полиция?
Ну...
Они могут поймать злодеев,
но они не могут спасти ребенка.
Я не знаю, что с ней произошло в прошлом,
но она во всём винит себя.
Даже когда она была напугана до смерти,
она продолжала передо мной извиняться.
Скажите,
разве вам не хочется услышать ее смех?
Лучшего предложить не могу.
Сойдет.
Извините, что заставил вас ждать.
Я попал в пробку.
Вот цветы, которые вы заказали.
Поскольку это ваша первая покупка,
я добавил несколько цветков бесплатно.
Надеюсь снова служить вам в будущем.
Что это было?
По его словам, он флорист.
Он выбирает цветы на основе
информации в листе заказа.
Это ромашки.
Этот цветок символизирует
силу в невзгодах.
Я сказал ему, что не нужно,
но ты ассоциируешься
с патронами для «Магнума».
Он следит за трендами.
Я возьму их. Приносят удачу.
Это босс.
ЛИЧНОЕ ДЕЛО
Адель.
Ты ее знаешь?
Нет, но я уже слышал ее имя.
Она была в банде из Юго-Восточной Азии,
ее подставили, и она сбежала в Дэйгё-гай.
Обладает быстрой реакцией. Она лучшая.
Она сражалась с врагами
в инвалидной коляске и выжила.
Явно незаурядные способности.
Этот человек, Кавасима,
на все руки мастер:
был и наемником, и киллером.
Чудной человек.
Он может менять свою внешность
в зависимости от того, с кем он.
Он как хамелеон, и он неуловим.
Игрок в прятки.
Я должен сказать тебе еще кое-что.
Киндзё, твой контакт в Дэйгё-гае...
убит.
Они спросили его о тебе,
но он ничего им не сказал.
Откуда ты это знаешь?
Это я тебя сдал.
Ясно.
Не сердишься?
Это твоя работа – продавать информацию.
В любом случае мне нужно сюда, верно?
Да.
Но они будут тебя ждать.
Будет нелегко.
Как бывший профессиональный игрок в го,
как ты видишь эту битву?
У противника огромное преимущество.
Тебе нужен некий чудесный ход,
чтобы обратить ситуацию в свою пользу.
Тогда почему ты меня поддерживаешь?
Потому что меня выгнали из профессионалов
го ввиду моей игровой зависимости.
Знаете, кто отрезал мне ногу,
чтобы я не сбежала?
Жители деревни.
Мои родители не помогли мне.
Когда деревню освободили,
я убила свою первую жертву.
Это была...
моя мать.
Глупо.
Правда глупо.
Подожди.
Что случилось?
С тобой всё в порядке?
Это скоро закончится.
- Я не об этом...
- Скоро.
Скоро всё станет лучше.
У меня всё уже и так хорошо.
Я встретила тебя в этом городе.
Жди меня у себя.
Ты...
это я.
Дзигэн здесь.
Коинобори станет его надгробием.
И этот город...
станет известен во всем преступном мире.
Тебе капец.
Сволочь!
Чёрт возьми!
Вот хрень, конца и края не видно.
Он здесь!
Уф.
Вы в порядке?
Да. На торговой улице планировали поездку,
но я разбила автобус.
Все будут злиться на меня.
Почему вы здесь?
Я принесла отремонтированные мною часы.
Вы можете снова начать создавать
воспоминания с этой штукой.
Это опасные часы, правда?
Я вас умоляю.
Для Ото время остановилось.
Переведите время вперед для нее.
Мог бы дать больше халявных патронов.
Собираешься забить меня до смерти?
Пора с тобой разделаться раз и навсегда.
У тебя выходит лучше, чем я думал.
Я удивлен, что раньше
не слышал твоего имени.
Чем больше людей я убивал,
тем больше люди издевались
надо мной за то, что я трус.
Более того,
даже мои товарищи находили меня жутким
и желали мне смерти.
Итак, мне впервые говорят комплимент.
Но есть одна вещь,
которую я не могу простить.
И что же это?
Ты использовал ребенка как щит.
Мне пора домой!
Наконец-то ты выстрелил.
Мало патронов осталось?
Двух более чем достаточно.
Удивительно.
Какой классный парень.
Но мне интересно, видишь ли ты меня.
Мне надо домой.
Она меня ждет.
Надо идти домой.
Двигаемся вперед.
Стой.
Ты не пристрелишь меня?
Нет, пока не скажешь мне, где девочка.
Она здесь.
Верни ее мне.
Я отказываюсь.
Я слышала, что Дзигэн Дайсукэ
пользуется только «Комбат-Магнумом».
Увы, у моего напарника кончились патроны.
Кроме того, посмотри на себя.
У тебя нет шансов на победу.
Может быть.
Я обещаю дать этой девочке
всё, что она захочет.
Я дам ей более безопасную
и радостную жизнь,
чем любая из тех, которые она найдет
в жестоком внешнем мире.
Итак, просто повернись
и убирайся из этого города.
Извините.
Ото.
Но ты...
никогда не сможешь ее рассмешить.
Что ты делаешь?
Если бы ты тогда мне помог,
всё было бы иначе
или так же?
Я хочу увидеть.
Я не понимаю.
Короче,
вернись к настоящему себе, Дзигэн Дайсукэ.
С радостью.
Когда она доедет до стены.
Нет!
Ото.
Пойдем домой.
МАГАЗИН ЧАСОВ ЯГУТИ
Эй, привет.
Ты так вырос.
Слушай, ты готовишь только мясо.
Твоя диета должна быть
более сбалансированной.
Кто бы говорил. У тебя пустой холодильник.
Вот.
Я хочу, чтобы ты кое-что купил.
Что?
Семейный реестр.
Хочешь ее удочерить?
Да, если она этого хочет.
Она будет в восторге.
Ты еще можешь есть мясо?
Да, моему желудку всё еще 20 лет.
Мечтать не вредно!
Тебе идет.
Еда остынет. Садись.
Давайте поедим.
Иди сюда.
Вот так.
Я слышала, тебя отчитали
за то, что ты шумно ел.
Как неловко.
Так вкуснее.
Ото, когда станешь взрослой,
не будь такой, как он.
Ото.
В сукияки сакэ, так что не ешь его.
Когда вырастешь,
я приготовлю тебе еще.
ИЗВИНИТЕ. ЭТО МОЯ ВИНА.
СПАСИБО. Я ВПЕРВЫЕ
ПОПРОБОВАЛА ЛАПШУ СОБА.
ТА ЖЕНЩИНА БЫЛА ЛЮБЕЗНОЙ.
ЛАПША БЫЛА ВКУСНОЙ.
Я НЕ ХОЧУ ЭТО. Я ХОЧУ ТО. СПАСИБО.
Ну и отпуск выдался...
Похоже, у меня есть работа в Японии.
СЮЖЕТ, ПЕРСОНАЖИ И СОБЫТИЯ ЭТОГО ФИЛЬМА
ЯВЛЯЮТСЯ ВЫМЫШЛЕННЫМИ.
Перевод субтитров: Ирина Чуйко
Креативный супервайзер: Марина Ракитина