by tieuconuong
KODI VIỆT NAM
Toàn thể nhân viên, chú ý.
- Phát hiện xâm nhập khu vực cấm.
- Xâm nhập, xâm nhập!
Ở dưới kia.
Chặn đường hắn lại.
Cái gì... này!
Đưa thiết bị đây. Ngay!
Mọi thứ cứ thế diễn ra.
Một cậu bé cần việc làm.
Và một người hùng cần phụ tá.
Thế là cậu bé ấy trở thành một đứa trẻ,
và đứa trẻ ấy trở thành Kid Danger.
Nhưng đây không phải đứa trẻ đó.
Cũng không phải cậu bé đó.
Và đây là thiết bị có thể
thay đổi thực tại,
thậm chí đưa người chết trở về,
như gã này, Henry Hart.
Ý là, bạn sẽ làm gì khi cần giúp đỡ
và người duy nhất có thể giúp bạn đã ra đi?
Được rồi, quay lại với cậu bé Henry nào.
Cậu ấy trở thành Kid Danger,
phụ tá của người hùng bất hoại của Swellview,
Captain Man,
người có tên thật là Ray Manchester.
Này, nếu tất cả chuyện này
nghe có vẻ vô trách nhiệm,
thì đúng là vô trách nhiệm thật.
Nhưng Henry yêu công việc đó.
Làm Kid Danger là tất cả đối với cậu.
Henry và Ray giữ kín danh tính thật
và bảo vệ Swellview an toàn.
Nhưng họ cũng có sự giúp đỡ
trong hành trình đó.
Họ gặp một thiên tài kỳ quặc
tên là Schwoz.
Bạn thân của Henry là Jasper và Charlotte
cũng tham gia cùng.
Ngay cả em gái Henry là Piper
cũng nhập hội luôn.
Nhưng Jasper, anh ta muốn nhiều hơn thế.
Anh ta tìm thấy một cuốn sách nói
dạy cách chiến đấu
trong khi ngủ.
Và cả nói tiếng Tây Ban Nha nữa.
Henry cũng muốn nhiều hơn thế.
Cậu ta muốn rời khỏi Swellview.
May thay, một khẩu pháo phóng xạ
đã nổ vào mặt cậu.
Phải, may thay, vì khi cậu sẵn sàng
hi sinh bản thân bằng cách lái
khinh khí cầu chở bom
đâm vào sườn núi...
...cậu phát hiện ra mình có thể
tạo ra trường lực bảo vệ
bất cứ khi nào muốn.
Cậu đã cứu cả Swellview.
Và cả con chim kia nữa.
Phải, mọi người nghĩ Kid Danger đã chết
và Henry để họ nghĩ vậy,
vì cậu đã sẵn sàng trở thành
một siêu anh hùng độc lập,
thay vì làm phụ tá cho người khác.
Giờ đây, Henry và Jasper sống ở đây,
cùng nhau làm đội trừ gian.
Họ đã trưởng thành hơn,
giỏi sử dụng sức mạnh hơn,
và nổi tiếng hơn.
Có lẽ hơi quá nổi tiếng.
Kid Danger có thể đã chết,
nhưng Henry Hart thì không.
Henry chưa chết. Cậu ấy sẽ đến ngay thôi.
- Tin tôi đi.
- Ừ hử.
Thanh tra Jones.
Tôi có muốn lừa một trong những
người giỏi nhất Dystopia sao?
Chắc chắn rồi.
Nói có lý.
Mm-hmm.
Vậy cậu ta đâu?
Cậu ta... đang bận việc.
Nghe này, tôi biết Henry có
trường lực riêng các kiểu,
nhưng tôi thực sự là người giỏi nhất thế giới
về chiến đấu trong giấc ngủ
và nói tiếng Tây Ban Nha.
Điều đó có nghĩa là nếu bạn
của chúng ta xuất hiện
mà Henry không có ở đây,
tôi sẽ xử lý được.
"Bạn của chúng ta" á?
Từ bao giờ Jasper Dunlop có bạn vậy?
Piper? Em làm gì ở Dystopia thế?
Schwoz? Cái... không... tôi...
- Jasper!
- Schwoz?
Anh đang mặc cái gì thế,
kiểu áo choàng à?
- Không phải áo choàng. Áo khoác thôi.
- Trông như cao bồi không gian ấy.
Không phải cao bồi. Tôi là siêu anh hùng.
- Gặp anh vui quá.
- Thật vui được gặp các cậu.
Chào mừng đến Dystopia,
nhưng làm ơn về đi.
Nhưng bọn tôi từ tận Swellview đến mà.
Ừ. Em đang nghỉ xuân.
Quyết định gây bất ngờ cho
anh trai và bạn thân của anh ấy.
Rồi em mới nhớ ra Charlotte
đang học ở Harvard,
nên, giống Henry, bọn em kẹt với anh rồi.
Được thôi.
Ôi trời ơi! Em đùa đấy.
- Có chuyện gì vậy?
- Ừa. Anh làm ngầu lòi
với nữ cảnh sát xinh đẹp kia mà.
Đó là vì tôi đang tán tỉnh cô ấy.
Ồ... thế mà gọi là tán tỉnh á?
- Để em giúp anh.
- Gì cơ?
- Này, yo, Tranh Tra Tóc Đẹp.
- Rồi. Được rồi.
- Bạn tôi thích cô đấy.
- Đủ rồi.
Cô thấy sao?
- Ngón cái lên hay xuống nào?
- Xuống ư?
Tôi xin lỗi. Khách du lịch đi lạc.
Cô hơi quá tầm với anh ấy.
- Không, tầm với anh cũng được mà.
- Hơi hơi.
Được rồi, hai người, hai người.
Giờ không phải lúc, được chưa?
Sao, anh với Henry đang làm nhiệm vụ à?
Ừ. Em nghe nói bọn anh
là những dũng sĩ trừ gian
- nóng bỏng nhất Dystopia lúc này.
- Nghe nói Henry là sếp anh.
Không phải sếp. Bọn tôi là cộng sự.
Mà thật ra, anh ấy đang ký hợp đồng tài trợ
- cho bọn anh.
- Vậy sao anh không ở đó?
- Ừ. Sao anh không ở đó?
- Tin tôi đi hai người.
Họ không chỉ muốn gặp Henry không đâu.
Henry, Henry, Henry, Henry!
- Nên giờ tôi hơi bị bận.
- Nào!
Đừng làm, đừng làm. Không phải tối nay!
Ừ, đi gọi Henry rồi đi xem show đi.
Ừ. Ý rất hay.
Rồi, tôi thấy hai người đang vào
chế độ Khách Du Lịch rồi.
- Ý anh là sao?
- Thế nghĩa là sao chứ?
Không hiểu anh đang nói gì luôn.
Nhưng một cái xe tải đầy
plutonium-239 sắp lăn bánh
qua con đường kia trong 5 phút nữa
và một thứ sẽ tấn công nó.
- Ý anh là một người.
- Ý tôi là một thứ.
Ở đây người ta gọi nó là Mất Điện.
Vậy là Mất Điện gây sự với anh và Henry à?
- Nó gây sự với plutonium.
- Hả?
Dystopia vận hành nhờ năng lượng hạt nhân,
nên mua những thanh nhiên liệu
từ các quốc gia khác,
và cái xe tải kia sẽ đi ngang qua chúng ta.
Kế hoạch của Mất Điện?
Phá hủy các thanh nhiên liệu plutonium.
Sao nó lại muốn phá hủy
các thanh nhiên liệu?
Không nhiên liệu, không năng lượng.
Không năng lượng, không đèn đóm. Chỉ còn...
Mất điện!
Henry, cảm giác ra sao
khi là người phát ngôn mới
- của BizWatch?
- Henry, cảm giác ra sao
khi là người hùng trừ gian
nóng bỏng nhất Dystopia?
Đèn đóm đâu cả rồi?
- Tôi sợ bóng tối lắm.
- Ôm tôi với, Henry!
Mất điện rồi. Schwoz có thể sửa.
Không phải vấn đề về điện.
Vâng.
Anh đã hứa không làm việc khi đi nghỉ mà.
Mm. Cá thì phải bơi.
Schwoz, anh ấy phải sửa chữa.
Chúc ngủ ngon.
Có các thanh nhiên liệu của thành phố
mà Mất Điện muốn đánh cắp.
Này, không muốn gọi Henry trước sao?
Úi...
Nào.
Sao thế? Sợ bóng tối à?
Sếp mày đâu?
- Đó có phải...
- Tôi nghĩ là nó đấy.
Chuẩn bị ăn đòn đi,
đồ quái dị tay móng vuốt.
Thật vui được thấy ngươi
lần cuối cùng!
Rất cảm kích, rất cảm kích.
- Xin chào, xin chào, xin chào. Cảm ơn.
- Henry!
- Này!
- Ơi!
Thật vui được gặp anh.
- Thật vui gặp hai người.
- Không thể tin được.
- Nghe này, anh có chút việc.
- Tốn kha khá thời gian đấy.
- Hơi lâu. Giờ anh đến rồi.
- Ôi, vậy không phải lỗi của anh.
Em thấy anh quát em gái nhé.
Nào... xin phép,
đến lúc để tôi đi lo "công chuyện" rồi.
- Anh làm gì vậy?
- Rồi, kỳ thật đấy.
- Một phần thỏa thuận mới ký.
- Có camera ở đâu à?
- Tôi thấy hay, được chưa?
- Mình đang đóng quảng cáo à?
- Bỏ đi.
- "Thấy hay". Trông chả hay tí nào.
Khỏe không?
Ăn nói cẩn thận cha. Có trẻ con đấy.
Ờ, chắc đến lúc lo "công chuyện" rồi.
Một phần thỏa thuận với BizWatch
là tôi phải nói "công chuyện"
mỗi 45 giây khi đang trừ gian.
Tôi nghĩ họ đang nghe mọi lời tôi nói.
Tôi nghĩ mình cứ nói tiếng Anh đi,
nhưng thôi tí nữa tính sau.
Cảm ơn, cảm ơn.
Cảm ơn.
- Chào.
Ồ, các ngươi sẽ phải đền cái cửa sổ này...
Bằng mạng sống!
Tên tuổi của ngươi khiến ngươi yếu đuối.
Thử lại đi.
Ah-ah!
Oh...
Tôi nghĩ tôi mới giết thứ đó rồi.
Khá chắc là
anh vừa phóng nó đi đâu đó.
Phóng hắn tới cuộc họp
công chuyện... với tử thần.
Nhét từ "công chuyện"
vào mỗi câu khó thật đấy.
Buổi ký kết sao rồi? Có xin
cái BizWatch cho tôi không?
Ờ... không, không xin, nhưng...
Vâng, tôi phải đến đây. Để tôi xin cho.
Được thôi. Ồ, khoan. Quảng
cáo của mình thế nào?
- Trông mình ngầu chứ hả?
- Ờ, quảng cáo.
Ồ...
Ừ, ừ, trông ổn.
Thật không?
Ờ... thật.
Ừ.
Đó là quảng cáo à?
Anh bị làm mờ rồi.
Jasper chỉ là bóng ma làm nền thôi.
Ý là, con mèo kia còn được lấy nét hơn anh nữa.
- Ở buổi ký kết có thấy cái này không?
- Ừ, có.
- Ở đó có thấy.
- Mà anh không nói gì à?
Tôi định nói, nhưng phải đến đây.
Này, Jasper.
- Này, Jonesy.
- Hồi nãy hay quá.
- Ờ...
- Cho tôi chụp một tấm nhé?
Ờ, được chứ. Vâng.
- Cảm ơn. Được rồi, nào.
- Nào.
- Quảng cáo phía sau hả?
- Vâng, phải chụp.
Không ổn rồi.
- Đây rồi.
- Tuyệt quá, cảm ơn.
Trông hai người xứng đôi lắm.
- Cảm ơn.
- Vâng, không thành vấn đề.
- Anh giận à?
- Không. Sao tôi phải giận?
- Ờ, trông có vẻ giận.
- Giận thật rồi.
Đâu phải... đâu phải tôi làm một nửa
rồi anh nhận hết công đâu.
Anh muốn gì, ngôi sao vàng hả?
Henry, ai cũng nghĩ anh là sếp tôi.
Tôi có nhiều kinh nghiệm hơn anh.
Hẹn gặp lại ở nhà.
Ừ, ờ...
Tôi chuyển đi.
Tôi định sau này mới nói với anh, nhưng,
thôi không giấu diếm gì nữa, ờm...
Vâng, tôi muốn ở riêng.
Tại sao? Dù sao anh cũng
đâu có ở nhà bao giờ.
Này, bạn, mình không phải
trẻ con nữa, được chưa?
Tôi nghĩ tốt nhất chúng ta nên ở riêng.
Tự làm những việc của mình.
Mình vẫn là một đội chứ?
Này...
khi nào muốn anh có thể ghé qua.
- Vậy là không rồi.
- Mm.
Úi. Mấy người của BizWatch kìa.
Họ cần tôi GẤP.
Chúc vui.
Jasper. Jasper.
Này, ờ...
Này, tôi sẽ xin đồng hồ cho cậu.
Jasper?
Jasper.
Không hay đâu bạn.
Mất Điện.
Cần lời khuyên không?
Nếu mà là về trang trí thì không.
Ngươi không nên làm việc một mình!
Không. Năm phút nữa.
Ray, đó là mẹ tôi. Tôi không thể giúp cậu được.
Ồ!
Hmm. Ngoài đời trông anh già hơn nhiều.
Ờ, cái gì đây? Ha.
Tôi... tôi chết rồi ư?
Tôi đang ở thiên đường à?
Ôi Chúa ơi, tôi đang ở địa ngục.
Ồ. Không, anh đang ở Newtown thôi.
Sao? Newtown là cái gì?
Sao tôi lại ăn mặc thế này? Cái gì...
Cái gì dính trên mặt tôi vậy? Cô là ai?
Em vừa đưa anh về từ cõi chết đấy.
Không có chi.
Cái gì?
Tiếng gì vậy?
- Ra khỏi đây đi, Gemma.
- Này, khỏe không?
Em không quen anh, và anh không biết em,
nhưng anh cần em đưa anh về nhà, được chứ?
Anh không biết mình đang ở đâu.
Anh không biết mặt anh dính cái gì!
Cảm ơn. Ra khỏi đây đi, Gemma.
- Đó là Kid Danger à?
- Đừng nói với mẹ nhé
không chị sẽ mách mẹ
em chơi điện tử cả đêm đấy.
Còn em sẽ mách mẹ chị
dùng thẻ tín dụng của mẹ
để đi xe buýt đến Swellview.
Còn chị sẽ mách mẹ em dùng
son môi xịn của mẹ cho chó
để chụp ảnh Glamour.
- Chị không dám đâu.
- Ờ, chị vừa triệu hồi Kid Danger
vào nhà mình đấy.
Em còn chẳng biết chị có thể làm gì đâu.
Em biết chị không thể
bắt em im lặng được mà.
Thôi được. Đừng nói với mẹ.
Mẹ đang làm ba việc và
không cần thêm áp lực này đâu.
Được rồi. Em chưa từng ở đây.
Ồ!
Ờ, trước tiên, xin chào.
Bắt tay nhau. Thôi cứ xã giao đi.
Missy Martin, fan cuồng Kid Danger.
Và em đã viết rất nhiều truyện về Kid Danger.
- Anh sẽ mê...
- Sao tôi đến được đây?
Ồ!
Nhờ cục cưng này.
Thiết Bị Thay Đổi Thực Tại.
Được rồi, ờ, ha...
nó làm được gì?
Nó tận dụng sự giam giữ màu sắc
để tách mở không gian
giữa baryon, meson... ai cần
biết nó hoạt động thế nào?
Em vừa đưa Kid Danger
từ cõi chết trở về!
Kiếp sau như thế nào vậy?
Mà thôi đừng nói.
Em muốn được bất ngờ.
Ồ, anh chưa chết mà.
Ờ, xin lỗi... cái gì cơ?
Anh bảo là anh chưa chết.
Có, anh chết rồi. Anh chết trong
vụ tai nạn khinh khí cầu tàn khốc
sau khi anh cứu cả Swellview.
Ừ. Anh đã cứu cả Swellview.
Chỉ là... thật ra anh chưa chết.
Anh chỉ... biết không...
Ờ, anh giả vờ thôi.
Đổi họ rồi biến mất.
Ôi, thôi đi! Suốt thời gian
qua anh vẫn còn sống sao?
Ý là... ừ.
Anh có biết bọn em đau buồn thế nào
- vì cái chết của anh không?
- Ờ, thì, anh xin lỗi.
Được chưa?
Anh muốn tiếp tục cuộc sống,
và bảo vệ gia đình mình.
Sẽ dễ dàng hơn nếu các kẻ thù
của anh nghĩ anh đã chết.
Vâng, các fan của anh cũng
nghĩ anh chết nữa.
Ừ, thì, tin tốt đây.
Anh vẫn còn sống.
Em bắt anh đánh nhau với khủng long à?
Ồ!
- Ôi, anh đã ở đâu vậy?
- Trừ gian ở Dystopia.
Không, khoan, Dystopia? Tuyệt vời!
Khoan. Dystopia là cái quái gì vậy?
Nó giống một hòn đảo ở Thái Bình Dương.
Ôi Chúa ơi. Jasper và Charlotte
cũng ở đó à?
Khoan. Sao em biết về Jasper và Charlotte?
Vâng, em đã phát hiện ra danh tính thật của anh.
Ờ... làm sao, ờ...
sao... sao em biết được?
Miếng che mắt của anh che còn
ít hơn cả cặp kính râm.
Thật sự em thấy sốc khi
không ai phát hiện ra.
Ừ, thì, Swellview cũng không hẳn là
thị trấn thông minh nhất nước Mỹ.
Anh đang làm gì ở đây?
Em đưa anh đến đây để chúng ta
có thể cùng nhau trừ gian.
Mà anh à, ở Newtown có nhiều tội phạm lắm.
Anh không biết được đâu.
Hầu hết ngày nào em với Gemma
đi học về nhà cũng suýt soát.
Đi, đi, đi, đi.
Này.
May là mình giấu máy tính bảng
dưới áo.
Chết tiệt, Gemma.
Nào.
- Đẹp quá.
- Mẫu mới nhất đấy. Ừ.
Xin chào. Các chú không ai
giúp bọn cháu được ạ?
Thế nên mới không xuống đây.
Nhưng giờ anh ở đây rồi, hết giờ rồi,
bọn xấu ạ.
Kid Danger đã đến Newtown.
Ừ. Anh phải về lại Dystopia.
Khoan. Anh không muốn cùng em trừ gian sao?
Này, em có vẻ là cô bé tốt bụng
và anh luôn vui khi được
gặp fan, nhưng...
Giờ anh đang có chút việc riêng.
Mà còn nữa, em không nên dùng
những thiết bị điên rồ này
để lôi người ta ra khỏi
thế giới của họ mà
không hỏi ý họ trước.
Thật sự không hay đâu.
Nhắc lại... em tưởng anh chết rồi.
Chưa từng nghĩ anh sẽ lừa fan của mình, nhưng...
Ý là, thôi cũng được. Nếu anh muốn về,
- em sẽ đưa anh về.
- Được đấy. Cảm ơn em.
Còn nữa, anh không nói dối
về việc đã chết, nhé?
Anh giả chết thôi.
Khác nhau lắm đấy.
Cứu! Tôi bị kẻ gian hãm hại!
Kỳ lạ thật.
Em đã dùng RAD để đưa anh
vào cuộc sống thường ngày
của em để ta có thể cùng nhau trừ gian,
nhưng gã kia trông giống hệt HLV Cregg.
Ông ta là một nhân vật trong
các truyện em viết.
Hừm.
Anh phải giúp cô ấy.
- Cứu! Này, cứu!
- Có người đưa thư
với mấy đứa học sinh kìa...
họ sẽ giúp cô ấy.
Người đưa thư nổi tiếng là
không dùng bạo lực, và ta đều biết
là bọn học sinh vừa lười vừa vô tích sự.
Này, bưu tá, cứu với!
Của tao.
- Hay quá.
- Anh phải ra tay thôi.
Anh phải về lại Dystopia.
"Một siêu anh hùng luôn
đáp lại lời kêu cứu."
Cái gì... em là ai? Ai nói kiểu đó chứ?
Anh đó.
Sau khi anh đánh bại Beekeeper.
Gì cơ?
Ồ. Anh...
Giờ anh nhớ ra rồi. Anh với
Captain Man cá cược
xem ai có thể nghĩ ra câu thoại sến nhất
trong những buổi phỏng vấn
sau khi đánh nhau.
"Một siêu anh hùng luôn
đáp lại lời kêu cứu."
Ôi trời ơi. Được rồi. Em biết không?
Để anh xử lý.
- Anh sẽ xử lý, ờ...
- HLV Cregg
Anh sẽ xử lý HLV Cregg,
rồi em đưa anh về nhà.
Tuyệt! Chiến đấu cùng Kid Danger.
- Hai ta biến mơ thành thật.
- Không, anh tự làm được.
Khoan, không, không, không.
Anh phải đưa em đi cùng.
Đây đúng là ước mơ thành
hiện thực của em.
- Em có kinh nghiệm làm việc không?
- Anh ơi, em mới 12 tuổi mà.
- Siêu năng lực?
- Ờ, trộm đồ.
- Ừ, em nên ở lại đây.
- Khoan, không, không.
Anh không thấy em biến bao nhiêu
bảo vệ thành trò hề để trộm cái đó đâu.
Cũng... ấn tượng lắm.
Này, anh vừa mới kết thúc
mối quan hệ trừ gian
nên anh thực sự muốn làm việc
một mình, được chưa?
- Xin lỗi.
- Này...
Hơn nữa, hắn ta chỉ là gã giáo
viên thể dục dùng steroid thôi.
Có khi còn chẳng cần dùng siêu năng lực.
Ooh... ối... ooh!
Vẫn không muốn em giúp chứ?
- Không. Chỉ cần siêu năng lực thôi.
- Rồi, nghe em nói này,
em nghĩ chúng ta đang ở
trong truyện em viết.
- Sao em nói vậy?
- Em đã liên kết RAD
với hệ thống của em.
Có thể em đã đăng nhập bằng quyền admin
thay vì tài khoản khách.
- Tập tành ghê nhỉ.
Mà còn có rất nhiều
sấm chớp và còn, còn anh bị một
trong các nhân vật
giả tưởng của em đá đít nữa?
Chào?
Và anh không có siêu năng lực.
Ừ, anh cũng không hiểu lắm,
nhưng có thể là bị phù não
vì... em biết đấy, bị đấm.
Phù não á?
Nghĩ mình thông minh lắm hả?
Không, không. Thực ra tôi nghĩ mình bị...
thương tích nặng.
Em không biết là anh có siêu năng lực
nên em không viết vào truyện.
Ồ, em không biết à?
Không. Giờ nằm xuống
rồi hít đất 20.000 cái cho tôi,
Kid Xấu Xí ạ.
Nào, thế là quá đáng rồi đấy.
Một.
Hai.
Ba.
Hai nghìn ba trăm chín mươi sáu.
Hai nghìn ba trăm chín mươi bảy.
Rồi. Anh chắc là không muốn em giúp chứ?
Vì trong truyện này còn một con quái vật nữa.
Ai cơ?
Ờ, kiểu ma cà rồng điện ấy.
- Em...
- Ma cà rồng điện là cái gì?
Ờ, anh không muốn biết đâu.
Mình phải ra khỏi đây thôi.
Rồi, được, em có thể giúp anh,
nhưng anh thực sự nghi ngờ
em có thể làm được gì.
Hú!
Anh đánh lạc hướng chúng, em ra đòn hạ gục.
Chỉ mình em cảm nhận được
khí thế team hoàn hảo sao?
- Anh chỉ thấy khí thế kiệt sức...
- Ồ.
Và... có khi là khí thế gãy sườn nữa.
Rồi, vậy có khi lần sau em
có thể đánh lạc hướng
- còn anh ra đòn hạ gục.
- Không, không, không.
Anh muốn về nhà, được chưa?
Anh muốn lấy lại siêu năng lực của mình.
Anh muốn về nhà.
- Được rồi.
- Cứ...
- Em sẽ đưa chúng ta về.
- làm đi.
Đẹp quá.
Kia là em gái anh à?
Whoa.
- Sao lại ăn mặc như thế?
- Muốn quay lại Dystopia không?
- Đi sớm vậy, anh trai?
- Nhấn nút đi, nhấn nút đi!
Đẹp quá.
Chà, đây không phải Dystopia.
Vâng. Em nghĩ là...
Shimmers.
- Cái gì?
- Shimmers.
- Shimmers?
- Vâng.
Giống như hộp đêm. Giống hộp đêm của Frankini
- ở Swellview ấy.
- Em nghĩ vậy.
♪ I got something to tell ya ♪
♪ Can ya dig it ♪
♪ When life kicks you around ♪
♪ There's no need to be stressed, yeah ♪
♪ When you're in it, just
gotta turn that frown ♪
- ♪ Upside down... ♪
- Vậy, ờ,
lúc ở Newtown là sao vậy?
Đó là em gái anh à?
Kiểu vậy?
Sao nó lại thành ma cà rồng?
♪ Welcome to my secret to life ♪
Và không chỉ phong cách hoàn hảo của tôi.
♪ Smile, it doesn't cost a thing to ♪
♪ Smile, it can cure anything ♪
♪ Just smile ♪
♪ While we're together ♪
♪ We all dance all night
with pearly white lightning ♪
♪ You can cry, but don't stop smiling ♪
Piper đã đá em ra khỏi trang fan
chính thức của Kid Danger
của Kid Danger vì chị ta đăng tấm hình
và em bảo chị ta "trông mệt mỏi".
Em tức giận nên viết một truyện
trong đó Piper là ma cà rồng
bắt cóc em gái em.
Anh với em phải cứu cô ấy
trước khi chị ta biến cả thị trấn
thành lũ quái vật hút máu.
Trong truyện em biến Piper
thành ma cà rồng?
Ờ, vâng. Chị ta đá em ra
khỏi nhóm fan Kid Danger.
Rồi, vậy biến nóng giận thành
nghệ thuật cũng hay...
- Bác sĩ trị liệu bảo em thế.
- Nhưng sao cái thứ đó
lại đưa chúng ta đến Shimmers?
Piper?
Em gái anh sao lại ở Swellview?
- ♪ Smile...
- Đúng ra nó phải
ghé thăm anh ở Dystopia chứ.
- Ôi không.
- ♪ It can cure anything
♪ Just smile ♪
♪ While we're together ♪
- RAD sao vậy?
- Ồ, không sao.
Em đang giấu gì đó. Không, đưa anh xem.
- Để em xem.
- Ra nhảy với Frankie đi...
Rồi, ờ, có gì ở đây nào?
Nó ghi là, ờ, "Chế Độ Truyện... Đã Khóa".
"Chế Độ Truyện... Đã Khóa" nghĩa là sao?
♪ You can cry, but don't stop smiling ♪
Có thể là bất cứ điều gì.
Có khi nào nghĩa là nó đang bị
khóa ở... chế độ truyện không?
Làm sao mở khóa đây?
Em không biết anh ơi.
Em đâu có tạo ra thứ này.
Em chỉ ăn trộm thôi.
Anh biết không, để em thử xem.
Em khá chắc là sẽ thành công.
Rồi.
Mở khóa đi, đồ RAD ngu ngốc!
Không, không, không!
Đây không phải Shimmers thật, đúng không?
Phải không?
Ờ... ha.
- Mình đang ở đâu?
- Ờ, anh còn nhớ em bảo anh
là mọi truyện fan fiction của em
đều bị trộn lẫn vào RAD không?
Ờ, chắc hẳn có chuyện gì đó xảy ra với nó
lúc anh đánh nhau với HLV Cregg.
Nên giờ màn hình không mở khóa được,
và có thể chúng ta,
bị kẹt trong truyện của em rồi.
Ờ, tin tốt này. Truyện này đỉnh lắm.
Em viết vì em thấy áy náy
vì lúc nào cũng giỏi hơn Gemma.
Giỏi cái gì?
Ha. Mọi thứ. Nó sống trong cái bóng của em.
Nhưng trong truyện này anh
không phải siêu anh hùng.
Anh chỉ là phụ tá thôi.
Của Captain Man. Vâng.
Anh ta đâu? Có khi mình tìm được anh ta.
- Có khi anh ta giúp ta thoát khỏi đây.
- Không, không.
Em chưa từng viết Captain Man
vào bất cứ truyện nào.
- Lúc nào cũng chỉ có anh với em thôi.
- Ồ, vậy là có mỗi anh với em.
Hoặc đôi khi, anh và một người khác.
Ai cơ?
Ồ, quả là một cú twist vui nhộn.
Anh là phụ tá của ai?
Này, mọi người. Là Captain 'Stache!
Ôi trời ơi. Là Captain 'Stache!
Nếu các bạn muốn bữa tiệc bắt đầu,
đơn giản chỉ cần...
râu-tik.
Jasper?
Em bắt anh làm phụ tá
cho Jasper à?
Em đảo ngược kịch bản và viết ra truyện
trong đó anh là phụ tá còn
bạn thân anh là người hùng.
Ồ, thật là... hay quá.
Lùi lại, dân tiệc tùng.
Ôi trời ơi, anh ta biết bay.
- À, vâng, bay thì hay mà.
- Em biết là hay rồi.
Đó là siêu năng lực ngầu nhất.
Em nghĩ sao mà lúc nào
anh cũng nhảy từ nóc nhà xuống?
Để kẻ thù nghĩ anh có thể...
Anh phải ra khỏi đây...
anh về đây, về lại Dystopia.
- Không, em không nghĩ em có thể sửa...
- Khoan, khoan. Anh không cười.
Sao lại thế?
Ừm...
là vì anh đang bực mình.
- Đừng lo. Để em.
- Gì? Không...
- Frankini!
- Không, không, anh ổn...
Frankini-tini?
Anh trai tôi cần tiếp thêm năng lượng.
- Rõ ràng rồi.
- Cho bọn tôi một bàn,
ít taco, và một bản nhạc chậm?
- Anh nghĩ anh sẽ đi.
- Làm sao từ chối được
gương mặt xinh đẹp này chứ?
Hú! Ô yeah! Captain 'Stache.
- Ờm...
- Các bàn!
- Cẩn thận!
- Biết không, tôi...
- tôi có việc.
- Taco!
Trông ngon đấy, nhưng tôi phải...
- Tôi...
- và...
tôi mới ăn rồi.
- một bản nhạc chậm.
♪ Ooh ♪
Tôi chuẩn luôn!
♪ Ooh ooh ooh... ♪
Anh bạn nhỏ luôn thấy khá hơn sau khi ăn.
Sao cứ nói chuyện với tôi
như trẻ con vậy?
Tôi không phải trẻ con, được chưa?
Tôi là người lớn rồi.
Và anh có những vấn đề người lớn,
và ăn cái taco này không làm anh thấy khá hơn đâu.
Ôi trời ơi, thấy khá hơn nhiều rồi.
Nhường chỗ cho Captain 'Stache.
Ôi trời ơi, thấy tệ hơn nhiều rồi.
Trong tất cả các vũ trụ của em,
thứ đó lại đưa chúng ta đến đây sao?
- Ý là...
- Ý anh ấy là sao,
"các vũ trụ của em"?
Món đồ gì trên bàn vậy?
- Em... ừm...
- Em muốn nói với anh ấy không?
Được rồi.
Thì... em có viết những truyện này
trong đó em với Henry cùng nhau trừ gian.
Và giờ bọn em mắc kẹt
trong truyện fan fiction của em.
Còn em thực sự muốn về lại Dystopia.
Nên...
Chúng ta chỉ là những nhân vật trong
trí tưởng tượng của một cô bé à?
Chỉ mình tôi đang gặp khủng
hoảng về sự tồn tại thôi sao?
Vậy ý cô là có một thực tại khác
nơi mà tôi không có râu mép à?
Mà thôi, lúc mọi người đang nói chuyện,
tôi có ý này.
Ta đang ở Swellview, đúng không?
Ý là... đại loại thế.
- Đúng vậy.
- Được rồi.
Vậy phải có một Schwoz ở đây.
Schwoz có thể sửa mọi thứ.
Nên những gì ta cần làm
là tìm Schwoz, anh ta có thể sửa RAD,
và ta có thể về lại thực tại của mình
còn em muốn viết truyện gì thì viết.
Schwoz là ai vậy?
Anh ta là thiên tài khoa học
sống ở Man Cave.
Ý anh là 'Stache House.
Sao cũng được. Vấn đề là,
anh ta sửa được mọi thứ.
Được chưa? Nên là...
Anh ta đâu?
Em chưa từng nghe về Schwoz.
- Tôi cũng không.
- Vâng, em chưa từng biết
có ai tên Schwoz cả.
Tên dễ thương đấy, nhưng em chưa
từng cho anh ta vào truyện nào.
Được rồi. Giờ tôi cũng gặp
khủng hoảng tồn tại rồi đây.
Frankini-tini?
- Cảm ơn.
- Rồi, mà khoan đã.
Em không viết về tất cả mọi
người ở bữa tiệc này,
nhưng ở đây có rất nhiều người.
Phải không?
Ừ. Ừ.
Chắc là RAD thay đổi những gì
em đã sửa trong truyện
và rồi lấp đầy những phần
trống bằng thực tại.
Hừm.
Vậy... khoan.
Em nói là phải có một Schwoz
đâu đó trong vũ trụ này à?
Có thể.
Schwoz!
Yo!
- Schwoz!
- Khoan, khoan, khoan, khoan!
Bỏ tôi ra!
- Sao anh biết tên tôi?
- Vì ở một vũ trụ khác,
anh là một trong những người
bạn thân nhất của tôi. Ôi trời ơi!
- Không thể tin được lại tìm thấy anh.
- Được rồi.
Này anh bạn, buông tôi ra.
Tôi không biết anh là ai,
nhưng ở vũ trụ này tôi là
người cạo đĩa, nên là...
biến đi.
- Ờ...
Nghe này. Tôi cần anh giúp.
Nếu tôi còn nói chuyện với anh,
tôi sẽ bị đuổi việc,
và sĩ quan giám sát của tôi sẽ
tống tôi vào tù lại.
Anh từng đi tù à?
Ừ. Tôi trộm một ít plutonium.
Cái gã râu mép ngu ngốc kia
và phụ tá của hắn bắt tôi.
Ờ... Ồ, đúng rồi, mấy
gã đó đúng là tào lao.
Này, người cạo đĩa như anh
trộm plutonium làm gì?
Vì cạo đĩa đâu phải là tất cả
những gì tôi làm được ở thế giới này,
được chưa?
Có lẽ tôi không ngu như
thầy cô tôi tưởng đâu, được chứ?
Có lẽ tôi có thể chế tạo lò phản ứng
hạt nhân tiết kiệm nhiên liệu hơn
ở tầng hầm nhà em họ tôi hơn
đám khoa học gia
sang chảnh Ivy League của các anh!
Ngay cả trong truyện fan fiction của Missy,
anh vẫn là một trong những người
thông minh nhất, Schwoz à.
Ừ. Đúng vậy, con mẹ nó đi.
Ờ, cẩn thận lời nói!
Xin lỗi, Frankini.
Nghe này, ờm,
tôi, ờ...
tôi cần anh xem giúp một thiết bị.
Thiết bị loại gì?
Chẳng phải anh là gã tôi bắt
vì tội trộm plutonium sao?
Muốn chơi hiệp hai không bạn, lần này
- không có phụ tá?
- À, không, không.
Không sao đâu, Captain 'Stache.
Anh ấy bảo gã trộm plutonium
là, ờ, anh em sinh đôi thôi.
À. Tôi xin lỗi, thưa công dân
tuân thủ pháp luật.
Được rồi, anh sửa cái này được không?
Tôi cần quay về Dystopia.
Không. Quên mất ở truyện này
HLV Cregg xuất hiện.
Tôi muốn biết ai gây ra âm thanh chói tai đó
mà lại lệch tông như vậy.
Là tôi.
Nào, nằm xuống
hít đất 900 cái cho tôi!
Được.
Một,
hai...
Vâng. Có vẻ chúng ta có
một vị khách không mời
người mà tôi... râu-cầu rời đi.
Em phải cho anh ta bay.
Cứ... ra giúp Captain 'Stache đi.
- Ờ, không. Ta có RAD.
- Ta có Schwoz.
Ta về nhà thôi.
Em nghĩ anh ấy sẽ... tự xử lý được.
- Anh ta làm được mà.
- Tôi cần hỗ trợ.
- Có ai thấy phụ tá của tôi không?
- Vâng, được rồi.
Anh nên thay đồng phục đi.
Ừm...
- Đây.
- Gì đây?
Ồ. Đó là cách anh thay đồng phục đấy.
Em nghĩ ngoài đời thực anh
có cách biến hình ngầu lắm,
nhưng trong truyện của em,
anh uống một lon soda
- và bùm... thành phụ tá.
- Yeah!
Thật ra cũng khá giống cách chúng ta...
Soda Cần Tây á? Cái...
- Ừ.
- Soda Cần Tây là cái gì?
Ờ, soda có vị cần tây ấy?
Ôi không.
Rồi, nó rẻ và mẹ em hay mua nhiều.
Nào, đi đi. Captain 'Stache cần giúp.
- Anh...
- Đi, đi!
- Đừng làm thế. Đừng mà.
Rồi, em muốn anh làm à?
- Được, anh sẽ làm!
- Đi, đi, đi, đi!
Anh sẽ làm! Nhưng mọi người
phải hô to hơn nữa!
Đi, đi, đi, đi, đi!
Đi, đi, đi, đi!
Em ghét anh hả? Có phải vậy không?
Không. Anh là Lord Lolli,
phụ tá giàu có, trung thành
của Captain 'Stache.
Đây là cách người giàu
thường ăn mặc cho con họ.
- Anh muốn về nhà.
- Ừ, anh không được quên
vũ khí bí mật của mình, Lolli Smacker.
- Ờ, không.
- Anh phải... Em biết.
- Cảm ơn. Em đi đây.
- Anh là phụ tá của anh ấy.
- Anh từ chối.
- Anh phải giúp anh ấy.
Câu trả lời sẽ là... không.
- Anh không nghe thấy sao?
- Anh ấy ổn mà.
- Anh ấy đang bị đau!
- Không, anh ấy... ổn mà.
"Một siêu anh hùng luôn
đáp lại lời kêu cứu."
Ah! Được rồi.
- Lord Lolli!
- Ghét nhất lúc người ta
dùng lời của mình để nói mình.
Đến lúc cạo râu ngươi rồi!
Có thể không phải Giáng sinh, nhưng...
tôi sắp trang trí mặt anh
bằng những cây kẹo này.
Ooh!
Cái này, ờ, không có siêu năng lực à?
Đó cũng là một ý hay đấy.
Chỉ là cây kẹo bình thường thôi à?
Ừ, em viết truyện lúc em năm tuổi mà.
Chào.
Ôi, hay quá.
Ôi!
♪ I want candy ♪
Ooh!
Aah!
♪ I want candy ♪
Yeah!
- ♪ Hey ♪
Thích không? Yeah!
- Yeah!
♪ Hey ♪
Ai muốn đập tay nào? Yeah!
Cậu? Cậu muốn không?
Kỹ thuật đánh lạc hướng hoàn hảo, Lord Lolli.
Làm sao anh thoát ra khỏi thứ này được?
Và đừng bảo là anh phải uống
thêm Soda Cần Tây đấy.
Phải còn một lon nữa trong quần anh đấy.
Ừ. Anh không làm thế đâu.
Ừm. Em học được nhiều từ anh đấy.
- Cái gì đây?
- Một ngôi sao vàng.
Ừm... anh vẫn còn thắc mắc.
Ừ, trong truyện này,
anh liên tục gặp khó khăn khi
sống trong cái bóng của Jasper.
Nên em bắt đầu tặng anh
ngôi sao vàng sau các nhiệm vụ.
Anh biết không, để anh biết là
có người trân trọng anh.
Kỳ thật.
Kỳ cái gì?
À...
ở thực tại...
Thực tại thực sự ấy...
Jasper lúc nào cũng sống
trong cái bóng của anh.
Mm. Có ai tặng sao vàng cho Jasper không?
Không.
Yo! Tôi nghĩ tôi hiểu cách thứ này hoạt động rồi.
Được rồi.
Rồi. Thì,
về cơ bản, dữ liệu duy nhất trên này
khi mọi thứ bị hỏng là truyện của cô này
về cơ bản đã biến nó thành...
một hệ thống khép kín.
Nên giờ chỉ có thể nhảy
từ truyện này sang truyện khác.
- Anh sửa được không?
- Để tôi hỏi nhé.
Trước đây có viên pha lê
hay thứ gì ở đây không?
Đến... giờ diễn rồi!
Không được trốn trong bếp
trong bài hát tiếp theo của tôi.
- Mọi người ra ngoài.
- Anh có thể...
- Chờ chúng tôi một phút nhé?
- Tôi không có một phút.
Này, chúng tôi cần sửa cái này.
Khi nào tôi hát xong rồi sửa.
Chúng tôi cần sửa ngay.
Tôi sẽ không bị lu mờ bởi cái
loa rẻ tiền này đâu.
- Tôi đâu có lu mờ anh.
- Đưa nó cho tôi đi.
- Tránh xa RAD ra.
- Tôi ghét nó, và tôi muốn
- vứt nó đi.
- Không, không, không!
♪ So we can fly ♪
♪ High ♪
♪ Up, up and away ♪
- ♪ In my beautiful... ♪
- Đang có chuyện gì vậy?
Trong truyện này em biến
chúng ta thành nhân vật hoạt hình.
Em viết ngay sau khi
em phẫu thuật nha khoa.
Ừ, em vẫn chưa hết thuốc mê.
Truyện này có Frankini.
Ôi! Tôi không muốn làm con bò đâu.
Nhấn nút đi.
Vậy ta về lại Newtown hả?
- Ờ, em nghĩ vậy.
- Ừ.
Ờ, sao thứ này cũng mang
anh ta đến đây vậy?
Vì tôi tuyệt vời, và ngay
cả cái máy cũng biết điều đó.
Vì nó đưa bất cứ ai chạm vào nó
và bất cứ ai họ chạm vào
- và bất cứ ai họ chạm vào.
- Cái gì...
là cái nơi kinh khủng này vậy?
Ồ. Đây là Newtown.
Ừ, thật ra đó là nhà em.
À. Và nó...
thật tuyệt vời.
Nhưng chuyện gì đã xảy ra với
bữa tiệc tuyệt vời của tôi?
Tôi đã bảo anh đừng nhấn nút mà.
Thật ra bọn tôi chỉ nói "không" nhiều lần thôi.
Chà, ai đó nhấn lại đi.
Tôi muốn quay lại bữa tiệc.
Schwoz sắp nói chúng ta
cách sửa RAD rồi...
- Quay lại đi. Đi thôi.
- Không, không.
- Em không nghĩ...
- Cứ nhấn nút đi.
- Nút ở đằng trước ấy.
Em không thể... Nghe em nói đã!
Em nghĩ là khi anh nhấn nút,
nó sẽ chọn ngẫu nhiên một trong
những truyện của em
và đưa anh đến đó.
Chúng ta không chắc được là nó
sẽ đưa ta quay về bữa tiệc đâu.
- Không thể tệ hơn ở đây được.
- Thật sao?
Vì có một lần em đã viết truyện
em với Kid Danger đánh nhau với
cá mập ở Biển Bắc Cực.
Em còn viết một truyện khác
về một nơi kinh khủng
gọi là Vùng Xám. Anh sẽ ghét nó đấy.
Này cưng, tôi sinh ra ở...
Không. Cô bé nói là Vùng Xám cơ.
Ồ. Đúng rồi, nghe ghê rợn thật.
Nghe này, cô nhóc...
- Khoan. Sao anh biết tên em?
- Tôi đâu có biết.
Tôi chỉ đang tỏ vẻ kẻ cả và
thiếu tôn trọng thôi.
Này, tôi không biết hai người
đang nói về cái gì -
nào là Schwoz, cá mập với mấy câu chuyện...
Em... em có thể giải thích.
- Và tôi cũng chẳng cần biết.
Tôi đi tìm chỗ có ánh sáng tốt hơn đây.
Hai người
tìm cách đưa tôi về lại bữa tiệc đi.
Nhưng đừng quá sớm.
Tôi muốn họ nhớ tôi một chút.
Anh cũng muốn quay lại, tìm Schwoz,
- và về lại Dystopia.
- Ta có vấn đề lớn hơn này.
Thôi nào, anh mới đánh bại hắn xong mà.
Sao hắn lại quay lại được?
Thật ra ông ta xuất hiện trong nhiều
truyện lắm... như truyện này này,
nơi em gái ma cà rồng của anh
sẽ vào nhà em
và bắt cóc em gái của em.
Để anh nói chuyện với nó.
Này! Piper.
Có chuyện gì vậy?
Là anh nè, anh trai em đây?
Sao... sao em lại nhìn anh như thế?
Phá. Hủy. Ngôi nhà.
Đi, đi, đi.
Cô ấy thật có khí chất.
Nó toát ra
vẻ ma cà rồng độc ác thuần túy.
Nó mang đến phong thái hoàng hậu
bất tử, uy nghi.
Toát ra sức mạnh cô nàng ma cà rồng nóng bỏng!
Cưng à, em muốn uống máu anh
lúc nào cũng được đấy.
Đừng nhìn.
Ối!
Em đâu có nghĩ anh nói thật!
Ôi, lũ trẻ con.
Muốn tham gia Câu lạc bộ Cắn xé không?
Đã đến giờ... chết rồi.
- Không ổn rồi.
- Ít nhất Frankini không còn càm ràm
- về bữa tiệc của anh ta nữa.
- Đó là điều anh lo đấy.
Cô ta đã bóp méo suy nghĩ của hắn.
Giờ hắn chỉ quan tâm đến việc
biến người khác thành ma cà rồng thôi.
Henry...
Anh không muốn cùng chúng tôi
chơi với nanh sao?
Ra đi, ra đi nào, chúng ta thật là...
máu me tuyệt diệu.
Thấy chưa? Nếu họ cắn ta,
ta sẽ biến thành ma cà rồng.
Lí trí ta sẽ thay đổi, và ta
sẽ không bao giờ muốn quay về
thế giới thực nữa.
Ta sẽ mắc kẹt ở thực tại này mãi mãi.
Không tốt rồi.
Cần suy nghĩ một chút đã...
Đừng lo. Em khóa cửa rồi.
Rồi, giờ thì lo được rồi đấy.
Thiết bị đó đưa các ngươi đi đâu?
- Các thế giới khác, kiểu thế.
- Không đi đâu cả.
Đừng nói với chúng.
Các thế giới khác...
- để chinh phạt à?
- Các cô sẽ không thích đâu.
Các cô nên ở lại đây và đừng biến ai
thành ma cà rồng nữa.
- Đưa đây.
- Ừm...
không.
Huh.
Ta muốn cái đó.
Ôi, suýt nữa thì.
Vậy...
ta đang ở đâu?
Ờ, em vẫn chưa biết.
Ừ, ít nhất mình đã an toàn.
Henry, cẩn thận! Ôi...
Ố ha ha. Mẹ ngỗng ơi.
Bọn Sơn Nhân quay lại rồi,
và chúng có vũ khí.
Cứ ở gần hàng rào đi.
- "Sơn Nhân" à?
- Ôi trời ơi.
Là Cuộc Chiến Xi-rô.
Em không thể viết truyện nào
ta nằm thư giãn trên ghế à?
Vì Cuộc Chiến Trên Ghế thì chán lắm.
Anh không thấy chán.
- Cứ thế bỏ đi đi hả?
- Khoan, khoan, khoan.
Cứ đi đi, rồi bọn ta sẽ chỉ
đường an toàn cho, nhé?
Cứ đi đi rồi bọn ta để các người sống.
Cứ đi đi và bỏ lại vàng lỏng.
- Ah, ah... s'il vous plaît.
- Vâng. Làm ơn.
Vàng lỏng?
Xi-rô cây phong.
Trong truyện này, một cuộc chiến
hạt nhân đã quét sạch cả thế giới.
Những người sống sót phải
vật lộn để tồn tại,
vơ vét những gì còn sót lại
của nền văn minh nhân loại.
Kia là những giọt xi-rô phong
cuối cùng còn lại trên Trái Đất.
Chúng ta có nó. Sơn Nhân Canada muốn nó.
Có truyện nào của em không
kỳ quặc không vậy?
Không.
Câm cái mồm đầy xi-rô lại!
Tới kìa!
Ah ha ha!
- Bọn ta xin lỗi nha.
- Ừ, rất xin lỗi, nhé?
Ừ. Bọn ta xin lỗi vì dùng bạo lực,
nhưng Sơn Nhân bọn ta,
bọn ta cần xi-rô!
Sơn Nhân không cần ngựa à?
Chúng bỏ đi hết trong cuộc chiến
vì các ngươi hết xi-rô.
Ở đây bọn ta có nhiều bánh kếp mới,
nhưng không có xi-rô thì
ăn không được, nhé?
Cứ ăn không đi.
Ngươi ăn không đi!
Không, các người ăn không đi.
Thô lỗ thật đấy. Muốn biết
chuyện gì xảy ra không...
- Các người thô lỗ!
- khi ta làm thế này?
Bọn ta không có xi-rô, nhé? Wah!
Yeah! Hắn không thích!
Khô quá hả?
Nhai trong miệng rồi khóc đi
- như lũ trẻ con.
- Ngươi ăn không đi!
- Không, các ngươi ăn không đi.
- Cứ đưa xi-rô cho họ đi.
Rồi ta có thể tìm Schwoz.
Anh ta có thể sửa RAD,
và ta có thể quay về thực tại.
Vì trong truyện này,
ta đang đợi "Đại Ca"
đến với chiếc xe tải có thể
chở xi-rô đến California.
Ta sẽ ăn bánh kếp với xi-rô cả tuần
trước khi Trái Đất lao vào mặt trời.
Anh thực sự lo cho em đấy.
Giờ em ở vị trí tốt hơn rồi.
Được rồi, ta hết vũ khí và
thức ăn, và bọn Sơn Nhân kia
không đánh nhau thì không chịu đi.
Hai người tham gia không?
Ooh!
Coi chừng, Henry.
Xin lỗi.
Đồ con tài xế xe buýt!
Ah!
- Tôi tham gia.
- Được.
- Aw. Hai người là bạn tốt ghê.
- Ừ, thì,
thật ra ở Dystopia bọn anh
cũng không phải bạn tốt gì,
nhưng anh sẽ không bỏ anh ấy lại
với đám Sơn Nhân thèm xi-rôn này.
Dystopia là gì? Anh bảo mình
không phải bạn là sao?
Trên tay anh có cái gì vậy?
Mà sao anh bảo mình không phải
bạn là sao?
Rồi. Chuyện này nghe có vẻ điên rồ.
Vậy nếu ở thế giới này có một Schwoz,
và nếu ta tìm được anh ta,
thì có lẽ anh ta có thể giúp ta
sửa RAD và đưa tôi với Henry
quay về nơi chúng tôi thuộc về.
Vậy, ở thế giới khác đó,
chắc phải có một lý do chính đáng
vì sao chúng ta không còn là bạn nữa, đúng không?
Kiểu, có... có lẽ tôi đã làm điều gì đó tồi tệ, đúng không?
Tôi chỉ hơi...
bị bận thôi.
Anh bận á?
Và nổi tiếng.
Ow. Oof.
Không phải việc của em, nhưng tất cả
những gì anh ấy làm là
cứu mạng anh hết lần này đến lần khác,
nhưng anh quá bận và nổi tiếng
nên không thèm làm bạn với anh ấy?
Bình tĩnh đi. Ở Dystopia anh ấy
đâu có cứu mạng anh nhiều vậy.
Cái gì...
Thôi được rồi.
Hai người cứ đi tìm gã Schwoz đó đi.
Sửa đồ của mình,
còn tôi sẽ tự đánh với bọn Sơn Nhân.
Không.
Chúng ta đứng đây... và chiến đấu.
Ugh!
Nghe hay đấy.
Vậy kế hoạch là gì?
Làm sao chúng ta ngăn họ cho đến
khi Đại Ca xuất hiện?
Có lẽ ta không cần ngăn họ.
Có lẽ ta để họ vào.
Để họ vào á?
Rồi. Hoặc anh sẽ thích kế hoạch này
hoặc anh sẽ thấy nó thật ngu ngốc.
- Ồ yeah, lật nó đi bạn.
- Em thích ăn tái, nhé?
Ồ yeah.
- Hơi cháy rồi, nhé?
- Đó gọi là chín kỹ.
Ồ yeah.
Nó mở rồi.
Ồ yeah, nó mở rồi! Ngựa ơi!
Whoa, whoa, whoa.
Xuống ngựa, nhé?
♪ Well, you're a real tough cookie ♪
♪ With a long history ♪
♪ Of breaking little hearts
like the one in me ♪
♪ That's okay, let's see how you're doin' ♪
♪ Put up your dukes ♪
♪ Let's get down to it ♪
- ♪ Hit me with your best shot ♪
- Không, không, không, không!
♪ Hit me with your best shot ♪
Aah!
Oh!
Trúng chỗ hiểm rồi.
♪ Away-ay-ay ♪
Kỹ thuật đánh lạc hướng!
- Ông thấy mặt hắn không?
- Tôi thấy... thấy rồi.
- Nào anh bạn. Tiếp nào!
- Chỉ là... whoo!
Đó là điều tôi nói. Đó là điều ta làm!
- Đi thôi!
- Em muốn thả họ ra
- để anh làm lại lần nữa à?
- Không.
Cuối cùng cũng có xi-rô! Đừng để phí.
Ôi, ngon quá. Ồ yeah.
Bánh kếp đâu rồi?
Biết không, kế hoạch của Missy hay đấy.
Ừ. Cô bé có tiềm năng.
Này, Missy.
Em cứ nói kỹ thuật đánh lạc hướng,
nhưng em dùng nó sai rồi.
Kỹ thuật đánh lạc hướng là khi em
khiến kẻ xấu nghĩ rằng
chúng đang đạt được điều chúng muốn,
nhưng thật ra, em mới là người
đạt được điều em muốn.
Ồ, hiểu rồi. Cảm ơn sếp.
Không phải sếp.
Vâng, sếp.
Biết không, lâu rồi tôi không thấy
anh vui vẻ thế này.
Tôi mới đến đây mà.
Ừ. Cũng đúng.
Đại Ca đến rồi.
Ooh!
Đừng để ý cái hộp đồ chơi.
Đây là tôi, buồn và hối tiếc,
vẫn là một gã mặc áo kẻ.
Schwoz.
Ôi, vui quá được gặp anh.
Nhóm deadline:
công việc của các anh thật hoàn hảo.
Nhưng nhìn xem, có một tên đồ tể.
Một tên trộm vặt đã lấy đi
những viên ngọc quý.
Neo-Dymium. Than và chất gây nghiện, phải không?
Chế độ truyện trong tòa tháp.
Mạo từ? Những thứ linh tinh?
Zed bruvs, lưới đánh cá.
Da.
Ồ, anh hiểu anh ta nói gì à?
Dĩ nhiên rồi.
Cái máy vẫn hoạt động bình thường,
chỉ là có người đã lấy
viên pha lê Neo-Dymium,
và giờ nó bị kẹt ở chế độ truyện.
Này, em gái ma cà rồng của anh
đang đeo nó làm vòng cổ kìa.
Chắc cô ấy đã lấy trộm nó
ngay lần đầu xuất hiện.
Đó là lý do chúng ta bị kẹt ở
chế độ truyện từ lúc đó.
Xin lỗi.
Không sao đâu.
Không, có sao.
Tất cả là lỗi của em.
Em viết ra những câu chuyện ngu ngốc.
Em lấy trộm RAD.
Em lôi anh ra khỏi cuộc
sống thực của anh. Em chỉ--
Này, truyện của em không ngu ngốc.
Truyện hoạt hình thì ngu.
Rồi, ừ. Anh không thích truyện hoạt hình.
Hmm.
Nhưng...
em đâu có muốn làm xáo trộn cuộc sống anh.
Em chỉ làm những gì em nghĩ em cần làm để
bảo vệ thị trấn của mình.
Anh biết cảm giác đó ra sao.
Nếu tôi lấy được viên pha lê,
anh có sửa được không?
Các người trộm con heo từ cái que,
Những bàn tay này làm ra nồi niêu xoong chảo,
và Bob là chú của các người.
Một ngày mới đang lên.
Nếu chúng ta trộm lại viên pha lê,
anh ấy nghĩ có thể
khởi động lại hệ thống và mọi thứ sẽ quay về
như lúc đầu. Thậm chí còn tốt hơn--
chúng ta không cần phải chạm vào nó
để trở về thế giới của mình.
Rồi, đây là kế hoạch.
Ta đưa Schwoz quay về Newtown.
Chúng ta lấy viên pha lê từ
em gái ma cà rồng của tôi.
Schwoz sửa RAD,
và tôi quay về Dystopia nơi tôi thuộc về.
Ba chúng ta chống lại HLV Cregg,
Vampiper và Fangtini?
Em không thích cơ hội của chúng ta.
Thì...
tôi đang hi vọng là bốn người chúng ta.
Nhưng nếu em gái tôi cắn mọi người...
Ừ, chúng ta sẽ biến thành ma cà rồng.
Ở thế giới này chúng
ta cũng có chuyện đó.
Ừ, nhưng những ma cà rồng này là thật.
Chúng thay đổi thân xác và tâm trí của em.
Em sẽ làm bất cứ điều gì cô ta muốn.
Em sẽ không về lại được thực tại của mình.
Không chỉ thế thôi. Nếu Ma Cà Rồng
hạ được chúng ta,
cô ta có thể kiểm soát RAD, bắt Schwoz sửa,
rồi đi qua từng câu
chuyện fan fiction của em.
Tạo ra một đạo quân ma cà rồng.
Và sử dụng chúng để tấn công thế giới thực.
Chà...
Tôi sẽ chiến đấu đến
tận thế cùng anh, Henry.
Thấy chưa? Anh ấy tuyệt lắm.
Thôi, ta làm ơn sửa thứ này đi
rồi quay về thực tại được không?
Ôi được chứ.
Thanh kiếm này sẵn sàng.
- Tôi sẽ đi đến tận cùng...
- Biết rồi.
- Tôi sẽ chiến đấu với đạo quân...
Chúng ta đều biết rồi.
Được rồi. Hi vọng việc này sẽ thành công.
♪ Up, up and away ♪
♪ In my beautiful... ♪
Ôi, tuyệt vời quá, em yêu!
- ♪ Balloon... ♪
- Missy, nhấn nút đi.
Chúng ta đang cưỡi bò à?
Là bò kỳ lân.
À. Giờ thì hợp lý hơn rồi.
Thật ra là không. Nào, làm ơn nhấn nút đi.
Ha. Whoa, lâu rồi không thấy cái này.
Ha. Ừ, cũng được một lúc rồi.
Chà...
trông ổn đấy.
Cảm giác cũng ổn.
Ừm, chỉ hỏi cho biết thôi.
Ta sẽ phải đánh nhau với hội này, phải không?
Đúng, họ là kẻ xấu đấy.
Và chúng sống bằng cách ăn ruột gan
của những phiên bản nhựa nhỏ của Henry.
Em nghĩ hắn làm vậy để đáng sợ đấy.
Có tác dụng thật.
Để cô bé vào trong.
Còn bọn còn lại thì sao?
Giết chúng đi.
Hoặc mời chúng đến dự tiệc.
- Không, Gemma!
- Không, không, không.
Đó là điều chúng muốn.
Được rồi các bạn. Kế hoạch tác chiến là gì?
Missy, Schwoz, hai người bảo vệ RAD.
Jasper và tôi sẽ lấy viên pha lê.
- Khoan, em muốn đi cùng anh.
- Không, bọn anh lo được.
Oh!
- Missy đâu?
- Ở trong. Đi đi. Tôi lo được.
Chắc không?
Oh yeah.
Em đây.
- Anh bảo em ở ngoài mà.
- Em biết, nhưng...
- Anh không muốn em bị thương.
- Em cũng không muốn anh bị thương.
- Em gái em đâu?
- Em không biết...
Trên lầu.
- Missy, không!
- Ah!
Nhớ tôi không?
Aah!
Bắt được rồi.
Uhh...
À, trời ơi.
Ooh... ooh...
ooh... oof...
Nhiều tường quá, Missy.
Ooh... oof...
Nút tai đây, đồ ngốc.
Hmm?
Xui thì chịu thôi.
RAD đâu rồi?
Uhh!
Aw.
Có... đau không?
Nào, nghe đây.
Whoa.
- Không!
- Aah!
Sao em lại làm vậy?
Kỹ thuật đánh lạc hướng.
Giờ anh có thể về nhà rồi.
Aah!
Schwoz!
Chuẩn bị đi!
Không!
Ooh.
Anh cần bao nhiêu thời gian, Schwoz?
Tôi không biết. Anh cho tôi được bao lâu?
Missy, không!
Aah!
Missy, dừng lại!
Tránh ra, Schwoz!
Tạm biệt!
Missy, là anh đây!
Gặp đội quân ma cà rồng của ta đi.
Và đây mới chỉ là khởi đầu thôi, anh trai à.
Nhanh lên!
Sắp xong rồi!
Sắp... sắp xong.
Lâu quá. Con tin ở Chúa, con tin.
Ôi... ôi!
Cái gì thế --
Em sẽ mách mẹ.
Oh!
Cái này đau đấy.
Em hiểu rồi. Được thôi. Em chưa từng ở đây.
Ôi trời ơi.
Cái gì --
Ah.
Tránh đường cho tài năng!
Tránh đường cho tài năng,
tránh đường cho tài năng.
Tôi đây!
Bật nhạc lên.
♪ Welcome to my secret to life ♪
Và nó không phải là sự biến mất bí ẩn
để mọi người nhớ bạn.
Nhưng cũng có ích. Ting! ♪ Smile ♪
Tin vui này. Tôi đã quay trở lại.
Điều đó đúng ra phải làm tôi thấy ổn hơn sao?
Anh là một người bạn tốt.
Và, ừ, tôi đã không nhìn ra điều đó.
Nhưng...
giờ thì tôi thấy rồi.
Có chuyện gì vậy?
Tôi phải rời khỏi Dystopia, bạn ơi.
Đây không phải chỗ dành cho tôi.
Và giờ tôi có thể đi được rồi.
Vì đã có anh ở đây.
Anh đã sẵn sàng rồi.
Ừ, không có anh thì có hơi kỳ đấy.
Ừ, tôi chưa đi đâu.
Chúng ta vẫn còn một việc cần xử lý.
Quay lại xin thêm hả?
Mỉa mai thay, ta sắp mất điện rồi.
Ah.
Đây.
Giữ lấy đi.
Lúc nãy làm tốt lắm.
Vậy, tôi chụp ảnh được không?
Được chứ.
- Tuyệt vời.
- Ôi!
Cười nào...
Có vẻ là tôi với anh sẽ làm việc
khá thân thiết với nhau nhỉ.
Tôi... đoán là vậy.
Đi chứ?
- Giờ có thể đi xem show được không?
- Được, được, được.
- Đi xem show thôi.
- Ừ.
Xin lỗi.
Tôi, ừ...
phải đi chào fan đã.
Này mọi người. Rất vui được gặp mọi người.
Vâng, cảm ơn. Cảm ơn.
Đây cũng là một phần công việc thôi.
Vì Jasper đã có được tình yêu thương
mà anh ấy xứng đáng...
- Còn anh thì sao?
Có muốn đi xem show không?
Dystopia không còn cần Henry nữa.
Hả?
Không có gì.
Ồ, và, mừng là em không phải
ma cà rồng điện nữa.
Henry biết giờ nơi nào cần anh ấy,
vì một siêu anh hùng luôn
đáp lại lời kêu cứu.
Em không biết anh có kiểm tra
email Kid Danger cũ của anh không
hay làm sao liên lạc với anh ở Dystopia,
nhưng nếu anh nhận được cái này,
em chỉ muốn anh biết là
em hi vọng anh đã giải quyết ổn thỏa
chuyện với Jasper và--
- Của chúng ta đấy.
- Lại nữa á? Thật luôn?
Thật ra thì...
là của cô bé.
Ra khỏi đây thôi!
Anh lại làm bạn với Jasper rồi à?
Em chắc hẳn là Missy nổi tiếng rồi.
Em hứa sẽ trông chừng
tên ngốc này khi anh ở Dystopia chứ?
Được rồi. Ai muốn xem chỗ ẩn náu mới nào?
Tôi hiểu là chúng ta đã gặp nhau rồi phải không?
Vài lần.
Sẵn sàng đi trừ gian chưa?
Ừ, rồi, em sẵn sàng! Whoo!
Đi xem chỗ ẩn náu nào!
Whoo!
Ừm. Em không biết mình đang đi đâu.
Ai đó nói em biết phải đi đâu đi, và...
Khoan. Sao các anh lại leo lên ghế đá?
Nhớ ở Shimmers lúc
anh hơi bực vì Jasper biết bay không?
Anh đâu có bực. Anh ghen tị thì có.
Anh ấy vẫn còn ghen tị đấy. Một chút.
Có thể tôi đã hơi ghen tị.
Nhưng...
không còn nữa.
Thắt dây an toàn vào, nhóc.
Ừm, mọi người ơi. Mình phải quay lại.
Em quên máy tính rồi.
Có phải lúc này không hợp để nhắc là
em có bài kiểm tra lượng giác
giữa kỳ ngày mai không?
Này, em đã muốn làm phụ tá mà.
Aah!
Ôi trời ơi.
Captain Man.
Này, nhóc.
Uhh!
Lâu quá rồi nhỉ.
Chào. Ha.
Ta cần cháu giúp.
♪ Tôi có điều muốn nói với cậu ♪
♪ Cậu hiểu chứ? ♪
♪ Khi cuộc sống vùi dập cậu ♪
♪ Không cần phải căng thẳng đâu, yeah ♪
♪ Khi cậu trong đó ♪
♪ Chỉ cần lật ngược nỗi buồn lại thôi ♪
♪ Nào, hãy tham gia và tôi nhất định rằng ♪
♪ Vì đó là nhan sắc ai cũng mua được ♪
♪ Và phẫu thuật thẩm mỹ tốn cả chục ngàn ♪
♪ Và đó là giá thấp nhất rồi ♪
♪ Chào mừng đến với bí mật ♪
♪ Của cuộc đời tôi ♪
Và không chỉ phong cách hoàn hảo của tôi.