Este Halloween.
Știi ce înseamnă asta.
Bătrânul Jack Sawtooth
se va ridica din lanurile de porumb
și va încerca să ajungă la biserică
înainte de miezul nopții.
Trebuie oprit. Ucide sau vei fi ucis.
PROPRIETATE PRIVATĂ
NU TRECEȚI
Pentru că vezi tu, aici,
unde vântul bate cu putere
și aduce praful în oraș,
trebuie să dai ceva
pentru a obține ceva în schimb.
E ceea ce trebuie făcut...
ce dintotdeauna s-a făcut.
Dar deja știai despre asta.
La urma urmei, ai crescut aici.
Știi povestea la fel de bine ca mine.
Acolo! Bine! Uite!
Haideți!
Am văzut ceva. Haide.
RECOLTA ÎNTUNECATĂ
Acolo!
E Jim!
Haide, Jim!
Jim!
Jim este câștigătorul!
Da!
Asociația Fermierilor oferă
familiei Shepard
o viață nouă, un început nou-nouț
într-o casă ideală.
FELICITĂRI
Datorită acțiunii tale curajoase,
putem să depășim grijile
acestei nopți nefericite
și să privim cu optimism
spre încă un an lung și roditor
de pace, prosperitate...
și recolte de primă clasă.
Cu tine, Jim, ca emisar al nostru
în lumea largă...
conducând cu mândrie...
o mașină nouă-nouță
marca Corvette.
Să înceapă dansul de la miezul nopții!
Hei!
Îți voi scrie în curând.
Ia-mă cu tine.
Vino aici.
Te iubesc, frățioare.
Nimic nu-mi poate încetini drumul!
TĂRÂMUL LINCOLN
UN AN MAI TÂRZIU
CINCI ZILE PÂNĂ LA HALLOWEEN
BANDIȚI
BORIS KARLOFF
VINCENT PRICE - DOI ÎN UNU
GHID ESENȚIAL PENTRU LIBERTATE
GHIDUL AUTOMOBILISTULUI FĂRĂ GRIJI
La dracu', frate!
Afurisiții ăștia de copii!
„Secerătorul care crește pe câmp...
„trucul cu o inimă făcută din dulciuri...”
Coșmarul măcelarului
cu dinți de ferăstrău...
ȘCOALA ÎNCHISĂ
... și vă va veni de hac.
Asta v-au spus mereu înaintașii.
Vă va prinde...
și veți simți din plin asta.
Râdeți cât vreți.
Râdeți acum până terminați pentru că
nu e o glumă, ci cât se poate de serios!
Unii dintre colegii voștri sigur va muri.
Chestia aia crește tot anul
pe câmpurile noastre,
pentru a se trezi în noaptea de Halloween
doar cu un singur scop...
să ne distrugă stilul nostru de viață.
Vom câștiga competiția.
Porniți proiectorul.
Cu toții ați auzit poveștile...
despre singura dată când am eșuat
în protejarea orașului,
iar praful negru a intrat în oraș,
distrugându-se recoltele și viețile.
Trebuie să moară... ca noi să trăim.
Datoria voastră sacră e să-l doborâți
pe Jack Sawtooth
înainte de bătaia clopotului
de la miezul nopții.
Și pentru a vă pregăti fundul pentru asta,
vă vom înfometa.
Trei zile.
Fără mâncare, fără mămică, fără nimic.
Veți fi închiși în dormitoarele voastre
să stați și să vă gândiți
mult și bine la ce aveți de făcut.
Iar în noaptea cursei,
când unul dintre voi își va face datoria,
veți mânca pe săturate.
Acum e partea frumoasă.
Mulțumesc, agent Ricks.
Așadar...
cine vrea să fie cel mai mare șmecher
cu cea mai tare mașină?
Chevrolet Corvette, 1964,
modelul de anul viitor.
Câștigătorul va primi
cheile acestei frumuseți,
cu plinul făcut
și o sumă de bani pentru călătorii.
Un cadou
din partea Asociației Fermierilor.
Câștigătorul de anul trecut,
Jim Shepard...
e în California, călătorește. Acum...
Ce dracu' face el aici?
A câștigat frate-su mai mare și acum
se crede important
și are voie să participe.
Particip.
Cine dracu' participă de voie la cursă?
Noi toți nu avem de ales.
Unii au.
Ne pot forța să participăm la Cursă,
dar nu ne pot forța să omorâm.
Taci, trădătorule!
Totul e o prostie.
Este fals. Chiar și Jack Sawtooth.
Chiar credeți că e real?
Agentul Prietenos?
Aduce un negru încarcerat
de la Pușcăria Dixie Springs.
Și eu am auzit asta.
Îi umple pantalonii cu dulciuri,
îi acoperă părul creț
punându-i un dovleac mare pe cap.
Și bau!
Eu l-am văzut. Există.
Când?
Când aveam nouă ani.
Mama mi-a zis să nu mă uit afară
indiferent ce aud.
Dar...
cu toate astea, tot m-am uitat.
El era acolo.
Cine?
Jack Sawtooth.
L-am văzut.
Pe veranda d-lui Partridge, vecinul meu,
înainte să se mute pe partea de vest.
Taci dracului!
Fasolarule!
Ce știi tu despre Cursă?
Mexicanii nici nu au voie să câștige.
Du-te dracu'!
Aiurea, cine zice?
- Ce se întâmplă acolo?
- Bogătanul s-a supărat.
Dispari!
Hei!
Ce se întâmplă aici?
Tu n-ai ce căuta aici.
Haide!
Afară!
RESTAURANTUL LUI SAL
CAFENEA
Filmul a început deja.
Știu.
Eu...
Te ascunzi?
Ce?
Nu. Eu... voiam ceva de ronțăit.
Majoritatea copiilor merg la Waltons.
Waltons nu are acadele Jujube.
Nici noi nu avem.
Mda.
Îmi dai o porție mică de popcorn cu unt?
Riley Blake e foarte nesuferit.
Cine?
Din partea casei.
Serios?
De ce nu?
Super!
Ești fratele lui Jim Shepard.
Tu ești fata cea nouă.
Știu multe despre fratele tău,
dar nu știu nimic despre tine.
Sunt greu de înțeles.
Sigur.
Îmi dai și o Coca-Cola, te rog?
Știi, nu am mai cunoscut pe cineva
din altă parte.
De unde ești?
Dintr-un alt orășel.
Pleci în călătorie?
Într-o zi.
Mergi la dansul de la 12 noaptea?
Nu sunt invitată.
De ce?
După ce câștig Cursa, te invit eu.
Poți intra la film, dacă vrei.
Doar ce a început.
Nu. Chiar ar trebui să...
Ne mai vedem.
Ai grijă!
Fata aia aduce probleme.
Cine?
Fata căreia îi faci ochi dulci.
E periculoasă.
A dat foc hambarului bătrânului Bagley.
Unde am aruncat cu pietre?
Unde ai auzit?
De la Pat Shanley. Zice că a dat foc
și vechiului puț de pe autostrada 12.
Ai grijă, frate.
E răzbunătoare.
Pe aici.
Am auzit că fratele tău e în Santa Clara.
Ce face acolo?
Vede lumea, presupun.
Au o echipă bună de sport.
Tu când te apuci de baseball?
Nu-mi place.
NICIODATĂ
CEA MAI MARE PRODUCȚIE DE PORUMB
Dacă joci pe jumătate ca Jim,
am avea șanse să câștigăm. Hei!
Gândește-te!
Poate chiar e în Santa Clara.
Nu știu. Cui îi pasă?
Nu vreau să merg acasă.
Hai să plecăm de aici.
Deci...
Ce?
E stingerea.
Nu fi așa laș, Bud.
Haide, fumează cu noi.
Dar s-a dat stingerea.
Ce e? Ne vedem mâine?
VINE SAWTOOTH
Deci asta e marea ta idee?
Haide, omule. Ar trebui să o faci.
Știi că nu am voie.
La dracu'! Doar că fratele tău
a câștigat Cursa anul trecut?
Jim este un tip grozav și toate alea,
dar tu ești mai rapid.
Știu.
Ești mai dur.
Încearcă să le zici asta alor mei, bine?
Ei venerează pământul
unde pășește frate-meu.
E jenant.
Dacă ar fi să pariez...
pe cuvânt de cercetaș,
te-aș alege pe tine în locul fratelui tău
ca să câștigi Cursa.
Chiar vorbești serios? Pe bune?
Rahat, zic s-o facem împreună.
Noi doi, hai s-o facem!
Și atunci pot să mă mut iar
în cartierul tău.
Vom locui vizavi. Ca înainte.
Ca și cum nimic nu s-a schimbat, știi?
Ar fi bine să mergem.
Îmi voi construi un vis cu puțină speranță
Voi împinge visul
Pe versantul muntelui
Doamne, binecuvântează mâncarea aceasta
și acceptă-ne recunoștința milei Tale.
Amin.
A venit asta azi.
SALUTĂRI DIN VIEUX CARRÉ
NEW ORLEANS
CONTINUI SĂ CĂLĂTORESC,
FRĂȚIOARE.
Asta e tot?
Nicio scrisoare, nimic?
Am văzut-o pe Annie aseară.
La studiul Bibliei.
Biata de ea. Încă e îndrăgostită de Jimmy.
Și cine o poate învinovăți? Nu e vina ei.
Nu are aceleași oportunități
pe care le avem noi.
Tu ești foarte norocos.
Am mai auzit.
Vezi cum vorbești, băiete.
Ce?
Vorbește de parcă acum un an
nu trăiam în partea de est.
Când vine acasă de Crăciun,
Jimmy va vorbi cu Annie.
Îmi pare rău
s-o văd cu inima frântă, dar...
M-am gândit mult în ultima vreme.
La ce?
Poate o să particip la Cursă.
De ce ai spune asta?
Jim a participat. Eu de ce nu pot?
Pentru că fratele tău a câștigat.
Și?
Richie, ascultă-mă.
Tot ce vezi, toate astea, casa, mașina,
le avem deja.
Nu poți câștiga din nou, fiule.
Nu e corect față de ceilalți copii,
de celelalte familii.
Donna.
Nu contează ce vrei tu. Și știi asta.
Știi asta,
așa că vreau să te aud cum îmi zici
de ce nu contează ce vrei tu.
Spune-mi chiar acum de ce.
De ce?
Pentru că este împotriva regulilor.
Așa este.
Dă-le dracu' de reguli!
Sunt copilul rău?
Îmi pare rău.
Asta e?
Eu sunt copilul rău, iar Jim e cel bun?
Ar trebui să fiu recunoscător
și norocos toată viața?
Pentru ce?
Pentru casa asta mare
și mașina ta de rahat?
Și eu am abilități, să știți.
Te rog, stai jos.
Sunt deștept.
Ești copilul meu cel mic.
Richie, te rog.
Particip la Cursă.
Nu mă poți opri.
Richie.
Bună, Richie.
Ți s-a făcut dor de partea de est?
Annie.
Azi am primit o vedere.
Mereu mi-am dorit să merg la New Orleans.
SAWTOOTH VINE
Hei, tâmpitule!
Te crezi mai bun ca mine?
Te crezi special, deșteptule?
Ce e asta?
Iau eu asta.
Nu!
Dă-o înapoi!
Nu ai curaj.
Cum de ești fratele lui Jim Shepard?
M-am uitat în calendar
și am văzut că a trecut un an.
Și m-am gândit:
„Frățiorul meu a împlinit 18 ani.”
La mulți ani întârziat!
Probabil ești supărat pe mine
că nu ți-am scris mai devreme,
și îmi pare rău pentru asta.
Încă nu mă poți vizita.
Mă simt destul de singur
călătorind prin toată țara.
Uneori mă gândesc să vin acasă.
Poate să mă cuplez iar cu Annie
dacă mă mai vrea.
Să mă angajez la moară.
Să mă pun la casa mea.
Dar nu pot veni acum
când toți mă cred un erou.
Știu că toți copiii vor să se dea tari
și să arate ce pot,
dar eu, în locul tău, aș sta cuminte.
Câștigarea Cursei nu este totul.
Voi veni în curând acasă,
îți promit, bine?
Dar acum fii cuminte
și ai grijă de mama și de tata.
Au nevoie de tine.
Nimic nu-mi poate încetini drumul!
Unde crezi că te duci?
Ieși din mașină, Richie.
Rahat.
Mamă.
Lasă-mă să ies!
Deschide ușa asta nenorocită!
Nu vreau să particip la Cursă!
Vreau să ies din camera asta nenorocită!
Deschide ușa!
Lasă-mă să ies!
Mor de foame!
Știu că mă auziți!
Vă urăsc!
Mamă! Tată!
Îmi este foarte foame!
Doar o felie de pâine.
Un pahar cu apă. Orice!
Vă rog!
Lăsați-mă să ies!
Deschideți ușa asta nenorocită!
Am zis să deschideți ușa!
Îmi este foarte foame!
Crezi că vei reuși?
Da.
Ai un cucui destul de mare, băiete.
Cât am fost inconștient?
Trei zile.
Ușor.
Ascultă. Am vorbit cu Joe Grant.
Ți-am obținut o slujbă la moara Perry
imediat după absolvire.
Și apoi poți începe
să lucrezi acolo cu normă întreagă.
Particip la Cursă.
Nu mă auzi, fiule.
Mă vei asculta.
Vino aici, fiule.
Nu! Richie!
Richie!
Preferatele tale.
Sunt proaspete.
Roagă-te cu mine.
Lasă-mă să plec.
Dă-mi drumul!
Dă-mi... drumul!
Aveți ceva de mâncare?
Tata mi-a găsit rezerva.
Mi-aș tăia și ouăle pentru o prăjiturică.
Rahat!
La dracu'!
Crenshaw și rabla lui.
Hei, nu e corect.
Nu poate să conducă o mașină!
Nu ai voie să faci asta.
Cine zice, cap pătrat?
Eu zic!
Cară-te!
Mai vedem.
Fugi!
Încearcă din nou.
O calci prea tare.
Uite-l!
Haide!
Ai reușit.
Cu cine crezi că ai de-a face?
Unde s-a dus?
Mă ocup eu.
Mișcă! Întoarce-te!
Ce dracu' faci?
Te crezi tare?
Da.
Sunteți ofticați
că nu v-ați gândit voi la asta, rataților.
Calc-o ușor, nu prea tare.
Așa.
Înapoi! Voi toți!
Ne vedem la dans, idioților!
Du-te dracu', Crenshaw, trișezi!
Coboară din mașină și ieși pe stradă!
CALITATE
MAȘINI FOLOSITE
Poftim. Sunt pentru voi.
Sunteți gata?
Haideți!
Veniți cu mine în lumea violentă.
Mama mi-a dat un somnifer.
Cu lapte cald.
Și miere.
Ce dracu' spui acolo?
Eram complet treaz.
Îi auzeam pe băieții mai mari afară...
vânându-l... ca niște câini.
Ești bine, Bud?
L-am văzut.
L-am văzut pe Sawtooth ridicându-se,
plutind deasupra unui copil,
unui copil mai mare,
iar eu îi făceam cu mâna,
țipând, încercând să-l avertizez, dar...
Ce ai?
Era prea târziu. A devenit maro și...
Rahat!
Ce dracu'?
Unde s-a dus?
Poate... Că totul s-a terminat.
S-ar putea, nu?
Nu s-a terminat.
Haide!
Sunt bine.
Urmele încep de aici.
Vezi dacă sunt alte urme în șanțul ăla.
Luminează acolo.
Nu!
Întâi ucideți, apoi mâncați. Mai știți?
Îmi e foarte foame.
Probabil că l-ai lovit, Mitch.
L-ai stricat ca pe o piñata.
Ai câștigat.
Unde este corpul?
Hei!
Ce?
Acolo!
Charlie?
Bud, nu!
Charlie!
Acolo!
Richie?
Să mergem.
Bud?
Bud, unde te duci?
Doamne!
L-ai văzut?
L-ai omorât?
Atunci, hai să-l omorâm!
Hei! Nu te duce acolo.
Vei vrea o armă mai bună
decât asta. Crede-mă.
Cum ar fi?
Un pistol nenorocit.
Ai unul?
Poftim.
Hei!
Nu poți câștiga singură.
Ce? Vrei premiul când îl câștig? Asta e?
Nu, nu-mi pasă de banii din premiu.
Atunci de ce faci asta?
Fetele nici nu au voie
să participe la Cursă.
Nici tu.
Dă-le dracu' de reguli!
Dă-le dracu'!
Am o idee.
Mami, te rog! Lasă-mă să intru!
Mamă, te rog.
Mamă, lasă-mă să intru. Te rog!
Fă-ne mândri. Acum!
Mamă, nu vreau să mor.
Fă-ne mândri. Du-te!
Mamă, te rog.
Avem nevoie de asta. Bine, dragule?
Avem nevoie de asta.
Hei! Fii bărbat!
Fă-mă mândră!
Mămico!
Bud!
Ai grijă!
Uită-te în spatele tău!
În spatele tău, Bud!
Sawtooth e în spatele tău!
Te rog!
Sunt Bud. Vreau să intru.
Lasă-mă să intru!
Nu e loc.
Nu sunt mare, haide.
Lasă-mă să intru.
Dă-mi 20 de dolari.
Nu am suma asta.
Atât au plătit ceilalți, deci...
Îți plătesc mâine, îți promit.
Plătești înainte. Asta e înțelegerea.
Te rog!
Nu ar fi corect față de ceilalți dacă...
Nu! Lasă-mă să intru!
Lasă-mă să intru! Deschide!
Deschide ușa!
Stingeți luminile!
Ajutor!
Lasă-mă să intru! Te rog!
Nu deschide.
E rănit, nu ar trebui să...
Nu deschid.
Nu-l putem lăsa...
Nu deschid!
Trebuie să-l ajutăm!
Nu! Nu deschide!
Nici nu mă gândesc!
Vă rog!
Oprește-te!
Vreau acasă!
Vreau acasă.
Ce facem aici?
Stai de șase.
Iisuse!
Ia asta.
De asta ne-am oprit aici?
Ăla e tata.
Tatăl tău?
De ce a venit aici?
Haide.
A cui este casa asta?
A agentului Dick.
Vrei să faci o plimbare?
Pleacă de aici!
Credeai că nu voi afla?
Am ochi și urechi peste tot, șerifule!
Știu tot ce se întâmplă aici...
Să nu îndrăznești!
La dracu'!
Unde ai învățat să faci asta?
Știu câte ceva.
Bine.
Deci, care e planul?
Ăsta era planul meu.
Să iau o armă.
Jer, recepționezi? Terminat.
Jerry, sună încontinuu
alarma antifurt de la Jarrett.
E multă agitație pe strada principală.
Cineva zicea că l-a văzut pe Sawtooth.
Ce dracu'? Înapoi!
Hei! Înapoi!
Dă-ne un sandviș!
Înapoi!
Doar atât puteți, sălbaticilor?
Duceți-vă dracului.
Tata o să mă omoare.
Dumnezeule!
Hai să plecăm.
O fată?
Ce dracu' înseamnă toate astea?
Hei, ce faci, Shepard?
Dă-i drumul.
Stai.
Ia stai puțin.
Ți-o tragi cu negresa?
Dă-i drumul. Acum.
Ce-ar fi să ne luptăm pentru ea?
Nemernico!
Nasul meu!
Ai o armă?
Da.
Nu e corect. E o armă.
Iar ea e o fată.
Și sunt negresă. Cu o crosă.
Acum ți se pare corect?
Iau eu asta.
Să mergem.
Aveți în față câștigătorul Cursei
de anul ăsta.
Aveți vreo îndoială?
Da!
Dar tu, dle polițist?
Crezi că poți?
Vino și arată-mi.
Solistul unei trupe rock din Jersey?
Unde ai auzit asta?
Toți zic asta.
Nu zice nimeni asta.
Am auzit că a scos un album.
Adolescenți de pe Marte.
Jim Shepard nu e o trupă rock.
Bine? Nu ar putea cânta o melodie
chiar dacă...
„AF”.
O fi poate de la „Asociația Fermierilor”?
Ei dețin cinematograful.
Ei dețin totul.
Dacă vrei să pleci din oraș,
chiar și doar în vacanță,
am auzit că trebuie să le ceri permisiune.
Nu cred.
Nu ești ca alte fete de pe aici.
Asta e sigur.
Hai să încercăm asta.
Ce știi despre mine?
Ce ai auzit?
Lumea zice că ești...
Ce?
Nu știu. Pat Shanley spune...
că ai dat foc
hambarului bătrânului Bagley.
De ce aș face asta?
Nu știu.
E o prostie.
Las-o baltă. Nu contează.
Ce altceva ai mai auzit?
Pat Shanley a mai spus că ai dat foc
și vechiului puț de mină.
- Cine este acest Pat Shanley?
- Vorbește mult.
Asta spun oamenii,
că sunt un fel de piromană?
Nu contează.
Mint.
Bine.
Nu l-am crezut, bine?
Și nici nu contează.
Adică, cui îi pasă, nu?
În orașul ăsta oamenii vorbesc.
Le place să bârfească despre lucruri
despre care nu știu nimic. Știu.
Ca de fratele meu.
Fiecare are propria opinie
despre locul unde se află, ce face.
Ca și cum e un fel de erou.
Dar Jim era doar fratele meu, știi?
E un copil normal ca mine. Nimic special.
Juca baseball foarte bine. Da.
Dar chiar și după un meci important,
tot își făcea timp să stea cu mine.
Să reparăm mașini.
Chiar ne plăcea să facem asta.
Eram mai degrabă cei mai buni prieteni.
Unde e acum?
Nu știu.
Nu vrea să fie găsit, presupun.
Pot să înțeleg.
Părinții meu au murit.
Vara trecută în accident de mașină.
Tata a trăit aici
cu mult înainte de-a mă naște.
Când vorbea de locul ăsta
zicea doar că nu vrea să se întoarcă.
Așa că, după război,
s-a stabilit în altă parte.
A cunoscut-o pe mama, m-a avut pe mine.
De asta am fost trimisă aici.
Locuiesc acum cu mătușa și...
nici ea nu mă place prea mult, știi?
Crede că sunt sălbatică.
Sălbatică?
Am dat foc hambarului bătrânului Bagley.
M-a jignit.
O merita.
Și vechiul puț de la mină?
A fost doar de amuzament.
Foarte tare.
Jer, ești acolo? Terminat.
Jerry, am primit un apel.
Sawtooth a fost văzut singur,
ascunzându-se pe Oak Street
în fața Clubului Country al Fermierilor.
Se apropie miezul nopții,
așa că poate n-ar fi rău să le spui
unor băieți unde se află acesta.
Terminat.
Bravo, Edith.
Îți rămân dator.
Sigur.
Isuse!
Ce dracu' se întâmplă?
Du-te înapoi! Acum!
Ce dracu' ai pățit acolo?
Sunt prost. Ce prost sunt!
De ce nu ai...
Băieții ăia...
Nu mișca.
Ieși din mașină acum.
Știi ceva, Ricks?
Nu cred că-mi mai place
orășelul ăsta izolat.
Ieși... din mașină!
Tipul ăsta o ține una și bună.
Tu!
Kelly Haines.
Te cunosc.
Ți-am cunoscut și părinții.
Tatăl tău vorbea cam mult
și se băga în belele.
A încercat să scape sărind granița, dar...
L-am prins din urmă.
Și ei au crezut că pot fugi.
Uite care a fost rezultatul.
Du-te!
Nenoro...
La dracu'!
Lumina stelelor minte
Richie, te-ai întors.
Cine e amica ta?
Adu niște gheață și prosoape.
Haide!
Poftim.
Lumina stelelor minte cu ochi dulci de vis
Îmi voi construi un vis cu ochii deschiși
Cine a câștigat Cursa
cu un an înainte de Jimmy?
Curtis Johnson, desigur.
Unde este acum?
Undeva în est.
La răsărit de Eden era numele cărții
pe care a scris-o, parcă.
Acum este un scriitor celebru.
Nu se poate.
Și cu un an înainte?
Bobby Rokos.
Ce s-a întâmplat cu el?
A murit într-un accident de mașină,
știi asta.
Și cu un an înainte?
Doug Steckles. Îți amintești.
Ce s-a întâmplat cu Doug Steckles?
Richie, nu înțeleg.
Ce sunt toate întrebările?
Nimic nu-mi poate încetini drumul!
LA DRACU' CU RICKS!
Jim e câștigătorul!
Vreau să fii sinceră cu mine.
Bine.
Să nu minți.
Să mint?
Tu ai scris scrisoarea?
Ce scrisori?
Scrisoarea de alaltăieri. Tu ai scris-o?
Cărțile poștale?
Te-ai prefăcut că ești Jim
ca să rămân acasă?
Mamă, te rog.
Nu. Eu...
Dragule, de ce aș face asta?
Te rog. Haide. Spune-mi.
Mamă.
Sigur nu mai vrei o brioșă?
Îți aduc niște lapte.
Mamă.
Lumina stelelor minte
Cu ochi dulci de vis...
Mamă!
Spune-mi adevărul!
Te rog.
Trebuie să se termine.
Mamă?
Oprește-o, Richie.
Mamă? Ce dracu'!
Și acum?
Nu o fac.
M-am săturat.
Fiecare om are o limită.
Da, vei face ce trebuie făcut.
Și cu asta basta.
Noaptea asta nenorocită.
Ție și soției tale vă place
să trăiți în casa aia mare?
Nu... nu merită.
Ți-l amintești pe fratele meu, Casey?
Când Casey a dispărut, tata a ieșit direct
în furtuna aia de praf ca să-l caute.
Ore întregi,
eu și sora mea eram singuri în casă.
Vântul mișca pereții, geamurile...
Iar, când s-a ridicat praful negru
câteva zile mai târziu...
mi-am găsit fratele mai mare.
Era la 100 de metri de ușa din față,
zăcând acolo.
Umflat.
Cu un braț întins spre casa noastră.
Iar, când tata a căzut în genunchi
și l-a luat în brațe...
trupul lui Casei s-a despicat.
Și din burtă i-a curs nisip.
Ciudățenia aia.
A ajuns o singură dată la biserică
înainte de miezul nopții.
Și nouă ani lungi orașul ăsta a înnebunit.
Și totul din cauza unui tată laș
care nu a avut curajul
să facă ce era necesar.
Tu ești tipul acela, Dan?
Dacă chestia aia nu moare
până la miezul nopții,
tot orașul ăsta blestemat ajunge în iad.
Iar soția ta și netrebnicul de fiu-tu
vor fi îngropați
undeva pe câmpul de porumb.
El e responsabilitatea ta.
Rezolvă.
Ne-am putea furișa.
Cât timp toți sunt preocupați
de Cursă, noi am putea pleca.
Să plecăm. Pur și simplu... să fugim.
Hai să fugim, Richie.
Nu.
De ce nu? Hai să mergem.
Pleacă acum din locul ăsta nenorocit.
Dacă ajunge la biserică la timp, atunci...
Nu va fi niciun câștigător...
de sacrificat.
Voi opri asta...
în noaptea asta.
Vin cu tine.
Jer, s-au raportat focuri de armă
pe Maple Avenue.
La fosta casă Shepard, cred. Terminat.
Mă duc acolo. Terminat.
Hei!
Calmează-te. Ce dracu' vrei?
Sawtooth.
Tocmai ce l-am văzut.
E la vreo două străzi de aici
în fața casei familiei Healy.
Totul a luat-o razna în noaptea asta.
Urcă în mașină.
Ce?
Urcă în mașină!
Unde mergem?
Felicitări, puștiule.
Ești marele câștigător al acestui an.
Ce drac...
Haide! Să mergem!
Unde au plecat toți?
Vezi ceva?
Nu.
Hai să verificăm înăuntru.
Tată?
Ce faci aici?
Fac ceea ce trebuie.
Știu adevărul.
Nu în totalitate.
Am să-l salvez.
Richie, vreau să mă asculți...
- Termin toate astea.
- Ascultă...
Ascultă!
N-ai cum să câștigi, fiule.
Dacă chestia aia intră în biserică
înainte de miezul nopții, eu...
Spune-i numele.
Am venit aici să-l opresc...
Spune-i numele!
Eu...
Jim.
Fratele tău.
Fiul meu.
Am venit aici...
să-mi opresc propriul fiu.
Trebuie să piardă, iarăși.
Știind ceea ce știai...
Richie, îți jur.
La început nu am știut nimic.
Când Jim a câștigat Cursa,
eu și mama ta...
am fost încântați.
Apoi ne-au adus la Asociație.
Și ni s-a spus adevărul
și ne-au pus să jurăm că tăcem.
Și asta a fost totul.
Nu am avut niciun cuvânt de spus, Richie.
Niciunul dintre noi.
Nici eu, nici mama ta.
De ce nu am plecat?
Pentru că ne-ar fi ucis!
Dacă te naști în acest oraș,
ești blestemat.
Ne-ar fi omorât.
- Cine?
- Nimeni nu poate pleca vreodată, fiule.
Ei vor...
Cine...
Ricks.
Asociația Fermierilor.
Richie, uită-te la mine.
Uită-te la mine, fiule.
În această seară,
un alt băiat va câștiga Cursa.
Și vom merge mai departe. Înțelegi?
Vom merge mai departe
și familia noastră nu va mai suferi.
Dar cineva trebuie să moară.
Da.
Dar nu tu.
Cineva care nu e din familia mea.
Mama e moartă.
Spune-mi.
Ce ar putea fi mai rău...
decât să-ți pierzi propriul fiu?
Soția?
Totul pentru ce? O casă mare?
Merită?
Doar de asta îți pasă?
Ați fost dispuși să vă sacrificați fiii
pentru un nenorocit de Cadillac?
Mă dezguști.
Richie! Nu. Richie!
Richie!
Stai!
E în regulă.
Jim, e în regulă.
E în regulă, Jim.
Haide.
Sunt eu.
E în regulă.
Haide.
Nu!
Jim. Sunt aici. Bine?
La naiba!
Haide.
Ridică-te!
Termină treaba!
Haide!
Haide.
Să mergem. Haide!
Eu. Cine? Eu!
N-am crezut că voi câștiga Cursa.
Nu, nu pot.
O fac eu.
Nu-l atinge!
Nu!
Îmi pare rău.
Ia te uită...
Felicitări, puștiule.
Richie!
Da, Richie!
Iau eu asta.
Richie este câștigătorul!
Trebuie să recunosc.
Nu credeam că o vei face.
Lumea te va ține minte mult timp, Richie.
Generațiile viitoare
de băieți cu vise mărețe
te vor admira.
Ești un erou.
Strânge-ți lucrurile
și așteaptă-mă la intersecție.
Vrei să fugi cu mine?
Spune-o.
Vreau să fug cu tine.
Unde am merge? Noi doi?
Oriunde.
Doar alege un loc
din cărticica aia a ta și mergem.
Oriunde vrei.
Vor veni după noi.
Știu.
Probabil nu vom supraviețui.
Probabil că nu.
Nu mai stau mult aici.
Nu.
Ia-mă în brațe.
Datorită acțiunii tale curajoase,
putem depăși grijile
acestei nopți nefericite
și putem privi cu optimism
spre încă un an lung an lung
și roditor de pace,
prosperitate și recolte de primă clasă.
Cu tine, Richie, ca emisar al nostru
în lumea largă...
conducând cu mândrie
o mașină nouă-nouță...
marca Corvette!
Ia-o la o plimbare!
Ia-mă cu tine.
Te rog.
Fac orice vrei. Richie, te rog.
Nimic nu-mi poate încetini drumul!
Fac ceea ce trebuie făcut.
Ce s-a făcut mereu.
Tot anul am auzit replica asta de la tine.
Acum ai dintr-odată curaj?
Am dezamăgit un fiu.
N-am de gând
să-l dezamăgesc și pe al doilea.
Ce-ți mai plângi de milă, Dan!
Înapoi!
Trebuia doar
să-ți ții puștiul închis în cameră
pentru o singură noapte.
O noapte!
Dar nici măcar asta
nu ai putut să faci, nu?
Am zis să stai acolo!
Nu, fiul tău idiot a trebuit
să arate ce poate
și să câștige afurisita de Cursă.
Iar acum eu trebuie să-l omor!
Nu te-a urmărit nimeni?
Încă nu.
Vom reuși.
Lasă-te în jos.
Bine.
Rahat!
Ce facem?
Mâinile la vedere!
Dacă nu mă întorc în zece minute...
pleacă fără mine.
Richie, nu.
Mâinile la vedere!
Mâinile sus!
Acum vino spre mine.
Mergi!
Încet!
Încet.
Tată tău a încercat să te salveze.
Treci acolo!
Am zis să treci acolo!
Haide, mișcă!
Știi, noi doi nu prea ne-am înțeles, nu?
Și în ciuda a tot ce-a fost...
chiar te respect, Richie.
Nu sunt un tip rău.
Și de asta îmi va îngreuna situația...
Nenorocitule!
S-a terminat.
I-ai ucis pe fratele meu
și pe ceilalți băieți.
Și pentru ce?
Am făcut doar ce era necesar.
Pentru cine?
Așa s-a făcut mereu!
De ce mai contează acum?
Te rog!
Nu!
Te rog! Oprește-te!
Du-te.
Pleacă de aici, acum.
Te rog.
Până nu te vede cineva.
Richie?
Te rog.
La dracu' cu tine și orașul ăsta!
Richie.
Ce faci?
Dă-i foc.
Arde-l cu totul!
BAZAT PE ROMANUL
LUI NORMAN PARTRIDGE
Subtitrarea: Maria-Andreea Popescu
Redactor: Cristian Brînză