Giống như một ngày nào đó bạn thức dậy
và bạn ở đây...
như một hòn đá ném vào thế giới này.
Nhưng bạn không biết ai đã ném nó,
hoặc nó đến từ hướng nào...
"Trở lại Mississippi," bạn nghĩ vậy.
Có lẽ sẽ có một phép màu nào đó...
để bắt đầu lại...
- Được rồi, quay đầu sang bên này.
- Không.
Ôi nhìn nó bẩn thế nào ấy.
Ừm.
Tôi ước điều đó là sự thật.
Chúa ơi, ước gì điều đó là sự thật.
SỐ ĐIỆN THOẠI DỊCH VỤ XÃ HỘI
Mẹ?
Ừ, con yêu?
Chúng ta đã đến Mississippi chưa?
Đúng vậy.
Bây giờ chúng ta có thể dừng bước được chưa?
Mẹ nói một khi ta đến Mississippi,
chúng ta có thể dừng bước.
Có phải mẹ đã vậy nói không?
Chúng ta sẽ sớm có được một nơi ở, được chứ?
Bây giờ con phải đi ngủ,
và tốt hơn hết con nên mơ về
món kem sô cô la mà con đã có.
- Mẹ?
- Vâng.
Hãy kể cho con nghe về Mississippi nữa đi.
Ừm...được rồi.
À...
Mississippi...
là nơi bố con ưa thích.
- Con có biết vậy không?
- Không.
Bố sinh ra và lớn lên ở đây,
và đã thề rằng sẽ không bao giờ rời đi.
Bố con nói Mississippi
là nơi của những điều kỳ diệu.
Mẹ có nghĩ bố sẽ cho chúng ta phép lạ không?
Ừ, có đấy.
Mẹ nghĩ bố con...
...ở ngoài kia, đang dõi theo chúng ta...
để chắc chắn rằng chúng ta vẫn ổn.
- Con yêu mẹ.
- Mẹ cũng yêu con, con yêu.
- Chúc ngủ ngon.
- Con phải đi ngủ thôi.
- Được rồi. Chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.
- Cô đang làm gì thế?
- Về phòng tôi.
Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô thôi, thưa cô.
Xin đừng coi thường tôi.
Cảm ơn.
Bây giờ tôi nghĩ cô biết việc lên xe tải
và làm những việc bẩn thỉu là không hợp pháp.
Tôi đã không vào xe tải.
Bây giờ tôi thấy cô bước xuống từ bậc thang đó.
Ned đã gọi cho chúng tôi.
Được chứ? Anh ấy mệt mỏi với việc các cô
làm phiền ở bãi đậu xe của anh ấy rồi.
Xem này, nơi này là một cơ sở gia đình.
Vâng, tôi đã không làm gì cả, nên...
- Các cô không bao giờ làm.
- Anh đang làm gì-- Này!
Tôi đã nói với anh tôi không làm--
tôi không làm gì cả rồi mà!
Anh đang làm gì vậy?!
Tôi còn đứa con trong đó, hiểu chứ?
- Anh không thể làm điều này.
- Câm cái mồm chết tiệt của cô lại!
- Tôi còn đứa con trong đó!
Này... này!
Này. Con gái của tôi còn trong phòng.
Anh không thể bỏ nó trong đó, vậy...
- Tôi đang nói với anh sự thật.
- Ồ rất tiếc.
Hãy xem, tôi không bỏ cô bé.
Cô mới là người bỏ nó.
Ôi, đừng khóc nữa.
Không có đi tù đâu.
Nếu đi tù thì tôi đã còng tay cô rồi.
Cô chỉ cần ngồi phía sau và thư giãn.
Nếu cô là một cô gái ngoan,
nếu cô im lặng hơn cả
con chuột nhỏ trong nhà thờ,
thậm chí cô có thể quay lại
với con mình nhanh hơn cô nghĩ.
Bây giờ tôi biết cô biết tôi sắp quay lại đó.
Một cô gái như cô không nên bận tâm.
Thấy không?
Tôi sẽ không làm đau cô.
Có lẽ chúng ta thậm chí có thể là bạn bè.
Một chút ánh sáng êm dịu thì sao nào?
Tốt hơn chứ?
Cởi giày bẩn ra.
Cô gái ngoan.
Cởi hết mọi thứ.
Bây giờ dạng chân qua tôi.
Thế đấy.
Nếu muốn về lại cái phòng trọ đó...
tốt nhất cô nên cư xử cho đúng.
Tôi không lo lắng về điều đó.
Chúng ta vẫn chưa xong đâu.
Có nghe tôi không?!
Hãy cởi nó ra.
Tôi nghĩ đó là điều anh muốn.
Đúng vậy.
Tôi đã làm những gì anh bảo tôi làm.
Và anh đã nói sẽ cho tôi về với con tôi.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu mẹ của đứa trẻ bị bắt vì tội bán dâm,
đứa trẻ bị bỏ lại một mình
trong căn phòng trọ tồi tàn đó?
Không có thức ăn
hoặc không có gì ở đó cả.
Hả?
Này, ông già.
Chúng ta có trò giải trí mới.
Tại sao không ra đây xem?
Cùng một địa điểm.
Cả hai đều có thể đến.
Vâng.
Sẽ là một bữa tiệc!
Chúng ta sẽ có thêm vài người nữa.
Anh muốn tôi ngồi trên mui xe đợi họ à?
Bây giờ hăng hái lên!
Tại sao không chứ?
Hãy làm dáng trên mui xe đi.
Đừng mặc gì cả.
Nhanh nào.
Không có cả đêm đâu.
Vậy mới ngoan chứ.
Trời nóng quá.
Vâng?
Tôi có thể lấy áo để ngồi được không?
Lấy đi.
Nhanh lên.
Ôi, bây giờ.
Cô đùa tôi chắc?
Cô không biết là không nên
đùa với súng sao, cô gái?
Đó không phải đồ chơi.
Bỏ nó xuống!
Mẹ ơi!
Mẹ biết, con yêu, chờ đã.
Không sao đâu con.
Này, mẹ đây con yêu.
Không sao đâu, shh...
Mẹ biết rồi mà, mẹ xin lỗi.
Chào mừng về nhà.
Này...
Họ cho mày ra ngoài sớm...
...nhưng mày vẫn còn nợ tao đấy, đồ khốn.
- Mày vẫn còn nợ tao.
- Này!
Này, dừng lại ngay nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát.
- Tốt, gọi họ đi, đồ khốn!
- Tôi sẽ gọi cho họ.
Hãy lùi lại và đi đi!
Đừng lo.
Mày không thoát được tao đâu, cậu bé.
Ổn chứ, anh bạn?
Chúa Giêsu.
Về nhà, ngôi nhà thân yêu.
Chào ông già.
Nên báo trước thì tốt hơn.
Đã bảo là con sẽ ra tù sớm mà.
Ồ, lẽ ra bố phải đến đón con.
Không, con không muốn làm phiền bố.
Không, không có gì phiền đâu.
Ừm.
Đây là Consuela.
- Cậu ấy là con trai tôi.
- Vâng. Đôi mắt giống nhau.
Rất vui được gặp cậu
Rất vui được gặp bà.
Nói đến mắt, chuyện gì đã xảy ra
với khuôn mặt của con vậy?
Chỉ là món quà chia tay nhỏ
từ các bạn tù thôi.
- Con nghĩ vậy.
- Ừm.
Tôi tưởng nó chỉ còn da bọc xương thôi.
Người phụ nữ này biết nấu ăn.
Thôi nào, có vẻ như con đã đói rồi.
Đến đây.
- Trời ạ, con vừa đi bộ về đến tận đây đấy.
- Ôi, chết tiệt.
Cô ấy đến từ đâu vậy?
Bố đã đến thăm chú Clive của con ở Bogalusa.
Bố thấy cô ấy làm việc trên cánh đồng mía.
Đôi mắt nâu to tròn luôn dõi theo bố
và cô ấy cứ cười nhạo bố.
Dù sao đi nữa, bố nghĩ
sẽ đi hỏi tại sao cô ấy lại cười.
Ý bố là, lẽ ra con nên thấy cách bố giúp
các công nhân sống trong những căn lều tồi tàn,
và... cô ấy không có ai cả
và bố cũng vậy, nên...
bố hỏi cô ấy có muốn
đến và ở lại với bố không,
và cô ấy nhận lời và đã ở đây kể từ đó.
- Và phần còn lại là lịch sử.
- Chuẩn rồi.
Bây giờ bố đang nói tiếng Tây Ban Nha.
Một chút, nhưng cô ấy hiểu.
Con cá là cô ấy biết đấy, đồ ranh mãnh.
Nó không phải như thế.
Đừng nghĩ xấu cô ấy.
Cô ấy ngủ ở đâu?
Ừm, trong căn phòng cũ của con,
trong chuồng ngựa.
- Bố nói dối.
- Ồ, đưa bố cái đó.
Khi mẹ con qua đời ở đây yên tĩnh quá.
Có những đêm bố ra đây ngồi và...
nghe như thể thế giới đã đến ngày tận thế.
Bố đã cố gắng thoát khỏi cảm giác tồi tệ đó.
Bố hy vọng mẹ con hiểu.
Ồ, con không thể nghĩ là mẹ sẽ bận tâm.
Con cảm thấy mình tồi tệ quá.
Con biết điều đó làm tổn thương mẹ
vì con không gần mẹ trong lúc đang hấp hối.
Được rồi, bà ấy yêu con.
Và đó là tất cả những gì quan trọng.
Bố đã viết cho con cả đống thư
nhưng bố không gửi.
Con biết đấy, bố nghĩ con không cần tăng cân.
Con không cần thêm thứ vớ vẩn nào
của bố hay của ai khác.
Không sao đâu. Bây giờ con ở đây.
Đưa cho con tất cả những thứ chết tiệt bố có.
Bố vẫn còn giữ thứ cũ kỹ đó à?
Con đang nói về Kinh Thánh?
Cô ấy và bố ngồi ngoài này,
giúp cô ấy học tiếng Anh.
Dạy cô ấy đọc.
Giống như con và bố thường đọc
khi con còn đi học, nhớ không?
- Ừ, con nhớ rồi.
- Con đã từng thích những câu chuyện cũ đó.
Daniel trong hang sư tử
là tác phẩm con yêu thích nhất.
Con thực sự không còn tin vào những điều đó nữa.
Gì cơ, sư tử không ăn thịt anh ta à?
Không. Con chẳng tin tí nào.
Thỉnh thoảng con cũng đến dự
những buổi lễ tại nhà nguyện trong tù.
Một nhà thuyết giáo già tóc bạc trắng,
một lũ ngoài vòng pháp luật
tất cả ngồi trên những chiếc ghế xếp này,
hét lên lời cầu nguyện của họ.
Mục sư đứng dậy,
đọc bài giảng của mình.
Xong mọi người lần lượt,
đứng lên bục giảng, thú tội.
“Ừ, tôi đã ăn trộm.”
“Ừ, tôi đã cưỡng hiếp.”
"Ừ, tôi đã đập chết người bạn của mình."
“Nhưng bây giờ tôi đã tìm thấy
tình yêu của Chúa,
bây giờ tôi nhìn thấy ánh sáng."
Và cứ thế, cứ thế...
tất cả vỗ tay và "amen," và chết tiệt,
con không quan tâm đến nó nên không đi nữa.
Ừm.
Bố có nghĩ nó công bằng không?
Sao? Con nói bố nghĩ công bằng là sao?
Người đàn ông đó có thể
vào Vương quốc phép thuật
bất kể họ đã làm gì,
miễn là họ nói những lời kỳ diệu.
Lời nói có sức mạnh
nếu con muốn nói đến họ.
Việc con và bố nghĩ điều gì là công bằng
không quan trọng.
Cuốn sách hay này
nói với bố rằng cánh cửa luôn rộng mở.
Để bố hỏi con vài điều.
Việc con đã làm khác biệt thế nào?
Vì con đã phạm phải một sai lầm lớn!
Và con không có ý đó.
Họ có ý đó.
Quá đúng.
Và con không phải là họ.
Con đã phạm một sai lầm lớn
và con đã phải trả giá cho việc đó.
Trong mắt ai?
Của con? Của họ?
Con bị tai nạn, con bị văng đi
và bị nhốt sau những song sắt này.
Không tỏ ra ăn năn,
gửi lời xin lỗi tới bất cứ ai
mà con đã làm tổn thương.
Không phải bố, không phải con,
không phải ai ngoài đó
chỉ việc búng ngón tay
là đã thấm nhuần được sự tha thứ.
Con trai, con đang khắt khe
với chính mình quá đấy.
Bố tin chúng ta có thể được tha thứ.
Vì nếu chúng ta không thể, à,
thì chúng ta đã chết tiệt rồi.
Chính bọn đó đã làm vậy với mặt con phải không?
Đang đứng đợi xe buýt,
ngay khi con định lên xe.
Ừ, Larry chết tiệt.
Bố đã sắp xếp cho con, ừ,
một trong những nơi của bố ở Đại lộ Michigan.
Đây là chìa khóa xe của con,
có cả chìa khóa nhà--
Căn nhà cũ mà chúng ta đã lắp cửa chớp,
con còn nhớ không?
Ồ, con biết.
Làm sao con có thể quên được?
Ừ, nhưng, ừ, nghe này,
tại sao con không cứ ở ngoài này,
để những người bạn đó có
chút thời gian nguôi giận?
Ồ, chúng sẽ không nguôi giận sớm đâu.
Cạnh đó, chúng biết nhà bố.
Chúng có thể đón đường con dễ dàng thôi.
Con không mang theo thứ đó ngoài này.
À, bố có thứ này cho con.
Hãy giữ lấy thứ này.
Đây.
Con nhớ là đâu có súng săn trong Tân Ước.
Đúng, con có thể gặp nguy hiểm,
còn bố thì không, nên...
Cầm lấy nó là con sẽ vi phạm
khoảng hai chục tội rồi.
Bố sẽ cảm thấy tốt hơn rất nhiều
khi biết con an toàn.
- Sẽ không tệ đến thế đâu.
- Con không biết nó sẽ ra sao đâu.
Được rồi.
Con có bao giờ nghĩ về khoảnh khắc đó?
Khoảnh khắc khi bố đã quá lớn tuổi, quá già,
quá nặng không cầm nó được?
Bố tự nghĩ, "Chết tiệt!
Tôi không thể bảo vệ con trai mình được nữa."
Bố không cần phải bảo vệ con nữa bố ạ.
Con sẽ ổn thôi.
Cảm ơn.
Làm ơn cho một ly Bug.
Ra khỏi xe! Giơ tay lên!
Từ từ.
Bỏ cái thứ chết tiệt đó
ra khỏi mặt tôi đi, Boyd!
Chà, tôi sẽ bị nguyền rủa mất!
- Về nhà khi nào vậy?
- Buổi trưa.
- Trưa hôm nay à?
- Trưa hôm nay.
Cho tôi một chút tình yêu đi, anh bạn.
Đừng đứng đó chứ.
Được rồi.
Dừng lại đi.
Bây giờ chúng ta đã lớn rồi.
Anh không thể nâng tôi lên như vậy.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Nói chuyện với tôi đi.
Nó thế nào?
Về những gì cậu có thể tưởng tượng,
ngoại trừ việc tệ hơn thế.
Lacey thế nào rồi?
Cô ấy vẫn còn lộn ngược được chứ?
Chúa ơi không! Có muốn đi nữa
cũng chẳng thể xỏ chân
vào bộ trang phục cổ vụ cũ kỹ đó được.
Mặc dù vậy vẫn phải yêu cô ấy, anh bạn.
Mình phải vậy.
Vậy chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Chẳng ích gì khi giữ bí mật.
Sẽ có trên bản tin ngày mai.
Một người trong chúng tôi bị bắn
bằng khẩu súng của chính mình,
thứ mà chúng tôi dường như không thể tìm được.
Chết tiệt.
Có ai tôi quen không?
Không, anh chàng này đến từ Tupelo
hoặc nơi nào đó
một hoặc hai năm trước.
Đã liều lĩnh từ khi anh ấy đến đây.
Vì thế cũng chẳng ngạc nhiên nếu có
điều gì đó xảy ra với anh ấy.
Chỉ ghét việc Lacey
phát hiện ra chuyện này thôi.
Cô ấy lo lắng cho tôi đủ nhiều rồi,
cậu biết không?
Oh tôi dám chắc.
Họ sẽ hỏi tôi xem tôi
có kiểm tra cậu không, vì vậy...
Tôi phải kiểm tra xem trong xe có gì.
Được rồi, vâng.
Mở nó ra.
Russ, cậu ra tù chưa đầy 24 giờ.
Chết tiệt, anh bạn!
Cậu biết mình không được phép đem súng mà.
Vừa ra khỏi cái lồng chết tiệt đó, Boyd.
Cậu không biết cảm giác đó như thế nào đâu.
- Muốn quay lại vào lồng à?
- Không.
Tôi không nghĩ vậy, nên nếu tôi là cậu,
hãy lên xe và kết thúc buổi tối.
Vâng, thưa cảnh sát.
Nó đây.
Cô có toàn bộ nơi này cho riêng mình.
Khóa cửa lúc 8 giờ tối.
Nếu đi ra ngoài,
cô cần mật khẩu để vào trong.
Ồ, này, đợi đã.
Để mẹ giúp con lên đó.
Ừ, để tôi cất túi xách cho cô.
Không. Chúng tôi ổn.
Là, ừ...
Có việc gì tôi có thể làm được không?
Ý tôi là, tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Có một quán bar bên đường
ở đó cô có thể giúp rửa bát
và làm việc trong bếp.
Bây giờ, lương không cao,
nhưng anh ấy trả tiền vào cuối ngày.
Tôi có thể làm việc ngay hôm nay được không?
Cô trông như cần phải nghỉ ngơi.
Tôi không cần nghỉ.
Có chắc chắn là không có ai theo cô chứ?
Chúng tôi hiểu điều đó.
Chẳng phải cô đã nói với con bé rằng
nó có thể ăn xúc xích sao?
Ừm?
- Con muốn ăn xúc xích không?
- Đi nào, cháu.
Đôi khi em khó có thể nhớ được
cậu ấy bao nhiêu tuổi.
Em đi ngang qua đây
chỉ để nhắc nhở bản thân mình.
Anh có bao giờ làm điều đó không?
Bất cứ lúc nào anh cũng có thể nói...
chính xác cậu ấy bao nhiêu tuổi.
Hai mươi lăm tuổi, ba tháng.
Vâng, em ước mình có thể nhớ điều đó.
Không sao đâu.
Em có gia đình, có cuộc sống bận rồn.
Không ai trách em cả.
Bên cạnh đó...
Anh nhớ đủ cho cả hai chúng ta.
Tại sao anh luôn làm điều đó?
Tiền lộ phí của cậu ấy.
Để đưa cậu ấy về nhà.
Luôn luôn có một cái giá phải trả.
Em thích điều đó.
Ôi trời, thảo nào mấy đứa này
xếp chồng lên nhau như nhà gạch
khi cô nuôi chúng như vậy.
Chà, chúng là những đứa háu ăn.
Những cậu bé...
Vâng, cám ơn nhiều lắm, Lacey.
Điều đó thật tuyệt vời.
Chúng tôi rất vui khi anh đến nhà.
Tôi chỉ vui vì những chàng trai này
cứ bám theo cô.
- Lời nói của anh sẽ đến tai Chúa.
- Này, bây giờ.
Tôi thấy cậu đang có ý nghịch ngợm.
Lúc nãy hả?
Đừng làm như thể cậu không biết.
Ra ngoài rồi sao không gọi cho tôi?
Ừm?
Cậu biết đấy,
tôi sẽ lái xe xuống đó đón cậu.
Cậu biết nó không hoạt động như vậy mà.
Thấy không, ừ...
đó là chỗ cậu sai.
Tôi có được những đặc quyền.
Nhá cho họ xem huy hiệu cũ.
- Đặc quyền.
- Tôi sẽ cho họ xem cái của tôi.
Dù sao thì thứ đó cũng không có tác dụng.
Và chuyện lớn hơn.
Luôn luôn là vậy.
Tất cả những kẻ ngốc.
Larry đã đoán ra điều đó.
Đó là những gì đã xảy ra với khuôn mặt cậu?
Đúng.
Cậu nghĩ tình anh em nghiêm túc đến mức nào?
Ồ, tôi không biết
họ nghiêm túc với nhau như thế nào.
Tôi biết bản thân Larry khá nghiêm túc.
Cậu muốn tôi đi nói với họ gì đó không?
- Vì cậu biết tôi sẽ làm vậy.
- Không. Chết tiệt, không.
Tôi đã phải đối mặt với tình trạng tồi tệ
hơn nhiều kể từ lần cuối gặp cậu.
Ngoài ra, so sánh thì Larry
chỉ là một con chó con.
Vâng, mặc dù vậy, một con chó con
đáng ghét, đang nhai nát cậu.
Có một sự khác biệt lớn.
Ờ, cậu biết đấy...
Cậu khỏe không?
Ổn chứ?
Tốt mà.
Russ, thôi nào.
Thực sự cậu thế nào rồi?
Nghĩ rằng tôi sẽ cảm thấy hơi khác một chút.
Cảm thấy tốt cùng một lúc, nhưng...
Tôi không biết.
Cậu đã gặp cô ấy chưa?
Không, vẫn chưa.
Nhưng thị trấn nhỏ bé mà,
nhất định sớm muộn gì cũng phải gặp cô ấy.
Ôi trời...
Chúng ta đã mòn bánh xe và rất nhiều
thời gian trên những con đường đó.
Tôi nhớ điều đó.
Hóa ra, tôi cũng nhớ cậu, anh bạn.
Ồ, không hiểu sao
tất cả đều dồn dập vào tôi.
Tôi cũng nhớ cậu, anh bạn ạ.
Tôi biết mà.
Em đã ở đây bao lâu rồi?
Cả buổi sáng.
Không dám gõ cửa.
Em trông cũng như xưa.
- Làm ơn đi.
- Đúng mà.
À... anh hình như cần một bữa ăn nóng.
Em biết đấy, mọi người cứ nói thế với anh,
nhưng chẳng ai mời anh bữa tối nào cả.
Anh ổn chứ?
Vâng, anh ổn.
Còn em?
Ồ, vâng.
Em ổn.
Em dám chắc là bố anh sẽ rất vui khi anh về nhà.
Em xin chia buồn về mẹ của anh.
Vâng...
Ôi trời.
Chắc chắn bà sẽ rất vui
nếu thấy anh làm được điều đó.
Dám chắc là bà ấy đang cười.
Đang tu sửa?
Cơn bão đêm qua.
Cược đấy.
Cơn bão đó có tên không?
Ồ, họ thường làm vậy.
Anh vẫn còn giận em sao?
Lúc trước cũng đã nói rồi
bây giờ cũng nói như vậy.
Chẳng có gì phải giận em cả.
Có vẻ như em đã nói với anh điều tương tự.
Em biết điều đó.
Em chỉ thắc mắc thôi.
Anh mới là người nói với em
đừng đến gặp anh.
Nhưng em là người duy nhất đã đồng ý.
Được bao nhiêu đứa rồi?
Em có hai bé trai sinh đôi
và một cô bé.
Bao nhiêu tuổi?
Các cậu trai bốn tuổi và cô bé hai tuổi.
Trời ạ, tất cả những gì anh muốn làm
là được nắm tay em ngay lúc này.
Chỉ trong một phút thôi.
Bây giờ có rất nhiều chuyện giữa chúng ta.
Rất nhiều...
Em không thể giữ nó nữa.
Nhưng nó là của em mà.
Đúng vậy.
Em phải đi.
Xin chào.
Mẹ ơi!
Chào. Cảm ơn vì đã trông chừng con bé.
- Con đang làm gì thế?
- Tô màu.
Màu đỏ? Quá đáng sợ.
Quá đáng sợ.
- Màu tím!
- Vâng!
Màu tím, thực sự là ánh sáng đẹp...
- sắc thái của màu tím.
- Vâng.
Hãy kể cho con nghe về bố.
À...
Con có đôi mắt của bố.
- Phải vậy không?
- Ừm-hmm.
Và lẽ ra bố đã có thể có thể khiến con
cười thật tươi
đến mức mẹ nghĩ con sẽ bị gãy xương sườn.
Và bố ...
rất thật.
Và thật tốt bụng.
Bố con là mọi thứ đầu tiên của mẹ.
Và cùng nhau bố mẹ đã tạo ra con.
Và con...
là thứ quan trọng nhất trên đời này,
con có biết điều đó không?
Ừm?
- Analee... Analee, đồ của chúng ta đâu?
- Vâng?
Trong đó?
Ai bảo con bỏ đồ ra ngoài hết vậy?
Con không làm. Cô ấy đã làm.
- Mang giày vào đi.
- Để làm gì?
Làm theo lời mẹ bảo,
mang giày vào và lấy đồ của con.
Nhưng con không muốn đi!
Con yêu, suỵt! Mẹ biết con muốn ở lại đây,
- nhưng chúng ta phải đi.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
Hãy nghe mẹ này.
Làm theo lời mẹ nói và mang giày vào.
Gom hết đồ đạc của con ở bên đó.
- Mẹ nói chúng ta có thể dừng bước rồi mà...
- Mẹ biết mình đã nói gì.
- ...một khi chúng ta đến Mississippi--
- Này! Con à!
Nhìn mẹ này. Mẹ yêu con.
Mẹ sẽ chăm sóc cho con,
nhưng con phải làm điều mẹ đã nói với con,
phải làm ngay bây giờ.
Con hiểu không?
Mẹ ơi, chúng ta đi đâu thế?
Con muốn bút chì màu của con.
- Mẹ ơi!
- Suỵt!
Được rồi, lối này.
Được rồi. Bây giờ phải im lặng như vậy.
Không nói chuyện.
Ta đang chơi trò chơi im lặng
- Và con muốn thắng phải không?
- Vâng.
Con muốn bút chì màu.
- Nếu con nói bất cứ điều gì con sẽ thua.
- Được rồi.
Tôi không biết...
tôi đã soạn quần áo của họ ra.
Tôi có cảm giác họ đang gặp rắc rối gì đó.
Được rồi.
Được rồi, nghe mẹ này, con gái.
Mẹ làm hỏng chuyện rồi biết không?
Mẹ đã làm hỏng việc. Sai lầm lớn.
Nhưng con vẫn muốn ở lại với mẹ phải không?
Vì mẹ thực sự muốn ở bên con
và, nếu chúng ta định ở bên nhau,
chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Con phải làm chính xác như mẹ nói, được chứ?
- Được chứ?
- Vâng.
Chúng ta đi được chưa?
Được rồi.
Được rồi. Đi. Đi!
Xin chào?
Chờ đã. Analee đâu?
Cô ấy không có trong phòng à?
Người mẹ đã về chưa?
Có ai không?
Analee, cháu đấy à, cháu yêu?
Có ai ở đó không?
Đứng im.
Lên xe đi.
Anh sẽ lên xe chứ?
- Được chứ?
- Tôi đang vào xe đây.
Nhanh lên.
Được rồi, chỉ cần nổ máy xe.
Nổ máy và lái đi!
Đến đâu?
Cứ-cứ đi đi.
Hãy-- tránh xa ánh đèn.
Hướng bắc, đi về hướng bắc.
- Mẹ?
- Vâng! Con yêu.
Con mắc tiểu quá rồi.
Được rồi, mắc tiểu lắm à?
- Tệ thật. Chúng ta có thể dừng lại được không?
- Chúng ta sẽ tìm cho cô ấy một nơi.
Tôi có một chỗ để cô ấy đi tiểu.
Và cô đừng chĩa khẩu súng lục đó nữa.
Ở đây có nhiều ổ gà,
có thể cô sẽ vô tình bắn tôi.
Tôi không muốn thấy trên bia mộ
của mình có dòng chữ
"Vô tình bị một người phụ nữ nào đó bắn."
Nếu tôi bắn anh, đó không phải là tai nạn.
Hiểu rồi.
Nhanh lên. Được chứ?
Đi tiểu nhanh lên--
- Này!
- Không không!
Đưa nó lại cho tôi.
Ồ, tôi nghĩ tôi sẽ giữ thứ đó.
Đây không phải súng của cô.
Anh có thể
trả lại tôi khẩu súng đó được không?
Anh có thể lấy hết đạn ra,
tôi không quan tâm, chỉ--
- Cứ trả nó lại cho tôi.
- Tôi sẽ trả...
khi cô cho tôi biết súng của ai.
Tôi đã cố gắng khắc phục tất cả những điều này...
thậm chí trước khi nó bắt đầu.
Anh biết đấy, tôi đã đi...
đến nơi này ở New Orleans
khi biết mình đã có thai.
Tôi nghĩ đó là việc làm đúng đắn.
Có lẽ vậy.
Nhưng như tôi--
Khi tôi ngồi đó,
trong căn phòng đó, chờ đợi,
và tôi không biết nữa,
tôi bắt đầu nghĩ rằng, anh biết đấy,
có lẽ mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tôi đã cố gắng rất nhiều...
Anh biết đấy, tôi thực sự
còn không biết một người có thể, ừ...
có thể cố gắng hết sức.
Nhưng anh biết đấy, ừ...
không nơi nào thành công.
Không phải Shreveport, không phải...
không phải Beaumont,
không phải Lake Charles, và...
Tôi không thể nuôi con bé.
Tôi không thể mặc quần áo cho nó.
Tôi không thể tìm cho con bé một chỗ
chết tiệt để ngủ và giờ thì thế này.
Vì thế...
Nếu anh có thể để chúng tôi ở đây...
Vui lòng...
Thế còn gia đình của cô?
Thế còn bố cô bé?
Còn mẹ cô thì sao?
Không phải ai cũng được như vậy.
Vậy bây giờ đi đâu?
Tôi sẽ hứa với cô.
Tôi sẽ chở cô đi bất cứ đâu,
nếu biết lý do.
Nhưng tối nay chúng ta hãy nghỉ ngơi.
Được chứ?
Tôi đã biết nó sẽ không kết thúc.
Tất cả những gì tôi có thể thấy
là khuôn mặt của con bé.
Nó nghĩ tôi muốn rời bỏ nó,
nghĩ rằng không ai trên đời này
quan tâm đến nó.
Thế nên tôi đã trộm súng của anh ta
và đã bắn anh ta.
Tôi bắn cho đến khi
anh ta không còn cử động nữa.
Nhưng tôi thấy cô không
giống như một kẻ giết người.
Tôi đã thấy rất nhiều,
tôi biết họ trông như thế nào.
Mà tại sao cô lại giữ khẩu súng đó?
Cô biết thứ chết tiệt đó sẽ chôn vùi cô mà.
Nếu có một thứ trên đời có thể chôn vùi anh,...
anh có muốn biết nó ở đâu không?
Cô tên là gì?
Đưa nó vào à?
Hai mẹ con cứ ngủ ở đây.
Tôi sẽ ngủ phía sau.
Maben.
Tên tôi là Maben.
Tôi là Russell.
Maben...
Chắc cô đang đùa tôi.
Cody?
Cody, con trai.
Bố về nhà rồi.
Này. Này, tôi--
Nhìn này, tôi biết nó--
- Anh không được phép ở đây.
- Tôi biết.
- Tôi biết rồi mà.
- Đi đi, Larry. Đi đi. Nhanh nào.
Này, thằng bé có ở đây không?
- Cody có ở đây không?
- Tất nhiên là nó ở đây.
- Tôi có thể gặp nó một chút được không?
- Ồ, Larry.
- Bây giờ là nửa đêm rồi.
- Em ơi, em ơi, làm ơn đi.
Không, đã nửa đêm rồi.
Tôi chỉ muốn gặp thằng bé một chút thôi.
Tôi thấy anh đã say rồi.
Đúng. Vâng, tôi đã uống rượu.
Tôi chỉ hỏi một câu hỏi thôi, được chứ?
Nó vẫn chơi cho Little League à?
Nó vẫn chơi phải không?
Có phải thằng bé--có phải nó--
Có phải nó vẫn vung gậy như bố đã chỉ không?
Lớn quá rồi đâu còn chơi
cho Little League nữa, Larry!
Mẹ kiếp!
Anh sẽ biết nếu anh nhìn thấy nó.
Chà, chết tiệt!
Cô không cho tôi gặp thằng bé.
Thật không công bằng!
Cô nói "nếu tôi nhìn thấy nó" là sao?
Tôi đã cố gắng gặp thằng bé,
đó là lý do tại sao tôi ở đây!
Hãy tỉnh táo mới có thể gặp
con trai của mình.
- Tôi nói vậy đấy.
- Tôi đang cố đây!
- Không khó lắm đâu!
- Cody, con trai!
Im đi! Chúng tôi có lệnh cấm.
Tôi không muốn phải gọi người đến, làm ơn đi.
Cô sẽ gọi cho đứa nào chứ?
Hả? Mẹ kiếp, cứ gọi chúng đi!
Tôi nhớ lệnh cấm đó. Con mẹ cô!
- Gọi đi! Cứ gọi đi!
- Tôi sẽ gọi người ta đến đấy.
Tôi sẽ gọi đấy.
Anh đi đi! Biến đi!
Con có nghe thấy không, con trai?
Bố con ở ngoài này,
đang cố gắng được nhìn thấy con!
Đừng bao giờ nói bố đã không cố gắng nhé!
Đừng bao giờ nói bố không bao giờ--
Con gái.
- Đến giờ dậy rồi.
- Được rồi.
- Ngủ ngon chứ?
- Vâng.
Vâng?
Mẹ có một món quà cho con.
- Vậy à?
- Ừ, mẹ quên mất...
cho đến khi thấy con lúc con đang ngủ.
Bút chì màu?
- Tất cả các màu con thích.
- Cảm ơn mẹ.
Cảm ơn mẹ.
Được rồi, có ai muốn ra khỏi đây
đi ăn sáng không?
Tôi đã cho chúng ta một kế hoạch.
Kế hoạch là gì?
Tôi biết một nơi cô có thể tới.
Ở đâu đó an toàn.
Nếu tôi tin tưởng cô,
cô sẽ phải tin tưởng tôi.
Được chứ?
Chúng ta sẽ đi ăn một chút nhé?
Ồ, chúng ta sẽ ăn cho no cái bụng đó.
Ngủ ngon chứ?
- Chào buổi sáng, ông Gaines.
- Boyd!
Sáng nay có tình cờ gặp Russell không?
Ờ, vẫn chưa.
Có biết cậu ấy ở đâu không?
Không, tôi đang tìm nó.
Cậu có đi ngang qua nhà không?
Có đi qua, nhìn qua cửa.
Đó có phải là về chuyện này không?
Sau khi chúng tôi tìm thấy người của mình,
Russell lái xe tới.
Chỉ có cậu ấy, không ai khác
cả đêm, ở ngoài đó,
nên... cháu phải hỏi cậu ấy về chuyện đó, thế thôi.
Có lẽ cậu ấy đã nhìn thấy
một cái gì đó mà chúng tôi không thấy?
- Vậy thôi à?
- Đúng thế, tôi thề.
Tôi rất tiếc khi nghe chuyện người của cậu.
Cảm ơn. Vâng.
Ồ, cháu chỉ cần đôi mắt của cậu ấy thôi.
Làm ơn bảo cậu ấy gọi cho cháu nhé?
Tôi sẽ. Ồ, và Boyd.
Ừm, hãy để mắt tới họ nhé, được không?
Nhất là Larry.
Tôi có thể đảm bảo chính hắn
đã phá cửa sổ nhà cậu ấy.
Họ đã đánh vào đầu cậu ấy
khi gặp cậu ấy ở bến xe buýt.
Cháu sẽ chú ý.
Cảm ơn, Boyd.
Hai người ngồi yên ở đây.
Có bạn đến.
Ồ, thật tốt khi thấy con vẫn còn thở.
Phải nhớ rằng có nhiều người quan tâm đến con.
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Ý bố là, ngôi nhà đã bị phá hủy hoàn toàn,
bố cho rằng con đã không làm điều đó.
Ngay bây giờ con không lo lắng về điều đó.
Con sẽ hỏi bố một câu,
chỉ cần trả lời có hoặc không.
Con cần chỗ ở cũ trong nhà kho cho họ.
Con sẽ giải thích mọi chuyện sau.
Boyd đang rình mò xung quanh.
Ý bố là, có gì đó con không cho bố biết.
Có hay không, chỉ cần có thế thôi.
Ồ, vâng, có chuyện gì đó
con không muốn nói với bố.
Được rồi, được rồi,
bố đã chống lưng cho con.
Nhưng con biết đấy,
đừng giữ bố trong bóng tối ở đây.
Bố muốn con giả vờ
như đó là lần đầu tiên bố gặp Consuela...
và bố làm những gì phải làm
vì bố cho rằng điều đó là đúng.
Trông họ có vẻ đói.
Tôi làm đồ ăn.
Cô thật tốt bụng, Consuela. Cảm ơn.
Một điều nữa.
Đừng cho ai biết họ đang ở đây.
Bố không phải thằng ngu đâu.
- Nó khá lớn.
- Tốt...
Nó đấy.
Đi vào đi.
Cá là cô có thể đã mong đợi
điều gì đó sẽ xảy ra khi bước vào.
Hy vọng nơi này sẽ thoải mái cho tất cả.
Phòng tắm ngay đằng kia.
Đừng đánh giá một cuốn sách qua bìa của nó.
Nó đẹp.
Có lẽ tôi sẽ lấy cho cô một ít nước.
Này!
Chú biết mẹ của cháu có lẽ đã dạy...
không được phép nhảy trên giường.
Vâng, nếu có một chiếc giường
trên toàn thế giới này
mà cháu có thể nhảy xuống, thì đó...
chính là cái giường này
Cháu cứ việc nhảy vào đó hết sức đi.
- Được rồi.
- Chú không nghe thấy cháu nhảy.
Cảm ơn!
Được rồi, chậm mà chắc.
- Được rồi!
- Nhìn kìa mẹ! Con bắt được một con khác.
Nhìn kìa!
Gọi đó là may mắn của người mới bắt đầu!
Có thể dùng đứa trẻ này làm mồi nhử!
Con sẽ bắt được một con khác ở đây chứ?
Chúng tôi đang làm việc đó.
- Đang cố gắng.
- Ngoài kia có gì thế nhỉ?
Cá da trơn.
Chào mẹ.
Con về rồi.
Hiện tại con đang một điều mà con nghĩ là đúng.
Con đang giúp người khác.
Con biết mẹ đang theo dõi con.
Con sẽ cố gắng làm điều đúng đắn cho mẹ.
Dù sao đi nữa, con chỉ muốn nói rằng con yêu mẹ.
Yêu mẹ hơn bất cứ điều gì.
Cậu ấy đây rồi! Con trai của tôi kìa!
Vung gậy đi, đồ khốn!
Vung gậy!
Đánh thật mạnh và nhanh, Cody!
Ta đã nói với con bao nhiêu lần rồi?
- Hả? Con vung--
- Này! Anh làm gì ở đây vậy?
- Chào! Khỏe không, Dana?
- Anh không thể ở đây được.
- Tôi có thể xem thằng con khốn nạn của tôi--
- Không, anh không thể!
- Anh không thể ở đây...
- Im đi!
- ...và anh biết điều đó!
- Mẹ kiếp-- Tôi sẽ không--
- Tôi sẽ không làm hại ai cả!
- Đừng làm vậy ở đây! Tôi gọi cảnh sát.
- Làm ơn đi, Larry!
- Này, lại đây đi nhóc.
Này! Qua đây đi, con trai.
- Không cần nói chuyện với ông ấy, Cody!
- Im đi!
Anh im đi!
Đừng nói chuyện với ông ấy, Cody!
Đang làm gì ngoài đó vậy, con trai?
Hãy đánh những quả bóng đó đi.
- Con không hạ được chúng.
- Tôi đang cố chơi.
Nhìn này, bố sẽ xuống đây.
Bố sẽ chỉ cho con cách chơi.
- Ta sẽ chỉ cho con cách chơi.
- Tôi không cần ông giúp.
Không phải vậy đâu, con trai.
Này... này!
- Này!
- Tôi không nói chuyện với ông!
Mày không nói chuyện với tao à?
Mày không nói chuyện với tao?!
Mày không nói chuyện với tao à?!
không nói chuyện với tao à?!
Hả?
Tao là thằng cha chết tiệt của mày đấy,
thằng khốn kiếp!
Con trai kiểu gì mà không nói chuyện
với người cha chết tiệt của mình?!
Thằng khốn nào lại không--
cái gì, mẹ kiếp?
Cái gì? Ngồi xuống đi!
Đồ xấu xí, xin lỗi bọn khốn kiếp.
- Ồ, gọi cho họ rồi à?
- Ừ, đúng vậy.
Mày cứ ở yên đó đi.
Cái gì, cô nghĩ tôi sẽ đánh cô bằng thứ này à?
- Mày nghĩ tao sẽ đánh mày bằng thứ này à?
- Tôi biết mà.
- Larry!
- Con mẹ mày, Jay.
Mẹ mày, Jay.
Mày không cần đi xuống đây--
- Thôi nào, nghĩ về điều đó...
- Thôi nào, thôi nào...
Chết tiệt, Larry!
Tao là người cha chết tiệt của mày đấy!
Mày là con trai của tao!
Đừng nghe lời mụ ấy.
- Nó sẽ hủy hoại cuộc đời chết tiệt của mày đấy, con trai!
- Thôi, đủ rồi!
Con mụ đó sẽ hủy hoại
cuộc sống chết tiệt của mày!
Chúng ta làm gì ở đây?
Cố gắng đừng nhìn tôi
khi tôi kể cho cô nghe chuyện này.
Một đêm nọ tôi đã tranh cãi
về mối quan hệ của mình.
Đã phạm một số sai lầm khá tệ về chuyện đó.
Lái xe vòng quanh trên đường phía sau,
bắt đầu uống rượu...
Uống nhiều lắm, cảm thấy khá tốt...
Cứ lái xe suốt đêm.
Đột nhiên, tôi quay xe lại.
Lạc đường và...
bắt đầu đi khá nhanh.
Đột nhiên, tôi đi qua ngọn đồi này.
Có một chiếc xe tải ở ngay giữa đường,
tắt đèn.
Này.
Em lạnh.
Để anh lấy áo khoác của anh.
Này! Này!
Jason!
Tôi không thể đạp thắng đủ nhanh.
Điều tiếp theo tôi biết là toàn bộ
bên trái của tôi đã bị nghiền nát...
- Jason!
- ...ai đó đang hét lên...
Jason!
Cứu với! Làm ơn cứu tôi!
Và đó là khi tôi rời khỏi chiếc xe tải đó...
có người tội nghiệp ở bên trong xe.
Có cảm giác là cô có thể biết
tôi đang nói gì ở đây.
Tưởng anh đang ở tù.
Đã ra ngoài vài ngày trước.
Tôi ghét anh.
Ôi Chúa ơi, tôi ghét anh.
Tôi ghét anh rất nhiều.
Tôi đã từng cầu nguyện mỗi đêm...
rằng ai đó đã đánh anh,
đang giữ anh...
Tôi đã từng cầu nguyện hàng giờ.
Và một ngày nọ,
tôi cảm thấy mệt mỏi với nó.
Tôi đã chán nó, tôi đã mệt mỏi vì...
Đã quá mệt mỏi không còn căm ghét anh... nữa.
Nhưng sau đó,
tôi đã phải đi một chặng đường dài từ đây...
vì khói bụi.
Đang cố gắng cứu cuộc đời mình...
cứu Analee...
Còn anh...
Anh...
không thành vấn đề.
Tất cả.
Analee bao nhiêu tuổi, Maben?
Anh nghĩ con bé bao nhiêu tuổi?
Maben, tôi đã cầu nguyện chuyện đó không xảy ra.
Thề có Chúa, Maben,
tôi đã cầu nguyện chuyện đó không xảy ra.
Larry và Walt biết không?
Họ có biết con bé không?
Không biết họ sẽ thế nào.
- Chết tiệt, tôi xin lỗi.
- Không, đừng...
Lúc đó tôi chưa kịp nói với cô,
nên bây giờ tôi phải nói rằng tôi--
- Tôi xin lỗi.
- Không!
- Tôi đang nói là tôi xin lỗi--
- Không, anh không cần phải xin lỗi
vì nó chẳng thay đổi gì cả.
Nó có thể khiến anh cảm thấy tốt hơn,
nhưng nó không thay đổi được gì cả.
Nó không làm tôi cảm thấy tốt hơn chút nào--
Đừng nói nữa!
Chúng ta phải ném cái này đi.
Anh nghĩ mình có thể trả nợ điều đó?
Tôi đã trả xong rồi.
Người duy nhất tôi nợ là chàng trai đó
và tôi sẽ sớm trả được món nợ.
Chết tiệt, tôi tin mọi điều cô nói.
Và tôi mừng là cô đã bắn tên khốn đó.
Tôi không biết hắn là ai, nhưng...
Tôi có thể nhìn thấy hắn trong tâm trí của tôi.
Chết tiệt, tôi...
Đã nhiều lần tôi ước mình có súng
để bắn bất cứ ai đang giữ tôi.
Đã nhiều lần Chúa
đã nghe thấy lời cầu nguyện của cô
và Ngài...
Ngài chắc chắn đã trả lời,
hãy chắc chắn rằng Ngài ở trên đó.
Lần đó Ngài đã nghe thấy tôi.
Không phải lúc khác.
Cho tôi hỏi...
Tại sao cô không ở trong xe tải?
Tôi nghĩ...
vì thế nên chúng ta có thể đứng ở đây...
lúc này.
Được rồi, tôi sẽ kể cho cô nghe một việc...
Họ sẽ phải giết tôi
trước khi tôi quay trở lại nhà tù.
Tôi biết cô đã từng giết người
khi cuộc đời đã bóp chết cô...
Tôi sẽ làm điều chết tiệt tương tự
trước khi quay trở lại đó.
Nghe tôi chứ?
Đợi đã, ừm... chờ đã.
Tôi sẽ làm chuyện đó.
Lau nó đi.
Đang làm gì ở đây vậy anh bạn?
Cậu biết tôi mà.
Chờ đã.
- Cậu đã ở đâu?
- Ở nhà Mitchell.
Nói cho cậu biết là
tôi đã đến đó tìm cậu rồi nhé?
- À... tìm tôi.
- Bây giờ tôi đã tìm được.
Cậu biết tôi đã săn tìm cậu mấy ngày rồi phải không?
Tại sao không nói cho tôi biết cậu muốn gì?
Chúng tôi có một cảnh sát đã chết, Russ.
Giữa cậu và tôi, cậu là người duy nhất
được nhìn thấy ở gần anh ấy.
Bây giờ, điều đó không có nghĩa gì khác
ngoài việc chúng tôi cần nói chuyện với cậu,
nhưng khi tôi đến tìm cậu,
phải mất hai ngày mới tìm thấy.
- Vậy thì sao?
- Vậy cậu đã ở đâu?
Đến đây sáng sớm, vào đêm khuya.
Mitchell không biết.
Cậu cần phải ngừng đi đến đó.
Vậy hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra,
vì tên của cậu không phải là cái tên duy nhất
xuất hiện trên bàn làm việc của tôi.
Đó là cái gì vậy?
Cậu không nhớ Maben à?
Tại sao phải là tôi?
Bởi vì đó là tên của cô gái
đã ở bên Jason vào cái đêm cậu ấy chết.
Nghĩ ra cái tên rồi gắn nó vào một đêm như thế,
nó có thể có liên quan.
Tôi đã cố gắng quên đi tất cả những điều đó.
Tại sao cậu lại cho tôi xem cái này?
Một người phụ nữ tên Maben đến nơi trú ẩn
ở trung tâm thành phố cùng một bé gái.
Người phụ nữ làm việc ở đó cho biết
cô đã tìm thấy một khẩu súng lục
trước khi cô ấy bỏ chạy.
Bây giờ tôi biết họ là bịa đặt,
nhưng thật sự rất khó
để bịa ra một cái tên như Maben.
Nói cho tôi biết cậu đã ở đâu.
Nghe này, có lẽ cậu vừa nghe tôi nói rồi đấy.
Đã ở nhà của Mitchell.
Larry đã đến đây, phá hết cửa sổ
và cửa ra vào chết tiệt của tôi.
Tôi sẽ không ngồi đây đợi hắn xuất hiện đâu.
Được rồi.
Cậu không phiền nếu tôi hỏi Mitchell chứ?
Tôi chỉ muốn rõ ràng với cậu,
Sở cảnh sát sẽ sa thải tôi đấy.
Tất nhiên, cứ việc làm.
Đầu tiên gọi cho bố tôi đi.
Đừng chỉ xuất hiện ở đó.
Cảm thấy như thế là đủ gánh nặng rồi.
Được rồi, tôi nghe đây.
Tôi nghe cậu.
Cậu biết tôi ghét
hỏi cậu những điều này phải không?
Được, cậu nói sao cũng được, anh bạn.
Yêu cậu.
Tôi sẽ trả lại cho cậu số tiền bảo lãnh đó.
Đó là câu mà anh đã nói lần trước.
- Này đến đây.
- Cái gì? Cái gì?!
- Anh hai, có chuyện gì thế?
- Không thành vấn đề.
- Không, nó... có đấy.
- Có chuyện gì thế, đồ khốn?
9:30
Em lo cho anh.
Nhìn này, đó là--
chỉ còn hai chúng ta thôi, anh hai.
Chúng ta là tất cả những gì còn lại,
có nghe thấy em không?
Nó không--
Nó cũng không làm cậu ấy sống lại.
Anh phải để cậu ấy đi, Larry.
Nó sẽ không mang cậu ấy trở lại.
Bây giờ cậu đang là một trong số họ.
Bây giờ cậu cũng giống như họ.
Đừng nói thế, anh hai.
- Chết tiệt mày.
- Thôi nào anh hai.
Đừng nói thế, anh hai.
- Biến khỏi đây đi!
- Này, anh phải bình tĩnh lại!
Mày chưa bao giờ ủng hộ tao, mẹ kiếp!
Biến khỏi đây đi!
Thôi nào anh hai!
- Đồ khốn kiếp.
- Quay lại đây đi.
Nói chuyện với tôi!
Tôi là em của anh mà!
Chết tiệt, tất cả những gì
đang ở ngoài này,
đang nói chuyện với chính tôi.
Vừa ra khỏi đây,
Cody đầu tiên...
Jason thứ hai,
Walt ở vị trí thứ ba.
Đang làm gì vậy--
Vung gậy đi!
Cậu ấy đang gọi nó đấy.
Vung gậy đi...
Đánh quả bóng chết tiệt đi!
Bóng ra khỏi đây rồi!
Thằng bé đang vung gậy,
chơi đùa với đám đông chết tiệt.
Nó đang làm theo cách của mình.
Nó đang làm...
- Này! Chuyện gì vậy?
- Ôi chết tiệt, thưa bà!
- Tôi chỉ đang tìm Mitchell thôi.
- Párele.
- Cậu không thể ở đây.
- Được rồi. Bình tĩnh.
- Bình tĩnh!
- Đi đi. Hãy ra khỏi đây ngay.
Bình tĩnh đi, được chứ?
Bình tĩnh, tôi đi đây.
- Tôi gọi cảnh sát đấy.
- Tôi là cảnh sát chết tiệt đây.
Cậu khỏe không, Boyd?
Ý tôi là, tôi không có ý định 'bán nhà',
nhưng cứ thoải mái quan sát xung quanh đi.
Đầu tiên tôi gõ cửa trước.
Nhưng không nghe thấy gì cả.
Tưởng bác ở phía sau nên tôi đã đi tìm.
Vâng, có cảnh giác đấy, Phó cảnh sát.
Tất cả mọi thứ đều ổn chứ?
Cháu chỉ cần biết
liệu Russell có ở lại đây với bác
vào đêm hôm kia không.
- Ừ, nó đã ở lại.
- Cả đêm?
À, tôi không có sắp đặt cả đêm
để nhìn nó ngáy hay gì đâu,
nhưng, ừ, theo như tôi biết thì nó đã ở đây.
Được rồi, tốt.
Có ai khác có thể chứng thực điều đó?
À, ừm, chắc hẳn cậu đã nhìn thấy rồi.
Vâng tôi có thể.
Bà nói tiếng Anh. Được rồi.
Ừ, cô ấy sẽ nói... thỉnh thoảng.
Được rồi.
Cảm ơn.
Chúc một ngày tốt lành, Phó cảnh sát.
Chết tiệt.
Cậu đã nói dối tôi về nơi cậu đã đến.
Cả gia đình cậu đều vậy!
Điều tôi không thể hiểu là tại sao.
Không quan trọng tôi nói gì.
Do cậu muốn làm to chuyện thôi.
Gọi đó là làm to chuyện à,
gọi nó là bất cứ điều gì cậu muốn.
Tôi ở đây để cậu có thể nói chuyện
với tôi, anh bạn. Tôi đấy!
Không nói chuyện với ai khác,
nhưng cậu không muốn dễ dàng với tôi.
Bây giờ khi tôi về văn phòng,
tôi sẽ kể về việc không thể tìm thấy cậu
và người phụ nữ tên là Maben này,
người có mang súng trên người,
bởi vì cậu không cho
tôi sự lựa chọn chết tiệt nào cả.
Chỉ vì không nhìn thấy tôi nằm trên giường
không có nghĩa là tôi đã không ngủ trong đó.
Russell, có nhiều cách
để biết được bất cứ điều gì mà
có vẻ như cậu đang che giấu, anh bạn.
Nói chuyện với tôi đi!
Vậy hãy còng tôi lại.
Hoặc biến khỏi đây đi.
Không cho đến khi cậu trả lời như tôi muốn.
Được rồi.
Cậu không muốn rời đi?
Tôi sẽ đi.
Muốn bắt tôi à?
Bắt tôi đi.
Cút khỏi ngôi nhà chết tiệt của tôi.
Mitchell đâu?
Này, con và bố phải nói chuyện.
Boyd đã trở lại đây rình mò xung quanh--
Cậu ấy có nhìn thấy Maben hay Analee không?
- Rất gần.
- Con gọi cô ấy là gì?
Bố đã nghe rồi đấy.
Cô sẽ phải đi.
Ở đây chúng ta không nói về mãi mãi, Maben.
- Chúng ta đang nói về một vài tuần, được chứ?
- Vâng.
Vâng.
Chỉ là--
Chỉ một vài tuần thôi.
Này, tôi không thấy còn cách nào khác.
Đã sống kiểu như vậy lâu rồi.
Chúng ta sẽ ngồi đây.
Chờ trời tối.
Tôi đã mua cho cô một vé xe buýt.
Có một chuyến xe đi muộn vào tối nay.
Nó sẽ đưa cô đến Memphis,
chỉ cần xuống xe bất cứ nơi nào cô muốn.
Tôi cũng vét sạch hết tiền đưa cho cô.
Không, tôi không cần tiền của anh.
Tôi biết cô không lấy.
Tôi không cần anh cho tôi thứ gì cả.
10:30
Tôi biết tôi không cần phải làm vậy.
Có vẻ như cô và tôi...
chúng ta bị ràng buộc
bởi một sợi dây vô hình nào đó,
và nó đã luôn ở đó.
Nó không để chúng ta đi.
Cô bé đó sẽ ổn nếu ở lại đây.
Cô phải ra khỏi đây, cô phải được an toàn.
Cô phải đảm bảo an toàn cho mình,
phải đảm bảo an toàn cho đứa bé.
Tôi hứa với cô.
Tôi sẽ không để một điều chết tiệt
nào xảy ra với con bé.
Hứa với cô đấy.
Tôi hứa với cô.
Chỉ là một vết bầm nhỏ thôi.
Bóp cò.
Làm đi, đồ khốn.
Đồ chết nhát.
Ah...
Nó sẽ đau đấy.
Đau lắm đấy.
Chúng tôi sẽ chăm sóc tốt cho cô bé, cô đừng lo.
Cô muốn đánh thức Analee,
nói lời tạm biệt với con bé
trước khi chúng ta đi không?
Tôi đã nói với nó rồi.
Tôi sẽ không bao giờ rời xa nó
và bây giờ tôi đi, tôi rời bỏ con bé.
Lúc nào tôi cũng làm điều sai.
Tôi đã làm con bé thất vọng.
Này, cuộc đời là một cơn lốc.
Tất cả chúng ta đều bị cuốn vào đó.
Cô là một người mẹ tốt.
Chết tiệt, bất cứ ai cũng có thể thấy
cô yêu cô bé đó đến mức nào,
cô yêu cô bé đến mức đau lòng.
Và nếu nó không đau, cô sẽ không làm đúng.
Nỗi đau đó không bao giờ nguôi ngoai,
dù họ có già đi bao nhiêu đi chăng nữa.
Chỉ cần làm những gì
tốt nhất có thể cho hiện tại
và đừng lo lắng về ngày mai
cho đến khi nó đến.
Cô đang làm điều đúng đắn.
- Hãy chăm sóc con bé.
- Ồ, vâng.
Ừm.
Bờ biển trong xanh.
Tôi đã chuẩn bị sẵn mọi thứ ở đây.
Có cho cô cả đống lương thực.
Tôi có thể sử dụng phòng tắm của anh được không?
Chắc chắn rồi, ở dưới sảnh.
Maben!
- Mày chỉ có thế thôi à?
- Ừ!
Đồ khốn kiếp!
Mày đã giết nhầm người rồi.
Mày không hoàn hảo chút nào.
Lẽ ra mày nên giết tao.
Giờ hết rồi, cậu bé.
Tao chờ chuyện này đã bảy năm rồi.
Có sao không, con trai?
Chết tiệt, Larry,
Tôi xin lỗi.
Sao không ngồi xuống, con trai?
Bố sẽ gọi xe cứu thương cho con.
Maben!
Mẹ kiếp, Mitchell!
Ta đã bảo con tránh xa chuyện này ra mà.
Con có thể nguyền rủa bố sau.
Chúng ta phải đưa cô ấy ra khỏi đây.
Chết tiệt, tôi biết anh ấy sẽ làm gì đó sai mà.
Cẩn thận đó.
Hãy an toàn nhé con trai.
Về nhà!
- Bỏ khẩu súng chết tiệt đó đi!
- Tuyệt.
Đến đây con.
Cody...
Cody, con trai...
Cody!
Chúa ơi, Larry...
- Con trai của tôi đâu?
- Có chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?
- Ai đã làm thế này với anh?
- Thằng bé đâu?
- Larry...
- Mẹ, cái quái gì vậy?
- Hãy gọi 911!
- Tại sao ông ta lại ở đây?
- Bố, sao bố lại ở đây?
- Hãy gọi 911 đi!
Tại sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Ông ta chảy máu à? Tại sao lại chảy máu?
- Hãy gọi 911 đi, Cody!
- Ông ấy cần được cứu!
- Đi gọi đi!
Đến đây con...
Hãy để tôi chạm vào con trai tôi.
Larry, làm ơn đừng cử động. Được chứ?
- Cố gắng đừng cử động, Larry--
- Tránh xa tôi ra.
Mẹ kiếp. Này! Nghe này.
Đứng yên đó được chứ? Đừng di chuyển!
- Để tôi giúp anh...
- Tất cả các người đã làm điều này với tôi.
Tất cả các người đã làm điều đó.
- Này, anh không thể đi được!
- Bố, đang làm gì vậy?
Bố, dừng lại! Đi đâu vậy?
Không thể lái xe như vậy, Larry! Thôi nào!
Ôi chết tiệt, ông ấy lái xe!
Ông ấy đang lái xe!
Xin hãy nhanh lên!
Cứu!
Ai đó cứu với!
Ai đó cứu chúng tôi với!
Maben... chúng ta đến rồi.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Cô ấy... cô ấy bị ngã. Cô ấy...
bị đập vào đầu.
Đầu cô ấy vật ra phía sau.
Tôi đã nghe thấy địa chỉ của anh
trên đường dây. Đã bắn súng?
Đúng vậy, bắn súng.
Cái quái gì đã xảy ra vậy?
Larry đã vào nhà tôi.
Có một người phụ nữ ở bên tôi,
hắn dùng xà beng đập vào đầu cô ấy
vì nghĩ rằng đó là tôi.
Hắn và tôi đã lao vào,
tôi lấy khẩu súng trường của mình và bắn hắn.
Cô ấy là ai, Russ?
Cậu biết rất rõ cô ấy là ai mà.
Russ, cậu phải nói cho tôi biết.
Cậu phải làm cái quái gì với tất cả chuyện này?
Tôi sẽ giải thích tất cả mọi chuyện cho cậu.
Cậu phải hứa với tôi là
sẽ không nghe tôi như một luật sư.
Cậu muốn tôi lắng nghe cậu như thế nào?
Tôi muốn cậu lắng nghe tôi
giống như cậu là cậu...
và tôi là tôi.
Được rồi. Được rồi.
Khẩu súng cậu đang tìm ở bên kia hồ.
Cùng một khẩu mà Maben đã chĩa vào tôi
khi tôi rời khỏi Armadillo vài đêm trước.
Đó là lúc cô bắt đầu kể về việc
một cảnh sát nào đó
bắt cô ấy làm mọi thứ
mà anh ta muốn cô ấy làm,
thậm chí còn gọi cả
những người bạn chết tiệt của anh ta
đến chơi cô ấy nữa.
Điều tiếp theo cô ấy biết là anh ta đã chết,
và cô ấy cứ tiếp tục chạy,
cứ chạy thẳng cho đến khi đụng phải tôi.
Thế quái nào mà cả anh và cô ấy
không đến thẳng chỗ tôi?
Chẳng ai có thể tin cô ấy
và cậu cũng biết điều đó, Boyd.
Cô ấy sẽ mất đứa con.
Và tôi sẽ chết tiệt,
nhưng tôi tin tất cả những gì cô ấy nói.
Con đường của tôi là con đường
đã đưa tất cả chúng ta đến đây,
được dẫn dắt bởi bàn tay nào đó,
tôi không biết.
Nhưng chúng ta đang ở đây,
và tôi sẽ không bỏ qua chuyện này.
Chết tiệt, tôi chỉ nói với cậu
tất cả điều này để cậu biết
khi tôi yêu cầu cậu hãy để cô ấy yên.
Tôi không nói với cậu,
Tôi đang nhờ cậu.
Làm cho nó qua đi.
Để nó qua à?
Cậu có biết ai đang ở nhà tôi lúc này không?
Tôi biết.
Cậu có biết những chàng trai ở Parchman
sẽ làm gì với một phó cảnh sát trưởng không?
Hả? Nó sẽ làm cho thời gian của cậu
trông giống như trại hè.
Bằng chứng đâu, Russell?
Đối với anh nó trông như thế nào?
Ngày trôi qua thật chậm.
Nó trở nên như vậy khi bạn
đang chờ đợi một điều gì đó xảy ra
mà bạn mong nó sẽ không bao giờ xảy ra.
Bạn không thể không tự hỏi
liệu hôm nay có phải là ngày...
họ sẽ ngồi đó,
rồi họ tới đây, vượt qua ngọn đồi đó,
phóng xe xuống đường, đèn nhấp nháy,
còi hụ gọi tên bạn.
Russell đã nói với tôi về giấc mơ
lúc bên trong nhà tù này,
về ánh sáng luôn có màu xám xịt,
và luôn có giọng nói này vang lên...
Chỉ là vài tiếng rên rỉ,,
vang vọng khắp nhà tù trống vắng...
và anh ấy không bao giờ biết mình phải làm gì.
Nếu lẽ ra anh ấy phải giúp việc đó,...
hay nó ở đó để giúp anh ấy.
Đôi khi tôi nghĩ anh ấy đang nghe thấy chính tôi....
Tôi không đoán là không có cách nào
biết được chuyện gì sắp xảy ra.
Chưa bao giờ như vậy.
Sẽ không bao giờ như vậy.
Nhưng, một lần thôi,
tôi không sợ.
Và khi ánh sáng ban ngày tắt dần,
có vẻ ổn khi hít thở một chút...
ánh sáng yếu ớt
làm cái bóng của con bé dài ra,
như thể cánh tay nó dang rộng.
Như thể nó đang nói,
"Hãy đến đây để con ôm mẹ..."
Tôi không biết nữa...
Đứng dậy! Này, đứng dậy đi.
Có lẽ có điều đó giống như một phép lạ.
Mẹ có con rồi.
Tất cả những gì tôi biết chắc chắn...
con bé là của tôi.
DỰA THEO TIỂU THUYẾT "CON ĐƯỜNG TUYỆT VỌNG"
CỦA MICHAEL FARRIS SMITH