Được rồi, Marlin.
Không, em thấy rồi mà.
Đẹp lắm.
Coral, khi em bảo muốn có
nhà nhìn ra đại dương,
em đã không ngờ là
có cả đại dương, đúng không?
Tuyệt vời.
Cá có thể hít thở ngoài này.
Sao, chồng em có được việc hay không nào?
Chồng em giỏi đấy.
Không dễ đâu đấy nhé.
Vì nhiều cá hề khác cũng đã để ý chỗ này.
Em nên tin điều đó. Bất cứ cá hề nào
cũng thích chỗ này.
Ừ, anh tài lắm.
Hàng xóm cũng tuyệt nữa.
Vậy em thích ở đây đúng không?
Em thích, thật sự là em thích đấy.
Nhưng Marlin, em biết dốc núi là niềm mơ ước,
với trường học chất lượng và
phong cảnh tuyệt vời,
nhưng chúng ta có thật là
cần rộng như vậy không?
Coral, cưng à, chúng ta đang
nói về con cái đấy.
Chúng xứng đáng với những thứ tốt nhất.
Nhìn xem. Chúng sẽ thức dậy, thò cái đầu bé nhỏ
của chúng ra ngoài và chúng sẽ thấy cá voi
ngay cửa sổ phòng ngủ!
Anh đánh thức tụi nhỏ bây giờ!
Ồ, phải, phải rồi.
Kìa.
Chúng đang mơ đấy.
Ta còn phải đặt tên cho tụi nhỏ nữa.
Em muốn đặt tên cho chúng ngay bây giờ hả?
Được rồi, chúng ta đặt phân nửa này tên Marlin nhí
và nửa này là Coral nhí nhé.
Vậy nhé, xong rồi.
Em thích tên Nemo.
Nemo?
Nemo. Ta sẽ đặt một đứa là Nemo,
nhưng anh muốn phần lớn chúng là Marlin nhí.
Cứ nghĩ đi, trong vài ngày nữa,
chúng mình sẽ là bố mẹ!
Ừ!
Nếu chúng không thích anh thì sao?
Marlin à...
Có đến hơn 400 trứng.
Tệ lắm cũng sẽ có một đứa thích anh chứ.
Gì đó?
Em nhớ mình quen nhau thế nào chứ?
Em đang cố quên.
À, anh nhớ đã nói rằng.
"Xin lỗi, thưa cô.
Cô kiểm tra dùm xem có lưỡi câu nào móc vào miệng tôi không?"
Marlin.
Em đã đến gần xem.
Tránh ra, tránh ra!
Anh ta đến đây. Cô nàng xinh đẹp của anh.
Mọi người đi đâu cả rồi?
Coral, vào nhà đi!
Không, đừng. Chúng sẽ không sao đâu.
Hãy vào trong ngay.
Em. Vào trong ngay!
Không!
Coral!
Coral?
Đây, đây, đây
Không sao đâu con.
Có bố đây.
Bố sẽ bảo vệ cho con.
Bố hứa, bố sẽ không bao giờ
để điều gì xảy ra cho con,
Nemo.
Ngày đầu tiên đi học! Dậy đi bố!
Nhanh nào. Hôm nay là ngày đầu tiên đi học.
Bố không muốn đi học.
Không phải bố. Mà là con.
Được rồi.
Dậy, dậy đi bố. Đến lúc đi học rồi.
Thôi được, bố dậy rồi đây. Là ngày đầu tiên đi học.
Ôi, nhóc à.
Nemo!
Ngày đầu đi học!
Ở yên đó.
Con không tự thoát ra được đâu.
Để con làm.
Có gì gãy không con?
Không ạ.
Đôi khi con không biết đâu vì chung quanh toàn nước.
Con có chóng mặt không?
Không.
Bố có mấy sọc?
Trả lời bố đi.
Ba sọc.
Sai rồi! Đúng là con không ổn đâu!
Bố có đến 1, 2...
3. Chỉ có ba sọc thôi à?
Vậy thì con không sao.
Xem vây may mắn thế nào?
May mắn đây.
Xem nào.
Con chắc năm nay muốn đi học chứ?
Chờ 5 hay 6 năm nữa cũng được
Thôi mà, bố. Đây là lúc để đi học rồi.
Con quên lau người.
Con muốn đám cỏ này chích con không?
Vâng.
Làm đi.
Con xong rồi.
Còn sót một chỗ.
Đâu ạ?
Đây này.
Ngay đây, và đây, và đây nữa.
Chúng ta đang hào hứng. Ngày đầu tiên đi học.
Đi thôi. Sẵn sàng học hỏi, thu thập kiến thức.
Điều duy nhất phải nhớ về đại dương là gì?
Nó không an toàn.
Giỏi lắm, con trai.
Trước hết, phải xem trước sau có an toàn hay không.
Ta đi ra, và vào trở lại.
Rồi lại đi ra, rồi lại trở vào.
Rồi một lần nữa, ra rồi vào.
Và đôi khi, nếu con muốn làm bốn lần...
Bố ơi...
Được rồi, đi nào, con trai.
Khi đến trường, có thể
con sẽ được gặp cá mập.
Bố vô cùng nghi ngờ chuyện đó.
Bố đã thấy cá mập chưa?
Chưa, và bố không có ý định gặp.
Rùa biển già cỡ nào hả, bố?
Rùa biển?
Bố không biết.
Sandy Plankton ở nhà kế bên
nó bảo với con rằng rùa biển sống được cả 100 tuổi.
Nếu bố gặp bác rùa biển nào, bố sẽ hỏi.
Sau khi bố nói chuyện xong với cá mập.
Khoan, phải chờ để băng qua đường chứ.
Giữ vây. Giữ vây của bố đi.
Bố sẽ không hoảng sợ
như bố đã làm ở Sở thú đấy chứ?
Con sên đó định lao đến con mà.
Không biết ta nên đi đâu nhỉ?
Thưa mẹ, con đi học!
Sau giờ học mẹ đến đón nhé.
Mấy cậu thôi đi.
Dừng lại. Trả lại đây!
Nhanh lên, ta thử đến đó xem.
Xin lỗi, đây là chỗ chúng tôi
gặp giáo viên phải không?
À, xem ai vừa ra khỏi khóm huệ biển kìa.
Ừ, rất sốc, tôi biết.
Marty, đúng không?
Marlin chứ.
Bob.
Ted.
Phil. Này, anh là cá hề.
Anh vui tính lắm, đúng không?
Kể chuyện gì vui nghe đi.
Ừ.
Ý kiến hay đó.
Đó là một sự ngộ nhận.
Cá hề thật sự chẳng vui vẻ gì hơn các loại cá khác.
Thôi mà, anh hề.
Làm cái gì vui vui đi.
Thôi được, tôi biết một chuyện vui.
Có một con sên và nó bò ra biển...
Nó không đi, nó bơi.
Thật ra, nó chẳng di chuyển được chút nào.
Nó đứng một chỗ.
Và rồi dưa leo biển...
Tôi nhầm rồi.
Có một con sên và dưa leo biển.
Không con nào đi bộ hết...
Sheldon!
Ra khỏi sân của ông Johannsen ngay!
Thôi được rồi, các nhóc!
Tụi nhóc đâu rồi?
Bố ơi, cho con chơi nhé?
Được không?
Bố sẽ yên tâm hơn nếu
con chơi trên giường bọt biển.
Đó là nơi bố sẽ chơi đùa.
Vây của nó sao lạ vậy?
Trông buồn cười quá.
Này, con có làm gì đâu?
Phải thương bạn chứ. Đây là lần đầu tiên nó đến trường.
Sinh ra nó đã như thế rồi.
Vây may mắn của nó đấy.
Bố...
Thấy cái tua này của tớ không?
Thật ra nó ngắn hơn những tua khác.
Nhưng nhìn qua thì không thấy rõ.
Nhất là khi mình quơ qua quơ lại như thế này.
Tớ không hợp với nước.
Còn tớ thì khó chịu.
Hôm nay ta hãy học các khu vực, khu vực, khu vực
Các khu vực khác nhau ngoài biển khơi
Thầy Ray!
Đi nào, Nemo.
Tốt hơn con nên đứng cạnh bố.
Khu nông, khu hơi sâu,
và khu sâu
Phần còn lại thì quá sâu
với thầy trò mình
Ủa. Các học sinh đâu rồi?
Tụi con ở dưới đây!
Ồ, các em đây rồi.
Mời leo lên, hỡi các nhà thám hiểm.
Ôi, khám phá tri thức thì thật trữ tình
Khi các em nghĩ
suy nghĩ là kinh nghiệm
Bố ơi, bố về được rồi đó.
Xin chào, ai đây?
Con là Nemo.
Nemo, mọi nhà thám hiểm mới
phải trả lời một câu hỏi khoa học.
Dạ được.
Cháu sống ở nơi như thế nào?
Một hoa...một hoa...
Một hoa huệ biển
Được, đừng để bị đau nhé
Mời lên, hỡi các nhà thám hiểm.
Dặn thầy một tí,
nó có một vây nhỏ hơn.
Nếu nó gặp khó khăn gì lúc bơi,
xin thầy cho nó nghỉ 15 phút.
Bố ơi, thôi bố về đi.
Đừng lo, chúng tôi sẽ đi chung một nhóm.
Được rồi, cả lớp. Hướng về phía trước.
Và nhớ là giữ việc ăn uống
có giờ có giấc đấy nhé.
Em đó, Jimmy.
Sao là em hoài vậy!
Tạm biệt con, Nemo.
Tạm biệt, bố.
Tạm biệt, con trai!
Cẩn thận đó.
Lần đầu tiên đưa con đến trường mà anh có vẻ tỉnh thế.
Đâu thể giữ chúng bên mình hoài được, đúng không?
Tôi khá vất vả với đứa đầu khi nó đi học ở Khe Núi.
Khe Núi!
Chúng nó đến Khe Núi học sao?
Anh có điên không?
Sao không chiên khoai
và phục vụ chúng đi?
Này, Marty, bình tĩnh chứ!
Đừng ở đó à bảo tôi bình tĩnh, anh trai hải mã.
Anh trai hải mã?
Cá hề gì chẳng vui vẻ chút nào!
Tiếc thật.
Hãy đặt tên cho các loài
Hãy đặt tên cho các loài sống ở biển
Hải miên, ruột khoang, thủy tức, sứa biển, san hô,
sứa lược, ốc vặn, chân khớp, da gai
Và một số loài cá thư thầy và các em
Nào, cùng hát lên.
Rong biển thật dễ thương, rong biển thật vui
Nó là thức ăn của ta!
Được rồi, khe núi đây rồi.
Được rồi, các em.
Tự do thám hiểm nhé, nhưng không được đi xa.
Có những vi khuẩn độc.
Lại đây nào!
Cả một hệ sinh thái nằm trong một điểm nhỏ li ti.
Thôi nào, đi thôi
Nào, hát lên đi chứ!
Đó là hải miên, ruột khoang, thủy tức, sứa
San hô, sứa lược, hà, ba lần
Này, các cậu, chờ với!
Hay quá ta!
Tớ cứu cậu đấy nhé!
Các cậu làm tớ xịt mực đấy!
Gì thế kia?
Tớ biết là gì rồi.
Sandy Plankton có thấy rồi.
Nó bảo đó là một con tàu.
Chà. Tàu to thật.
Nhìn tớ này,
tớ ra chạm con tàu đây!
Dám không?
Đố cậu lại gần hơn đấy.
Cũng được.
Hơn rồi đấy nhé!
Tới đây, Nemo.
Xem cậu đi được bao xa?
Bố tớ bảo nó không an toàn.
Nemo! Đừng!
Bố?
Suýt nữa con bơi ra biển sâu rồi.
Dạ, không.
May là bố đến kịp
Cậu ấy đâu có đi
Cậu ấy sợ mà!
Tớ không sợ.
Chuyện này không liên quan đến các cháu.
May cho các cháu là tôi không mách bố mẹ đấy nhé.
Con biết là con bơi không giỏi kia mà.
Bố, con bơi được mà, phải không?
Không được gì hết!
Con không được ra chỗ này!
Thôi bố đã nghĩ rồi, một hay hai năm nữa
con hãy đến trường!
Không, chỉ vì bố sợ đại dương...
Rõ ràng là con chưa sẵn sàng...
Con nghĩ là con làm được,
nhưng con chưa làm được đâu!
Con ghét bố!
Ở đây...
Không có gì để xem hết! Tập trung lại đằng kia.
Xin lỗi, tôi có thể giúp được gì không?
Tôi là một nhà khoa học. Có vấn đề gì không?
Rất tiếc! Tôi không muốn làm phiền.
Nhưng thằng bé bơi yếu
Và còn hơi quá sớm để
cho nó bơi ra đó một mình như vậy.
Bảo đảm với ông
là với tôi nó sẽ rất an toàn.
Chắc chắn rồi.
Nhưng thầy phải trông cả lớp rất đông học sinh
và nó sẽ lạc mất
nếu thầy không để ý.
Chúa ơi, Nemo bơi ra biển!
Nemo!
Con nghĩ mình đang làm gì đấy?
Coi chừng kẹt ngoài đó
rồi bố sẽ lại đi cứu con
trước khi cá khác tìm ra con.
Trở lại đây!
Bố bảo trở lại đây mau!
Dừng lại!
Đi xa hơn nữa là...
Sao con dám!
Nếu con chạm vây vào con tàu đó...
Có nghe bố nói không đấy?
Đừng chạm vào con tàu...
Nemo!
Cậu ấy chạm vào tàu rồi!
Đem cái đuôi trở lại đây ngay, Nemo!
Đúng đấy!
Lần này là chết với bố đấy nhé.
Nghe chưa? Nguy to...
Bố ơi, cứu con!
Bố đến đây, Nemo!
Chui xuống, các em!
Không! Bố ơi!
Nemo!
Nemo! Nemo, không!
Nemo, Nemo!
Không!
Bám vào!
Ôi, không!
Không, nó đi mất rồi, đi rồi!
Nó không thể đi mất như vậy. Không. Không!
Nemo! Nemo...
Nemo!
Không.
Nemo! Nemo!
Không, xin đừng, không!
Không, không.
Có ai thấy con tàu nào không?
Làm ơn! Một con tàu trắng!
Họ đã bắt con tôi! Con trai của tôi!
Xin hãy giúp tôi!
Coi chừng!
Ôi, xin lỗi. Tôi không thấy anh.
Anh không sao chứ?
Nó đi rồi, nó đi mất rồi!
Nó đi rồi.
Không sao đâu.
Không sao đâu mà.
Không. Họ đã bắt nó đi.
Tôi phải tìm ra con tàu.
Tàu? Này, tôi có thấy một con tàu đấy!
Thật sao?
Nó đi qua cách đây không lâu.
Một con tàu trắng à?
Xin chào, tôi là Dory.
Ở đâu? Nó đi lối nào?
Nó đi lối này cơ.
Theo tôi.
Cám ơn.
Cám ơn cô nhiều lắm.
Không có chi.
Chờ tôi với!
Anh có thôi đi không? Tôi chỉ muốn yên ổn.
Biển không đủ rộng cho anh sao?
Anh làm sao vậy hả?
Muốn gì? Muốn gì?
Muốn gây sự hả?
Sợ quá, định làm gì tôi đây?
Chờ một lát.
Đừng đi theo tôi nữa, được không?
Cái gì? Cô đang chỉ tôi
hướng con tàu đã đi mà.
Con tàu Tôi có thấy một con tàu.
Nó có đi ngang cách đây không lâu.
Nó đi lối này. Xin đi theo tôi!
Khoan đã chờ một lát.
Chuyện gì thế này?
Cô đã chỉ con tàu đi đâu một lần rồi.
Có à? Trời ơi!
Nếu đây là một cách đùa thì không vui
đâu đấy nhé! Tôi biết thế nào là vui.
Tôi là cá hề đây!
Không, tôi biết là không vui. Tôi rất tiếc.
Anh thấy đấy.
Tôi bị mất trí nhớ ngắn hạn.
Mất trí nhớ ngắn hạn.
Thật không tin nổi.
Thật đấy.
Tôi quên mọi việc gần như tức thì!
Đó là di truyền.
Ít nhất là với tôi.
Chúng đâu rồi?
Anh cần gì?
Đúng là cô hơi tưng tưng thật.
Cô làm mất thì giờ của tôi quá!
Tôi phải tìm con trai tôi.
Xin chào!
Ồ, chào!
Tên tôi là Bruce.
Được rồi, tôi hiểu mà.
Ai lại tin một con cá mập, đúng không?
Vậy hai vị cá bé đây
làm gì ngoài này thế?
Bọn tôi có làm gì đâu?
Thậm chí cũng không đi đâu cả.
Hay lắm.
Vậy hai chú cá con
đến dự buổi họp mặt mà tôi tổ chức nhé?
Ý anh là một bữa tiệc hả?
Ừ, phải rồi. Một bữa tiệc!
Sao, đi không?
Tôi thích tiệc tùng lắm. Rất vui!
Tiệc tùng thì lúc nào cũng vui
và ai cũng thích, nhưng...
Thôi mà, tôi năn nỉ hai vị đấy!
Cũng được. Đằng nào
cũng chỉ cần có thế mà thôi!
Nhìn kìa, bong bóng.
Đúng là một buổi tiệc.
Nhưng đừng đến gần quá đấy nhé!
Bong bóng này đầy bất ngờ đấy!
Không nên để chúng nổ một chút nào.
Anchor! Chum!
À, Bruce, cuối cùng thì cậu đã về.
Chúng ta có khách đấy.
Cũng vừa kịp lúc!
Bọn tôi đã làm xong món khai vị
và tôi vẫn còn đói đấy.
Bọn tôi phải ăn uống điên cuồng
thì mới thấy đã.
Nào, hãy bắt đầu tiệc tùng thôi.
Thế nhé. Buổi họp mặt của chúng ta
chính thức bắt đầu.
Ta hãy cùng tuyên thệ.
Tôi là một con cá mập lịch sự,
không phải một cái máy ăn đần độn.
Nếu tôi muốn thay đổi hình tượng đó,
tôi phải biết sửa chữa bản thân.
Cá là bạn, không phải thức ăn.
Chỉ trừ bọn cá heo hôi thối.
Cá heo.
Ừ, chúng nó tự cho là dễ thương.
"Nhìn tôi này, tôi là một chú cá heo biết búng mình.
Để tôi làm cho xem nhé. Hay không?"
Hôm nay là bước 5:
Dẫn theo một người bạn cá.
Ai cũng có bạn của mình đó chứ?
Bạn tôi đây.
Xin chào.
Chum, còn cậu?
Tôi lỡ để bạn tôi
đi lạc đâu rồi.
Không sao đâu, Chum.
Cậu có thể chia sẻ một trong hai bạn của tôi.
Cám ơn, cậu.
Cá nhỏ làm bạn Chum nhé?
Để tôi bắt đầu lời tuyên thệ.
Chào mọi người, tôi tên là Bruce.
Chào, Bruce.
Lần chót tôi xơi cá là cách đây 3 tuần.
Tôi thề danh dự, nếu tôi nói dối
sẽ bị băm và nấu súp.
Cậu xứng đáng làm gương cho chúng tôi!
Amen.
Thôi được, ai tiếp theo?
Tôi này, tôi, tôi!
Cô nàng ngồi phía trước.
Xin mời lên đây!
Chào, tôi tên Dory.
Chào, cô Dory.
Và, ờ, ừ...tôi chưa bao giờ ăn cá.
Sao khó tin thế!
Thế là tốt đấy.
Nói xong tôi nhẹ nhõm cả người.
Thôi được, còn ai nữa không? Anh bạn thì sao?
Có vấn đề gì không?
Tôi hả? Đâu có vấn đề gì.
Thế thì thôi.
Denial.
Cứ bắt đầu bằng cách nói tên đi.
Cũng được, chào mọi người.
Tên tôi là Marlin. Tôi là cá hề.
Cá hề? Thật à?
Kể chuyện cười nghe di.
Tôi thích nghe chuyện cười lắm.
Tôi có biết một câu chuyện nghe khá hay.
Có một con sên
và nó bò đến gần một dưa leo biển.
Bình thường, chúng không nói chuyện,
nhưng trong câu chuyện cười thì ai cũng nói...
nên con sên nói với dưa leo biển...
Bố!
Nemo!
Tôi không hiểu lắm.
Cá hề gì chẳng hài hước gì hết!
Không, nó là con tôi.
Nó bị những người thợ lặn bắt đi.
Trời ơi, tội quá.
Con người cứ nghĩ họ sở hữu mọi thứ.
Có lẽ là người Mỹ.
Thì ra, đây là một ông bố
đi tìm con trai mình.
Những chữ này có nghĩa là gì?
Tôi chưa từng biết mặt ba mình!
Ôm nhau nào, anh em.
Ở đây toàn là bạn bè với nhau cả.
Tôi không biết đọc chữ người.
Ta phải tìm con cá nào biết đọc.
Này, mấy bạn cá mập!
Các anh, bình tĩnh.
Không được, Dory.
Của tôi. Trả lại đây.
Đưa đây!
Ối, xin lỗi.
Cô có sao không?
Anh ra đòn mạnh thật.
Có chảy máu không đấy?
Dory, cô có sao không?
Ôi, thơm quá!
Ngăn cản ngay.
Một miếng thôi mà!
Giữ cậu ấy lại!
Cá là bạn không phải thức ăn!
Thức ăn!
Dory, coi chừng!
Tối nay sẽ có món cá!
Có nhớ lời tuyên thệ không đấy!
Cắn một miếng thôi mà!
Một ngày may thấy sợ!
Hết đường ra rồi!
Phải có lối nào thoát ra chứ!
Ai đó?
Giúp tôi tìm lối ra đi!
Rất tiếc, xin quay lại sau nhé!
Chúng tôi đang tháo chạy!
Phải có một lối ra chứ.
Phải có một lối ra ở đây chứ.
Có cái gì đây này. ''Lối...rá''
Nghĩa là gì nhỉ?
Sao đánh vần giống "lối ra" thế.
Đi thôi.
Brucie đây!
Chờ đã, cô đọc được à?
Đọc? Đúng rồi, tôi đọc được!
Ở đây, đọc ngay đi.
Cậu ấy không xấu tính đâu.
Chỉ tại cậu ấy không có bố.
Coi chừng đấy!
Ôi, không, kẹt đường rồi!
Không, Bruce, tập trung đi.
Tụi tôi rất tiếc vì hành động...của Bruce, bạn à!
Cậu ấy thật sự...rất tốt bụng.
Tôi phải lấy mặt nạ đó.
Muốn lấy mặt nạ à?
Được rồi.
Không, không, không, không!
Nhanh lên, lấy cái mặt nạ.
Ôi, không. Bruce?
Gì?
Bơi mau!
Vậy là hết tiệc tùng hả?
Hay đấy.
Bố?
Bố ơi?
Barbara.
Chuẩn bị răng hàm trước cho khách nhé!
Tôi cũng sẽ cần thêm bông gòn.
Vâng.
Chào, bạn nhỏ.
Con cá đẹp quá nhỉ?
Tôi tìm thấy nó đang kẹt
ở bãi san hô, và tôi đã cứu nó.
Sao, thuốc tê ngấm chưa?
Bong bóng!
Bong bóng của tôi.
Cậu ta thích bong bóng.
Bình tĩnh đi, chú bé.
Đâu có gì phải sợ.
Nó đang sợ khiếp đấy!
Tôi muốn về nhà.
Có ai biết bố tôi ở đâu không?
Em à, có lẽ bố em còn ở
cửa hàng bán thú nuôi ấy.
Cửa hàng bán thú nuôi?
Như tôi từ cửa hàng bán thú nuôi của Bob.
Siêu thị thú nuôi
Quầy cá kiểng.
Mua theo đơn đặt hàng.
Mạng Ebay.
Vậy, chú em từ đâu về đây?
Từ đại dương.
Ra là đại dương.
Đại dương!
Nó chưa được sát trùng!
Jacques!
Tắm rửa cho nó!
Đại dương.
Xong cả. Sạch rồi.
Đại dương xanh.
Nó ra sao?
Rộng và xanh?
Biết ngay mà.
Nếu cần gì cứ hỏi dì Deb nhé.
Hay nếu không có tôi thì hỏi chị Flo của tôi.
Xin chào, khỏe không?
Đừng nghe những gì chị tôi nói.
Chị ấy điên lắm.
Không nghe gì cả, Peach à.
Tôi nói có khách mới!
Ôi chao!
Tình hình thế nào?
Ông ấy dùng gì đấy?
Mũi khoan Gator.
Gần đây ông ấy hay dùng thứ đó
Có bông và thuốc tề à?
Ừ.
Ông ấy dùng gì đấy?
Khoan Gator. Ông ấy thích loại đó.
Không thấy gì cả, Flo.
Bây giờ thì áp dụng kỹ thuật Schilder.
Dụng cụ mài Hedstrom đấy.
Đâu phải Hedstrom.
Là K-Flex chứ.
Nếu đi đường xéo như vậy
chắc chắn sẽ là Hedstrom.
K-Flex!
Hedstrom!
Nữa rồi.
Có ai giúp tôi không?
Để tôi làm cậu bớt lại.
Được rồi, súc miệng đi.
Miệng con người quả là
nơi gớm thật.
Chào, Nigel.
Tôi có hụt mất gì không?
Khoan gốc răng xấu lắm.
Ông ấy dùng gì đấy?
Khoan Gator.
Ông ấy thích loại đó.
Hy vọng không khoan nhầm
qua răng kế bên.
Xin chào, ai thế này?
Lính mới đấy.
Ông nha sĩ bắt nó ở bãi san hô.
À, mới ra lò.
Mới tinh hả?
Xin lỗi nếu tôi có táp chú em lần nào.
Cá thì phải bơi.
Chim chóc thì phải ăn.
Đừng, đừng! Không phải cá của mi đâu.
Cá của ta đấy! Đi đi, đi chỗ khác!
Khung ảnh vỡ rồi.
Đây là Darla. Nó là cháu tôi.
Tuần này con bé sẽ lên tám.
Này, chào chú bé.
Chào mẹ mới đi nào.
Thứ sáu này sẽ có mẹ đến
đón con về đấy.
Mi sẽ là quà cho nó.
Bí mật nhé.
Ông Tucker,
trong khi chất trám khô, tôi sẽ gặp
một người hỏi mua một chú Kanguru nhỏ.
À, con bé Darla.
Sao? Nó làm sao?
Nó cứ lắc cái túi suốt.
Tội Chuckles quá.
Món quà cho nó năm ngoái đấy.
Coi như về thiên đàng cá.
Con bé ấy là sát thủ cá!
Tôi đâu thể đi với cô bé đó!
Tôi phải về nhà với bố!
Bố ơi! Cứu con!
Ối, cậu bé bị kẹt rồi.
Không ai được đụng vào thằng bé.
Ông có thể giúp tôi không?
Không. Cậu tự vào đó.
Thì cậu có thể tự ra.
Gill...
Ta muốn thấy nó tự cứu mình.
Bình tĩnh, lần lượt đập vây và
đuôi xem nào.
Không được.
Tôi có một vây có tật.
Có sao đâu.
Cứ tập trung vào việc phải làm.
Cố lên.
Giỏi lắm!
Hoan hô! Được rồi!
Vùng vẫy hay đấy!
Đến từ đại dương!
Giống anh đấy, Gill.
Ừ.
Này, tôi thấy kiểu nhìn đó rồi nhé!
Cậu nghĩ gì đấy?
Tôi nghĩ tối nay ta phải làm lễ
kết nạp thằng bé.
Vậy, nhóc, có tên tuổi gì không?
Nemo.
Cháu là Nemo.
Cậu đã ăn gì chưa?
Cẩn thận với cây búa đấy.
Dory!
"Khỉ biển lấy tiền tôi".
Tỉnh lại đi, nhanh lên!
Nhanh lên!
Đúng rồi, tôi xanh tự nhiên đấy!
Tỉnh lại!
Coi chừng! Cá mập ăn cá!
Bụi bặm thế!
Mặt nạ, nó đâu rồi?
Không, mặt nạ! Lấy lên đi!
Lấy lên đi!
Lấy mặt nạ lên đi!
Nó cứ rơi mãi, đúng không?
Tiếng vọng! Có tiếng vọng kìa.
Này, anh làm gì đấy?
Tôi làm mất mặt nạ rồi.
Anh làm rơi à?
Chính cô làm rơi!
Đó là cơ hội duy nhất để tìm con tôi.
Bây giờ thì mất rồi.
Này, ông quạu quọ.
Khi cuộc sống không như ý, biết làm sao không?
Tôi không muốn biết.
Cứ tiếp tục bơi.
Cứ bơi, bơi mãi, bơi hoài
Ta phải làm gì?
Thì ta cứ bơi.
Dory, đừng hát nữa.
Tôi thích bơi.
Và khi bạn muốn bơi, bạn muốn bơi...
Thế là lại kẹt cứng với bài hát đó
Trong đầu tôi chỉ nghe có thế.
Xin lỗi.
Cô có thấy gì không?
Có cái gì đụng tôi.
Tôi đấy, xin lỗi!
Ai đấy?
Còn ai nữa? Tôi đây.
Anh...anh là lương tâm của tôi à?
Ừ, tôi là lương tâm của cô.
Lâu rồi ta chưa nói chuyện.
Cô khỏe không?
Không chê vào đâu được
Thế à? Tốt.
Dory, bây giờ hãy cho tôi biết.
Cô có thấy gì không?
Thấy...
Tôi thấy một ánh sáng.
Ánh sáng?
Ừ. Đằng này.
Này, lương tâm, tôi chết chưa?
Chưa, tôi cũng thấy nữa.
Cái gì đấy?
Đẹp quá.
Tôi...
Tôi cảm thấy hạnh phúc quá.
Và đó là một điều to tát đối với tôi!
Tôi muốn chạm vào nó
Ê, trở lại, trở lại đây.
Ta sẽ bắt mi.
Ta sẽ bơi theo mi!
Ta sẽ là bạn tốt của mi.
Hết vui rồi.
Không thấy gì hết!
Tôi không biết mình đang đi đâu!
Mặt nạ!
Mặt nạ gì?
Tốt, không thấy gì nữa!
Ôi, chao.
Nhìn kìa, mặt nạ.
Đọc đi!
Tôi xin lỗi, nhưng nếu anh có thể dụ nó đến
gần một chút, tôi cần ánh sáng để đọc.
Tuyệt vời. Cứ giữ ngay đó.
Đọc nhanh đi!
Được, được rồi.
"Ông chủ yêu quí"
Rồi. P.Sher...
Sher...
P.Sher...P.Shirley...
P Không phải Shirley.
À, dòng đầu tiên: P.Sherman.
"P.Sherman" chẳng có ý nghĩa gì!
Hàng thứ hai:
là 42.
Ánh sáng, làm ơn.
"Walla...Wallaby".
Hàng thứ hai: 42, đường Wallaby
Hay quá! Đọc nhanh lên.
Đoán đại đi!
Gấp rút lên, đoán nhanh lên.
"Sydney"! Chữ "Sydney"!
Né đi!
Tôi chết rồi!
Chết rồi, chết thật rồi!
Tôi đã qua đời.
Chết mất tiêu rồi.
Thành công rồi, thành công rồi.
Ồ, phải, phải, phải.
Tối nay không ăn uống gì hết!
Không ăn uống tối nay!
Không ai ăn ai đêm nay
Vì ngươi đang ăn kiêng.
Dory. Cô nói gì hả?
Mặt nạ ghi chữ gì?
P. Sherman, 42 đường Wallaby, Sydney.
Tôi đã nhớ dòng chữ.
Thường tôi rất hay quên nhưng lần này tôi đã nhớ.
P.Sherman...
Ở đâu vậy?
Tôi không biết, nhưng ai quan tâm?
Miễn tôi nhớ thôi chứ!
P.Sherman, 42 đường Wallaby, Sydney.
Tôi lại nhớ nữa!
Nemo.
Nemo!
Theo tôi!
Nói tên đi.
Nemo.
Anh Bloat, mời phát biểu.
Nemo, người mới đến, sọc cam và trắng...
cậu đã được gọi
lên đỉnh núi Wannahockaloogie
để cùng gia nhập với chúng tôi
vào hội "Bể Cá".
Gia nhập vào câu lạc bộ, nhóc ơi.
Thật sao?
Nếu cậu có thể bơi qua
Vòng Tròn Lửa!
Hãy mở vòng tròn lửa!
Cậu bảo cậu làm được mà.
Vòng tròn lửa!
Bong bóng à, để tôi...
Không có cách nào khác sao?
Nó còn bé quá!
Từ phút giây này, cậu sẽ có
tên là "Mồi cá mập"!
Mồi cá mập.
Chào đón người anh em, "Mồi cá mập".
Nghi lễ chào đón Mồi cá mập chấm dứt.
Mồi cá mập...
Mồi cá mập là phe ta rồi, đồng ý chứ?
Không thể để cậu ấy chết.
5 ngày nữa Darla sẽ đến.
Vậy bây giờ làm gì?
Để tôi nói cho biết phải làm gì.
Phải đưa nó ra khỏi đây.
Ta sẽ giúp cậu bé trốn thoát.
Thoát? Thật sao?
Tất cả chúng ta sẽ trốn!
Lại một kế hoạch đào thoát nữa hả?
Rất tiếc, nhưng có bao giờ thoát được đâu.
Sao lần này lại khác được?
Bởi vì chúng ta có cậu bé.
Cháu hả?
Thấy cái lọc đó không?
Dạ, thấy.
Cậu là con cá duy nhất
có thể vào và ra lối đó
Chúng tôi cần cậu đem một viên sỏi
vào đó để làm kẹt bánh xe.
Cậu làm vậy và bể cá sẽ
càng lúc càng bẩn.
Sớm muộn gì ông nha sĩ cũng sẽ
dọn rửa bể cá.
Khi ông ta làm điều đó, ông ấy phải vớt mình ra,
để chúng mình vào từng túi nhỏ,
sau đó ta sẽ lăn mình xuống,
qua cái quầy, lăn khỏi cửa sổ,
qua mái hiên, qua các bụi cây
và băng qua đường và từ đó ra cảng!
Một kế hoạch hoàn hảo!
Ai theo tôi?
Tôi!
Tôi nghĩ cậu điên rồi!
Đừng giận nghe nhóc,
nhưng cháu không phải đứa bơi giỏi.
Được mà, thằng bé có thể được.
Mồi cá mập, cậu nghĩ thế nào?
Hãy thực hiện kế hoạch.
P.Sherman, số 42 đường Wallaby, Sydney.
Cô đi đâu?
Đến nhà P.Sherman, số 42 đường Wallaby, Sydney.
Nếu anh hỏi tôi đi đâu thì tôi sẽ nói là tôi đến đó.
Nhà ông P.Sherman, số 42 đường Wallaby, Sydney.
Ở đâu? Xin lỗi, tôi không nghe rõ.
Này, xin lỗi.
Xin chào, bạn có biết làm sao...cho tôi hỏi?
Khoan.
Xin cho tôi biết...Này!
Ngừng lại! Tôi đang hỏi mà!
Mấy bạn, trở lại đây.
Tôi hỏi một câu thôi! Tôi cần...
Họ lại đi nữa rồi!
P.Sherman, số 42 đường Wallaby, Sydney.
Sao tôi phải nhắc đi nhắc lại
với anh hoài vậy?
Tôi không mệt đâu.
Được rồi, vấn đề là thế này.
Tốt hơn hết là từ nay để tôi đi tiếp...
Một mình.
Được.
Cô biết đó, một mình thôi.
Không...không, ý tôi không phải là không có cô.
Nhưng cô đừng đi theo.
Quả thật tôi không muốn làm cô buồn..
Anh muốn tôi đi à?
Không phải...à...ừ.
Tôi không thể chậm trễ thêm nữa...
và cô lại chính là
nguyên nhân chậm chạp của tôi.
Đôi khi như thế cũng hay.
Có cả một đàn cá
Và chúng hay cản trở cá khác.
Ý anh nói là...
Anh không thích tôi?
Tất nhiên tôi có thích cô.
Chính vì thích cô mà
tôi không muốn đi cùng cô nữa.
Tình cảm phức tạp quá.
Cô đừng khóc, tôi thích cô kia mà.
Này, tên kia!
Gã này làm phiền cô à?
Tôi không nhớ nữa. Anh có làm phiền tôi không?
Không, không. Chúng tôi chỉ...
Này, các anh có biết cách nào...
Này, bọn tôi nói chuyện với cô ấy, không phải với anh!
Này, cô có thích hình ảnh không?
Cứ làm như lúc tập đi quý ngài.
Cái gì đây? Đoán đi!
Tôi thấy một con rồi.
Một con cá có mũi như kiếm.
Khoan!
Một con cá kiếm!
Này, cá hề, để cô ấy đoán!
Bơ đâu nào?
Tôi gần nhớ ra rồi.
Tôm hùm!
Đúng boong!
Cái gì?
Con gì nhiều chân và sống dưới biển?
Sò?
Suýt đúng!
Nó là một con cá voi của một câu chuyện, mà tôi sẽ cho cô biết.
Họ giỏi nhỉ?
Các anh làm ơn chỉ đường cho tôi được không?
''Các anh làm ơn chỉ đường cho tôi được không?''
Tôi nói nghiêm túc đấy.
Biết rồi, biết rồi đó.
Cảm ơn.
Trời ơi.
Này, trở lại đi!
Anh làm sao vậy?
Trong lúc chúng nó cứ nhái này nhái nọ,
thì tôi lưu lạc cả trăm dặm
với một con cá chẳng nhớ được tên mình!
Tôi cá điều đó chẳng hay ho tý nào.
Trong khi đó con trai tôi bị nạn.
Nó tên Chico?
Nemo.
Nhưng không sao cả, bởi vì chẳng con cá nào
trong đại dương rộng lớn này lại đồng ý giúp tôi.
Thì tôi đang giúp anh đây.
Đợi ở đây.
Mấy anh!
Hắn lại phá cô đấy à?
Không phải đâu, anh ta tốt lắm.
Đừng nghĩ oan cho anh ta như thế.
Anh ấy mất một đứa con tên Fabio.
Có ai biết nhà P.Sherman,
số 42 đường Wallaby, Sydney không?
Sydney? Ồ, có chứ!
Ted có người thân ở Sydney đây này.
Phải không, Ted?
Đúng rồi!
Này, họ biết Sydney đấy!
Các anh có biết đường đến đó không?
Nên đi theo dòng hải lưu E.A.C.
Tức là dòng chảy về miền Đông nước Úc.
Dòng hải lưu rất lớn,
không thể không thấy. Nó ở
hướng này.
Rồi đi theo dòng hải lưu khoảng...
Không biết nữa, các anh thấy sao?
Chừng ba hải lý?
Dòng nước sẽ đưa quý vị đến
ngay bên ngoài Sydney.
Thế đó!
Tuyệt vời!
Dory, cô giỏi quá!
Có gì đâu.
Tôi chỉ giúp chút ít. Tôi hay giúp người vậy đấy.
Cảm ơn các anh rất nhiều!
Không có gì.
Cứ thoải mái đi. Được chứ, anh bạn?
Các anh đúng là giúp rất nhiều. Chào nhé!
Này, cô ơi, một điều nữa!
Gì thế?
Đến rãnh này thì bơi xuyên qua,
không bơi ở trên.
Rãnh. Bơi xuyên qua.
Không bơi ở trên. Nhớ rồi!
Này!
Chờ tôi với, anh bạn! Chờ với!
Khoan! Đợi tôi nói cái này đã
Đẹp đấy!
Có ai đây không?
Thôi được, đi đi.
Thôi, rãnh âm u quá.
Nhanh lên, ta sẽ bơi qua chỗ này.
Bạn ơi, cờ đỏ tung bay kìa!
Ai đó có nói với tôi là đi xuyên qua
chứ không bơi lên trên.
Cô có nhìn rõ không đấy?
Nhìn y như là cõi chết vậy.
Tôi thật sự, thật sự nghĩ là
ta nên bơi qua đây.
Và tôi cũng thật sự nghĩ là ta bơi ở trên.
Đi nào.
Hãy tin tôi lần này.
Tin cô?
Tin tưởng. Bạn bè phải tin tưởng nhau.
Nhìn kìa, có cái gì sáng!
Đâu?
Nó mới bơi lên trên kia! Nhanh lên.
Đồng ý!
Đúng là trên này sáng quá!
Đúng rồi.
Nhìn kìa, dòng nước.
Ta sẽ đến nơi nhanh thôi!
Chào, chú em!
Vậy mà cô đòi đi qua cái hào ban nãy.
Tôi sẽ gọi nó là bé "Dẻo"
và nó sẽ là của tôi, lại đây nào Bé Dẻo.
Lại đây, bé Dẻo.
Đó là một con sứa!
Bé Dẻo hư quá!
Xùy, xùy, đi chỗ khác!
Đâu, đưa đây xem nào.
Đừng động đến.
Tôi không sờ đâu,
chỉ xem qua thôi.
Nhưng sao nó không châm anh?
Có chứ.
Giữ yên đó.
Tôi sống trong hoa huệ biển
và tôi đã quen bị châm kiểu đó rồi.
Không sao đâu, cô sẽ không sao cả.
Nhưng bây giờ thì ta đã biết là không nên
động đến những con sứa đó nữa.
May mắn chỉ là một con sứa nhỏ.
Đừng nhúc nhích.
Vụ này tệ quá, Dory.
Xem này, Dory!
Các ngươi không thể bắt ta!
Đừng nhảy lên chúng như vậy!
Chúng sẽ
không chích đâu.
Bên trên chẳng sao cả!
Hai con một lúc! Tuyệt vời!
Dory, nghe tôi nói đây.
Tôi có một ý.
Một trò chơi.
Một trò chơi hả?
Tôi thích các trò chơi! Nói đi!
Như thế này nhé.
Ai nhảy ra khỏi đám sứa này trước thì sẽ thắng!
Đồng ý.
Luật chơi!
Không được động đến tua sứa,
chỉ nhảy trên đầu chúng thôi.
Không được động đến tua sứa. Hiểu rồi!
Coi nào. Đi thôi!
Chờ với!
Phải đi nhanh lên nếu anh muốn thắng!
Dory!
Chờ chút.
Lúc này ta đang đánh cuộc
với thần chết đấy.
Nhưng cũng vui, phải không?
Làm thì được nhưng phải chú ý.
Đừng khóc nếu tôi thắng nhé!
Làm gì có việc ấy!
Thua đi, bạn già ơi. Không thắng được đâu!
Tôi là loài cá nhanh nhất!
Vấn đề là cô có đói không?
Đói à?
Ừ. Vì cô đang nuốt bong bóng của tôi!
Quẹo trái ngay đây!
Cá hề chiến thắng!
Hoan hô! Thành công rồi!
Dory?
Ôi, trời!
Dory! Dory! Dory!
Dory!
Tôi bị loại rồi à?
Cô tài lắm!
Cô đang thắng đấy!
Phải tỉnh nhé.
P.Sherman sống ở đâu?
P.Sherman, đường Wallaby, Sydney.
Phải rồi!
Tỉnh lại. Tỉnh lại đi!
Cố tỉnh lại!
Tỉnh lại!
Tỉnh lại...
P.Sherman...
42 đường Wallaby...
Thức dậy.
Sydney.
Nemo...
Cậu nhớ bố phải không, Mồi cá mập?
Vâng.
Cậu may mắn là có người còn
mong tìm kiếm cậu.
Ông ấy không tìm tôi đâu.
Ông ấy rất sợ đại dương
Peach, có động tĩnh gì không?
Ông ấy đã uống 4 cốc cà phê.
Chắc cũng sắp rồi
Cứ theo dõi đi.
Lần tẩu thoát đầu tiên của ta
rơi trúng vào dụng cụ làm răng.
Lúc ấy tôi nhắm phía nhà vệ sinh.
Nhà vệ sinh?
Đường thoát nước nào cũng ra biển.
Chà. Ông đã tìm cách thoát khỏi đây bao nhiêu lần rồi?
Ta quên đếm rồi. Cá sinh ra đâu phải để ở trong hộp, nhóc à.
Không tốt chút nào đâu.
Bong bóng, bong bóng!
Nghỉ xả hơi! Ông ấy đã cầm tờ báo vào nhà vệ sinh.
Chúng ta có 4,2 phút!
Ra tay đi.
Cậu có thể làm được mà, nhóc.
Cần phải nhanh lên.
Một khi đã vào đó hãy bơi vào cuối ống
và sau đó ta sẽ chỉ tiếp.
Được rồi.
Đi đi. Mọi chuyện dễ lắm.
Giỏi lắm! Nghe được ta nói không?
Vâng.
Viên sỏi đây.
Giờ có thấy một khe hở nhỏ không?
Được rồi. Bên trong đó có một cái quạt.
Hãy đưa viên sỏi vào quạt
để cản không cho nó quay.
Cẩn thận đó, Mồi cá mập.
Không được!
Vụ này không hay đâu.
Không sao đâu, thử lần nữa đi!
Đồng ý.
Được rồi đó, Mồi cá mập.
Từ từ và chậm chậm.
Được rồi, được rồi!
Thành công rồi!
Giỏi lắm, nhóc!
Bây giờ hãy bơi ngược ống trở ra.
Ôi, không! Gill!
Mồi cá mập! Đưa thằng bé ra ngoài!
Hãy giúp nó!
Làm sao bây giờ?
Ôi, không!
Bình tĩnh đi, nhóc. Đừng hoảng hốt.
Cứu cháu!
Mồi cá mập, chụp lấy!
Không!
Cho tôi thêm đi!
Đúng rồi!
Được rồi!
Mồi cá mập, nắm lấy!
Kéo!
Gill, đừng bắt nó trở vào đó nhé.
Không. Chúng ta xong rồi.
Bạn ơi?
Tỉnh lại đi, bạn.
À, còn sống kìa.
Chào bạn!
Chuyện gì thế?
Tôi chứng kiến hết, bạn ơi.
Lúc đầu bạn la lên!
Sau đó bạn la yếu hơn một chút!
Rồi sau đó là hết la luôn!
Anh nói gì vậy?
Nói về bạn đó. Bạn và đàn sứa.
Đúng là đi chơi không chọn đường
Dễ sợ quá.
Ôi, dạ dày tôi.
Này đừng làm bậy trên mai tôi, nghe chưa?
Vừa đánh bóng đó.
Vậy, anh Rùa...
Bạn ơi, Rùa là bố tôi.
Tôi là Crush.
Anh tên Crush? Thật không?
Được rồi, Crush.
Nghe này, tôi cần tìm dòng hải lưu
phía Đông nước Úc
EAC?
Bạn ơi...
Đang đi đây này, bạn ơi!
Mở mắt mà xem.
Được rồi, nắm chắc nhé!
Nắm cái gì?!
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Vậy,
hôm nay có chuyện gì mà
cần dòng hải lưu này đấy?
Dory và tôi cần đi Sydney.
Dory! Cô ấy có sao không?
À, cô gái xanh.
Cô ấy dưới kia kìa.
Dory, Dory! Dory!
Ôi, Dory.
Xin lỗi cô.
Tất cả là lỗi của tôi
Tại tôi hết.
...29, 30!
Tôi đến đấy nhé!
Đây rồi!
Đố bắt được tôi
Con sóng thật tuyệt!
Đi lên nào!
Tắt máy đi, bạn.
Để xem Squirt bơi một mình thế nào.
Đã quá, bố ơi!
Bố, bố có thấy không?
Có thấy không?
Thấy con làm gì chưa?
Giỏi lắm, Squirt à!
Bố có lời khen đó.
Noggin.
Hết sẩy.
Giới thiệu nhé. Con trai tôi đây.
Đây là anh hùng diệt sứa.
Kẹo dẻo hả? Xịn.
Đúng rồi.
Thấy rõ là các bạn thích tôi.
Chú xịn lắm!
Đi chỗ khác chơi đi, con.
Thật dễ nễ, anh hùng diệt sứa.
Mấy đứa nhỏ lúc đầu chỉ là trứng,
tụi tôi để mặc chúng trên bãi biển chờ nở,
và sau đó, chúng tự tìm đường trở về biển cả.
Tự mình ư?
Ừ.
Nhưng làm sao biết khi nào chúng sẵn sàng?
Chúng ta thật sự không bao giờ biết.
Nhưng khi chúng biết là ta biết. Anh biết không?
Mọi người nhìn này!
Tôi quen người này!
Là anh hùng diệt sứa!
Nhanh lên, nhảy lên!
Chồng lên nhau!
Khoan, khoan!
Chú có làm hề không?
Mai của chú đâu?
Để chú thở!
Một mình chú băng qua rừng sứa?
Từng câu một!
Chú cá ơi, chú có chết không?
Rất tiếc tôi đã nói không rõ lắm.
Vậy chú đi đâu đó?
Các cháu biết đấy, con trai chú bị bắt.
Nó bị người ta bắt đi.
Trời ơi.
Sao lại như vậy?
Thôi, chú không muốn nói đến nữa!
Nói đi mà.
Làm ơn đi.
Thôi cũng được.
Chú sống trên một bãi san hô
cách đây rất, rất xa.
Vụ này sẽ hay lắm đây, biết mà.
Con trai chú, Nemo, nó giận chú.
Có lẽ nó không làm điều đó
nếu chú không quá khó với nó.
Chú không biết nữa.
Nó bơi ra biển, đến con tàu nọ
và khi nó ra đó, những người thợ lặn xuất hiện,
chú định cản họ
nhưng con tàu đi quá nhanh,
vì thế chú đi ra biển để theo họ...
Chú không cản được nữa.
Thế là bố của Nemo đi ra bơi vào đại dương
và gặp ngay ba con cá mập.
Anh ta làm cá mập sợ
bằng cách làm chúng nổ tung!
Hay quá!
Sau đó lặn cả trăm thước...
Vào vực sâu đen ngòm. Hết sức tối đen.
Không thể thấy gì ở đó.
Điều duy nhất có thể thấy dưới đó...
Là ánh sáng từ con vật khủng khiếp
với hàm răng nhọn chĩa ra.
Sau đó anh ta phải tìm đường...
Thế là hai chú cá nhỏ này đã phải
lặn lội ngoài đại dương
hằng mấy ngày trên hải lưu.
Có nghĩa là anh ta đang trên đường đến đây lúc này.
Ngay cảng Sydney này.
Vào vài ngày nữa.
Gã này lì và không từ nan việc gì...
...đến khi tìm được con mới thôi.
Hy vọng hắn sẽ thành công.
Một ông bố như vậy là
quá thương con rồi còn gì nữa.
Của tôi! Của tôi! Của tôi!
Có im đi không?!
Đồ chuột có cánh!
Hắn tìm đứa con tên Nemo.
Nó bị bắt từ bãi san hô...
Đó. Lấy đi.
Nói lại đi.
Cái gì mà có Nemo đấy.
Của tôi! Của tôi! Của tôi!
Của tôi.
Lần chót tôi nghe anh ta đang đi đến cảng.
Tuyệt!
Nó có ổn không đấy?
Dù có chuyện gì, nhưng
đừng nhắc đến con bé D-A-R...
Không sao đâu, tôi biết ai rồi mà.
Bác Gill?
Chào, Mồi cá mập.
Cháu xin lỗi đã không dừng được...
Không, ta mới là người phải nói xin lỗi.
Ta đã quá muốn phiêu lưu
muốn ra biển khơi,
và đã để cậu bị nguy hiểm.
Điều ấy thật không đáng
Rất tiếc đã không đưa cậu
về với bố cậu, nhóc à.
Được rồi. Này, này, này!
Cái gì...
Chỉ có cách đó để nhổ cái răng thôi.
Bọn trẻ con quậy. Cũng may tôi nhổ đúng răng, phải không?
Nigel, cậu vừa hụt một màn nhổ răng đấy.
Có rút tủy răng chưa?
À, tôi nói gì nhỉ?
Nemo đâu?
Tôi có chuyện muốn nói với cậu ấy.
Bố cậu đang lùng sục cả đại dương để tìm cậu đó.
Bố cháu? Thật sao?
Ông ấy đã đi cả trăm dặm.
Ông ấy đã chiến đấu với cá mập và sứa.
Cá mập?
Không phải là bố tôi đâu.
Có chắc không đấy? Ông ấy tên gì nhỉ?
Tên có vẻ thể thao lắm.
Cá ngừ? Cá hồi?
Marlin?
Đúng rồi.
Chú cá hề ở bãi san hô.
Là bố tôi đó! Ông ấy chiến đấu chống cá mập!
Nghe nói ông ấy hạ được ba con.
Ba con?
Ba con cá mập?
Với 4.800 cái răng!
Sau khi cậu bị ông nha sĩ vườn kia bắt về,
bố cậu đi theo con tàu như một tên điên.
Thật không?
Ông ấy lấy hết sức lực bơi theo
và ba con cá mập quấn ông ấy.
Ông ấy làm chúng nổ banh xác và lặn sâu hàng trăm mét
bị một con thủy quái răng nhọn rượt đuổi trối chết!
Ông ấy trói nó vào đá.
Và sau đó thì sao?
Ông ấy phải vượt qua cả rừng sứa mênh mông!
Bây giờ ông ấy đi theo một bầy rùa
theo dòng hải lưu về Úc
và nghe đồn ông ấy đang đến đây,
đến Sydney này!
Đúng là một ông bố tốt!
Ông ấy cũng đi tìm cậu đấy sau tất cả mọi chuyện.
Nó lại bơi ra máy lọc đấy!
Không được làm nữa!
Mồi cá mập!
Đừng!
Cậu còn cả một đời trước mắt!
Để đó chúng tôi sẽ giúp!
Kéo nó ra!
Kéo nó ra mau!
Nhanh lên, nhóc! Cắn lấy nhành rêu!
Có sao không?
Nghe gì không, Mồi cá mập?
Nemo? Nghe tôi gọi không?
Vâng, nghe chứ!
Mồi cá mập, thành công rồi!
Mồi cá mập, cậu...có mầm bệnh trên người!
Cháu cừ lắm.
Được rồi, chúng ta còn không đầy 48 giờ nữa
Darla sẽ đến đây.
Từ giờ đến đó bể cá sẽ bẩn
nhưng chúng ta sẽ phải cố ý làm nó bẩn thêm.
Jacques, không được tổng vệ sinh.
Tôi sẽ cố.
Mọi người cố ở càng dơ càng tốt.
Suy nghĩ đen tối cho nhiều vào.
Ta sẽ làm bể cá này bẩn đến nỗi
ông nha sĩ sẽ phải tự rửa nó.
Hay lắm!
Được rồi, đến nơi rồi, các bạn!
Chuẩn bị, sắp xuống bến rồi đó!
Đâu? Có thấy gì đâu?
Ngay kia kìa. Thấy rồi. Thấy rồi!
Vòng xoáy kinh dị đó hả?
Đúng rồi, anh bạn.
Dĩ nhiên, là nó đó.
Trước hết, phải tìm lối ra.
Có bạn ở kề bên chưa?
Rồi.
Squirt sẽ chỉ cho các bạn
cách xuống bến an toàn.
Xin chào, hôm nay ta sẽ làm
một cú nhảy tuyệt vời!
Phải đánh cua thật gắt khi gặp dòng hải lưu.
Có một vòng cua rất gắt,
phải coi chừng!
Nhớ đấy! Làm gì cũng phải hết mình hết ga!
Nó đang tìm cách chỉ tôi điều gì đó, tôi biết mà.
Dễ thương quá, nhưng thật tình
tôi chẳng hiểu gì hết!
Đến nơi rồi, anh hùng diệt sứa.
Đi đi. Mau!
Cũng vui quá chứ!
Tôi cũng thích đấy.
Kìa, rùa!
Giỏi lắm!
Bây giờ trở đuôi lại
và cứ bơi thẳng đến Sydney!
Đừng lo gì cả!
Không lo nữa! Cảm ơn, bạn Crush!
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại, anh hùng diệt sứa!
Gởi lời chào của tôi đến thằng bé nhé, được chứ?
Hẹn gặp lại!
Chào tất cả!
Nemo hẳn sẽ thích vụ này.
Này, Crush, tôi quên hỏi chuyện này.
Anh bao nhiêu tuổi rồi?
150 tuổi, bạn ơi,
Và còn trẻ lắm. Hát lên nào!
150 tuổi.
Tôi phải nhớ điều này
Phải vào đó hả?
Ừ.
P.Sherman, số 42 đường Wallaby, Sydney?
Chúng ta cứ bơi thẳng đi.
Cứ bơi đi tiếp.
Dory...
Coi bộ hơi lâu đấy.
Này, chơi trò gì nhé?
Cũng được.
Phải nghĩ đến cái gì màu cam.
Và nhỏ...
Là tôi.
Đúng rồi!
Cái này anh không thể nào đoán được đâu.
Màu cam và nhỏ.
Là tôi
Được rồi, anh nhỏ thông minh.
Màu cam và nhỏ có sọc trắng
Tôi, và câu đố sau nữa
cũng là tôi!
Được rồi. Sao ớn vậy.
Khoan.
Nhất định tôi đã thấy đóm này rồi.
Nghĩa là ta đã đi qua đây một lần.
Nghĩa ta đang đi lòng vòng không hề đi thẳng.
Lên mặt nước đi.
Lên đó rồi tính!
Này
Sao?
Bình tĩnh. Cứ hít thở sâu.
Rồi tìm ai đó hỏi đường.
Tốt. Giờ anh muốn hỏi thăm ai, cái đốm nhé?
Ở đây có ai đâu mà hỏi
Phải có ai chứ.
Đây là đại dương mà.
Đâu phải chỉ có hai ta ở đây!
Xem nào...
Được rồi, không có ai ở đây.
Đúng là không có ai thật.
Có đấy! Này, làm phiền...
Dory!
Tôi đang nghĩ đến một thứ gì,
đen và bí mật.
Một con cá ta chưa biết và nếu hỏi đường đi,
nó có thể nuốt ta và nhả ra xương ta ra!
Đàn ông sao không ai chịu
hỏi đường nhỉ?
Này, đừng phân biệt nam nữ chứ.
Tốt hơn hết là đừng nên để nó xơi tái!
Có muốn thoát khỏi đây không?
Dĩ nhiên là có.
Làm sao mà thoát được
nếu không tìm cách thử?
Dory, cô vẫn không hiểu.
Nào, cứ tin tôi đi.
Thôi được
Xin lỗi? Anh bạn nhỏ ơi?
Xin chào!
Đừng bất lịch sự. Chào lại đi chứ.
Xin chào.
Con trai Bingo của anh ấy...
Nemo.
...đã bị bắt đến...
Sydney.
Sydney, phải!
Chuyện gì rất quan trọng, chúng tôi rất, rất cần
đến đó càng nhanh càng tốt.
Nên anh có thể giúp chúng tôi không?
Nào, anh bạn nhỏ, giúp đi nào.
Dory, tôi mới là bạn nhỏ.
Tôi không nghĩ anh bạn đó nhỏ đâu.
Ồ, anh bạn lớn. Cá voi, được chưa.
Biết đâu anh ta chỉ nghe được tiếng cá voi?
Chúng tôi cần...
...tìm con anh bạn này.
Cô làm gì đấy?
Tiếng cá voi đấy sao?
Có thể chỉ đường...
Có trời mới biết cô đang nói gì.
...giúp chúng tôi không?
Thấy không, anh ta bơi đi kìa!
Trở...lại...đây.
Anh ta không trở lại đâu!
Cô làm anh ta giận rồi!
Hay họ dùng tiếng nói khác.
Đây không phải tiếng cá voi.
Cô nói như cá đau bụng ấy.
Hay là tôi thử tiếng cá voi lưng gù?
Thôi đi.
Nghe giọng cô như đang bệnh vậy.
Hay là la lớn lên?
Thôi, đừng!
Giống cá heo quá!
Nghe có giống cá heo không?
Không giống cá heo chút nào. Chẳng giống thứ tiếng cá gì cả!
Cũng vậy thôi. Hay là tại vì đói?
Cá voi không ăn cá hề
mà ăn con tôm.
Bơi đi đi!
À, xem kìa, tôm!
Tránh ra đi, Dory, tránh ra!
Nhìn mà xem. Nhìn đi.
Bẩn, bẩn hết sức.
Tất cả là nhờ cậu.
Nhờ cậu cả đó.
Jacques, đã bảo không dọn nữa mà.
Xấu hổ quá.
Kìa, thiên thần bẩn!
Bong bóng!
Tôi rất mê bong bóng!
Flo? Có ai thấy Flo không?
9 giờ và nhắc nha sĩ.
Xin chào, Barbara.
Xin lỗi đã đến trễ.
Được rồi, bắt đầu nhé!
Bé Davey Reynolds.
Đến quầy, bỏ chìa khóa xuống...
Bloat, gớm quá đi!
Cũng ngon vậy.
Không ai hiểu rằng ta đang bơi trong...
Ông ấy đến đó!
Chúa ơi! Kinh khủng thế.
Barbara, ngày mai cái hẹn đầu
là khi nào?
10 giờ, anh à.
Đừng hẹn ai hết nhé.
Anh phải rửa bể cá
trước khi Darla nó đến.
Nghe chưa. Mồi cá mập?
Phải rồi! Ông ấy sẽ rửa bể cá!
Phải, ta sẽ được sạch sẽ!
Chuẩn bị gặp bố chưa, nhóc?
Dĩ nhiên rồi.
Tôi cũng chẳng ngạc nhiên nếu bố cậu ngoài kia
đang ở cảng, chờ cậu ngay lúc này.
Phải.
Đây, một con sóng lớn.
Nhanh lên! Anh phải thử cho biết!
Cô có thôi đi không?
Tại sao? Sao thế?
Ta đang ở trong bụng một con cá voi! Cô chưa hiểu sao?
Cá voi?
Cá voi! Cô gọi anh ta giúp.
Và giờ đang ở trong bụng cá voi!
Một con cá voi? Tôi nói tiếng cá voi được mà.
Cô điên quá. Cô không nói được tiếng cá voi.
Tôi phải ra khỏi đây!
Tôi phải tìm con trai tôi!
Phải cho nó biết rùa biển bao nhiêu tuổi!
Này.
Anh có sao không đấy?
Đây, đây.
Nào, không sao đâu mà.
Mọi việc rồi sẽ đâu vào đó.
Không, không đâu.
Chắc chắn. Rồi anh xem.
Không. Tôi hứa với nó là
sẽ không để chuyện gì xảy ra cho nó.
Hứa thế thì vui thật đấy.
Sao?
Làm sao cản không cho
việc gì xảy ra được.
Nếu thế thì nó làm sao biết được gì nữa.
Chẳng còn vui thú gì.
Chuyện gì thế này?
Không biết nữa, để tôi hỏi anh ta.
Có...
Dory.
...chuyện gì...
...đấy?
Tôi nghĩ cậu ta bảo dừng lại
Thì tất nhiên là dừng.
Đừng giả giọng cá voi nữa.
Cô chỉ làm chuyện tệ hơn thôi.
Tiếng gì thế?
Ôi, không.
Xem cô đã làm gì kìa.
Nước xuống!
Nước đang xuống.
Thật à? Chắc không?
Nhìn đi! Chỉ còn có một nửa!
Tôi nói là đầy một nửa!
Dừng lại! Nó vơi một nửa rồi!
Được rồi, lần này thì hơi khó đấy.
Cậu ấy bảo chúng ta
nên quay lại cổ họng
hay là muốn uống bia gì đấy.
Tất nhiên nó ta muốn ta đến đó!
Nó đang ăn chúng ta!
Sao, thấy tôi thế nào, Moby?
Ngon không?
Bảo nó tôi không muốn trở thành bữa ăn!
Được. Anh ấy...
Đừng nói chuyện với nó nữa!
Có gì ở đây thế?
Để tôi xe. Cái gì...
Đừng. Đừng nói tiếng cá voi nữa!
Cô không biết tiếng cá voi!
Không, tôi biết mà.
Không, cô không biết!
Con tưởng con làm được,
nhưng con không làm được đâu, Nemo!
Được rồi
Dory!
Anh ta bảo đến lúc phải đi rồi đấy..
Mọi việc rồi sẽ ổn mà.
Sao cô biết?
Làm sao cô biết sẽ
không có việc tệ hại xảy ra?
Tôi không biết!
Chúng ta còn sống!
Nhìn kìa!
Sydney kìa!
Sydney! Sydney.
Nói Sydney lần nữa!
Cô nói đúng.
Chúng ta đã thành công!
Ta sẽ tìm ra thằng bé!
Cảm ơn nhiều.
Giá mà mình có thể nói tiếng cá voi!
Ta chỉ cần tìm ra con tàu đã
bắt thằng bé.
Đúng rồi!
Coi nào. Chúng ta làm được mà.
Xin chào, mọi người!
Hôm nay là một ngày trọng đại!
Mặt trời chiếu sáng,
bể cá sạch sẽ và ta sẽ ra ngoài...
Bể cá sạch sẽ.
Bể cá sạch sẽ!
Nhưng như thế nào?
Ông chủ đã gắn nó trong khi ta ngủ.
Làm gì bây giờ?
Nói gì đi, Peach?
Peach, chẳng nghe gì hết.
"Bể cá Aqua Scum 2003 là một bể cá
tự tẩy rửa, tiện lợi
không cần bảo hành, tự lọc nước
bảo đảm tăng tuổi thọ của cá.
Thôi, ngưng đi!
Aqua Scum được lập trình để kiểm soát
môi trường bể cá của bạn mỗi 5 phút?
Kiểm soát? Nghĩa là gì?
Nhiệt độ: 82 độ, độ pH bình thường
Hay quá ta!
Ta nguyền rủa mi, Aqua Scum!
Thế là kế hoạch hỏng bét.
Vậy ta sẽ làm gì với...
Darla!
Nằm xuống, nhóc!
Báo động hụt.
Thần kinh của tôi căng thẳng quá rồi.
Con quỷ nhỏ đó đến đây
thì ta phải làm sao?
Để tôi suy nghĩ.
Giúp tôi với!
Đợi chút. Tôi tới đây.
Bơi xuống! Nhanh lên, nhóc. Bơi xuống!
Mọi người nhảy vào!
Bơi xuống!
Cái gì...
Khá lắm!
Gill!
Mồi cá mập!
Lăn đi, nhóc! Trườn đi, nhóc! Lăn đi!
Tới cửa sổ đi.
Suýt nữa là rơi rồi!
Đừng để tôi bơi ngửa!
Bình tĩnh đi, Neno.
Cậu không bơi ngửa đâu. Tôi hứa mà.
Cậu sẽ không sao cả.
Darla!
Những con tàu này trông có quen không?
Không, nhưng con tàu đó phải ở đâu đây.
Thế nào cũng tìm ra được.
Tôi vui quá!
Anh có vui không?
Dory, tỉnh ngủ đi. Tỉnh lại! Nào!
Con vịt!
Không phải vịt.
Nó là một con bồ nông!
Không! Tôi không đi xa như vậy
để làm bữa sáng cho bồ nông đâu!
Này, Nigel.
Nhìn kia kìa?
Sao?
Mặt trời vừa lên
và Gerald đã quá tải rồi!
Phải có ai giúp anh chàng tội nghiệp chứ.
Đừng chen nhau mà bay một lúc nhé!
Thôi được, Gerald. Chuyện gì vậy?
Bị cá nuốt lưỡi rồi sao?
Tôi thích vịt!
Tôi phải tìm Nemo, con tôi!
Nemo?
Con cá nhỏ đó à?
Anh chàng đi lặn lội tìm con!
Này, tôi biết con của anh...
Khoan. Quay lại.
Ngừng lại!
Cứ đi tiếp đi. Nó điên rồi!
Tôi có một việc muốn nói!
Của tôi.
Được rồi. Đừng cử động bất ngờ!
Hãy nhảy vào miệng tôi
nếu muốn sống.
Nhảy vào miệng của anh?
Rồi làm sao mà sống được?
Của tôi?
Vì tôi có thể đưa anh đi gặp con anh.
Ừ, phải rồi.
Tôi biết con anh. Nó màu cam.
Nó có một vây bé xíu ở một bên.
Đúng là Nemo rồi!
Của tôi! Của tôi! Của tôi!
Thắt dây an toàn vào!
Mọi người bám vào!
Của tôi! Của tôi! Của tôi!
Ồn quá! Quá ồn với tôi!
Ngôi sao nhỏ lấp lánh!
Tìm một nơi hạnh phúc!
Darla, chú sẽ gặp cháu đấy!
Nào, đưa răng cho chú xem nào!
Ta là cá piranha.
Như ở sông Amazon.
Và Piranha là một loại cá cũng như
món quà của cháu!
Cháu có cá, cá yêu!
Ôi, trời.
Tội thằng bé quá!
Nó chết rồi!
Mồi cá mập!
Cá, cá, cá!
Chắc chú để quên quà của cháu
trên xe rồi! Để chú ra lấy!
Nó còn sống!
Sao nó lại giả chết?
Để bị xả xuống theo bồn cầu.
Nó sẽ theo ống nước!
Thằng bé quá thông minh!
Không, đừng vứt vào thùng rác!
Này! Tôi tìm thấy bố nó đây này!
Nemo đâu rồi?
Nha sĩ!
Đằng kia kìa!
Nha sĩ là gì?
Nigel, vào đây mau!
Tôi đâu có vào được!
Được mà! Xông lên!
Cái gì vậy...
Darla, cháu yêu, coi chừng!
Ngồi yên nhé! Bình tĩnh! Bình tĩnh!
Ngồi yên!
Ổn rồi. Không ai làm cháu đau đâu!
Nemo.
Ôi, trời ơi!
Được rồi! Cứ nấp đi!
Nemo!
Bố?
Đi ra mau! Ra ngoài!
Cá?
Cá!
Tỉnh lại! Tỉnh lại đi!
Ôi, trời!
Lên đỉnh núi
Wannahockaloogie.
Sao mi ngủ vậy?
Nhanh lên!
Bloat!
Vòng lửa!
Cá nhỏ!
Lấy nó ra đi!
Crikey!
Chúa ơi, thú vật điên hết rồi sao?
Lấy nó ra đi!
Đánh lên đầu nó đi!
Làm đi, Gill, làm đi!
Có cá ở trong tóc cháu!
Gill!
Mồi cá mập.
Nói với bố cháu là tôi gửi lời chào nhé.
Đi đi!
Thành công rồi!
Tôi mừng quá!
Liệu nó có sao không?
Đừng lo.
Đường thoát nước nào cũng đưa ra biển!
Cá ơi!
Bố ơi!
Tôi...tôi rất tiếc.
Thành thật chia buồn...
Này...
Dory.
Nếu không nhờ cô,
chưa chắc tôi đã đi được đến đây.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Này, khoan đã.
Khoan, anh đi đâu đấy?
Xong hết rồi, Dory.
Ta đã đến quá muộn.
Nemo đã chết.
Và tôi trở về nhà.
Không. Không, anh không thể về!
Ngừng lại!
Làm ơn đừng đi. Làm ơn đi?
Xưa nay không có ai đi với tôi lâu đến thế.
Nếu anh bỏ đi, tôi sẽ...
Có anh tôi nhớ được lâu hơn.
Này.
P.Sherman, 42...
42...
Tôi nhớ mà, còn ở trong đầu đấy.
Tôi biết, vì khi nhìn anh,
tôi có thể cảm thấy điều đó
Khi tôi nhìn anh,
tôi biết mình đã về nhà.
Xin anh. Tôi không muốn mất cảm giác đó.
Tôi không muốn quên.
Rất tiếc, Dory,
nhưng tôi muốn quên.
Thức ăn từ thiên đường.
Rượu của cuộc đời.
Này.
Đây là chỗ tụi tao!
Đi đi. Tránh ra!
Này, này, này.
Thôi đủ rồi nhé.
Quá đúng!
Một con cá sống đây này!
Có ai thấy bố tôi không?
Tóm mày nè.
Trở lại đây đi!
Sao lại để nó đi?
Bố!
Không.
Xin lỗi.
Cô có sao không ạ?
Tôi không biết tôi là ai.
Chuyện gì đang xảy ra.
Hình như tôi mất ai đó
nhưng mà lại không nhớ ra.
Không sao đâu ạ.
Cô không thể nhớ được.
Cô cũng đang đi kiếm người nè
Chúng ta cùng tìm nhé!
Cô là Dory.
Còn cháu là Nemo.
Nemo?
Tên đẹp đấy!
Bố!
Bố ơi!
Khoan! Bố cháu hay bố của cô?
Bố cháu!
Hiểu rồi! Bố!
Nhưng ta đang ở đâu đấy?
Bố!
Syl...Schai...
Sydney.
P.Sherman, 42 đường Wallaby, Sydney.
Nemo!
Gì thế?
Cháu đây à? Cháu là Nemo!
Vâng! Cháu là Nemo!
Cháu là Nemo!
Nhưng cháu chết rồi, cô thấy mà.
Và rốt cuộc là...cháu đây rồi.
Cháu chưa chết.
Và bố cháu...bố cháu!
Bố cháu? Cô biết bố cháu?
Bố cháu đâu?
Ông ấy đi lối này. Nhanh lên!
Này!
Mấy anh, thấy một con cá màu cam
đi qua không?
Trông y như nó!
Nhưng to hơn!
Có, có thấy, em gái xanh ạ,
nhưng tôi sẽ không nói nó đi hướng nào đâu.
Và sẽ không ai buộc tôi nói được!
Của tôi.
Thôi được, để tôi nói
Anh ta bơi về phía có đàn cá lớn!
Này, coi chừng!
Xin lỗi.
Tôi đang tìm đường về nhà.
Bố ơi!
Nemo?
Bố!
Nemo còn sống!
Dory?
Nemo?
Bố ơi!
Nemo! Bố đến đây, Nemo!
Bố!
Nemo! Tạ ơn trời.
Ổn rồi, con ạ.
Mọi việc rồi sẽ ổn.
Quay lại!
Chúng ta đi nhầm đường rồi!
Coi chừng!
Tránh ra!
Dory!
Nhanh lên!
Cứu, cứu! Làm ơn cứu chúng tôi với!
Không, không, không! Dory!
Bố, con biết phải làm gì rồi!
Nemo! Đừng!
Phải bảo đàn cá cùng bơi xuống
Đi ra ngay!
Con biết là được mà!
Không, bố sẽ không để mất con lần nữa!
Không còn kịp nữa.
Đó là cách duy nhất cứu Dory.
Con làm được mà.
Con nói đúng. Bố biết con làm được
Vây may mắn!
Bây giờ, đi. Nhanh lên!
Bảo cả đàn cá bơi xuống!
Nghe con tôi nói chưa.
Nhanh lên!
Dory, cô bảo mọi người...
Cùng bơi xuống!
Có hiểu tôi nói gì không?
Bơi xuống!
Tất cả bơi xuống!
Nhanh lên! Bơi xuống!
Xuống! Bơi xuống!
Bơi xuống đi! Bơi xuống!
Đừng chịu thua! Cứ bơi xuống!
Cứ tiếp tục bơi đi!
Được rồi!
Thành công rồi!
Cứ cố bơi xuống!
Cứ cố bơi xuống, cố bơi xuống!
Nhanh lên, Bố!
Con giỏi lắm!
Bố tôi đấy!
Phải cố bơi xuống đáy!
Bơi nữa đi!
Gần được rồi! Tiếp tục đi!
Này!
Nemo đâu?
Đó!
Ôi, không. Nemo!
Nemo?
Không sao con à. Bố đây.
Đã có bố bên con.
Bố?
Tạ ơn trời.
Bố...
...con không ghét bố đâu.
Ôi, không, không, không, không đâu.
Bố xin lỗi con, Nemo.
Này, con đoán xem nào?
Sao ạ?
Bố đã gặp một...
...bác rùa biển.
Ông ấy đã 150 tuổi!
150 tuổi sao?
Ừ.
Sandy Plankton bảo rùa biển chỉ có 100 tuổi.
Sandy Plankton?
Chẳng lẽ bố đã đi qua cả đại dương
mà không hiểu biết hơn Sandy Plankton sao?
Rùa biển những 150 tuổi!
Không phải 100 tuổi!
Sandy Plankton là ai
mà gì cũng biết chứ?
Đến giờ đi học! Đến giờ đi học!
Dậy! Đi nào!
Con sẽ thắng!
Không đời nào!
Con thắng!
Con trai tôi hạ tôi đo ván rồi!
Mời các nhà thám hiểm bước lên.
Dưa leo biển nhìn lại
con ốc sên và bảo,
"Với thân hình như thế, ai lại sợ
hoa huệ biển chứ?"
Chào, Nemo. Ai đây?
Du học sinh ạ!
Tôi từ dòng hải lưu Úc đến đấy!
Hay quá!
Chứ sao.
Marty, hỏi thật, anh có làm
những việc anh kể không đấy?
Xin lỗi.
Xin chào.
Đừng cảnh giác thế chứ!
Chúng tôi chỉ muốn đảm bảo bạn mới
có về nhà an toàn không mà thôi.
Cảm ơn nhé.
Hẹn tuần sau gặp lại.
Dory, nhớ tiếp tục chương trình!
Hãy nhớ, cá là bạn.
Không phải thức ăn!
Tạm biệt!
Chuẩn bị nhé, ta đi đây!
Lên đường đến kiến thức!
Tạm biệt, con trai. Đi học vui nhé!
Chào bố!
Thầy Ray, đợi chút. Em lại quên rồi.
Con yêu bố lắm.
Bố cũng yêu con.
Bố? Bố về được rồi.
À, ừ.
Phiêu lưu vui con nhé.
Xin chào!
Hẹn gặp lại nhé bạn!
Chào nhé, Elmo!
Nemo.
Nemo. Chào nhé, Nemo!
Hẹn gặp lại sau giờ học, cô Dory!
Chào bố!
Chào con.
Barbara.
Anh không hiểu.
Người bán cam đoan sử dụng suốt đời mà
thế mà nó lại hỏng!
Anh phải tự rửa bể, vớt cá ra
cho vào bao nylon và...
Ủa, lũ cá đâu rồi?
Nhanh lên, Peach!
Cậu làm được mà! Đúng rồi.
Xa hơn chút là được.
Đúng là đèn đỏ nhanh nhất mà tôi từng thấy.
Nhanh lên, Peach!
Bây giờ thì sao đây?