POLSKA
Witaj, Jigenie Daisuke!
Rozumiesz?
Chodźmy.
Jigenie Daisuke.
MIĘSO
Wstawaj!
Kyoko.
Yuya!
Nie ujdzie ci to na sucho!
Teraz nie mogę się wycofać.
Yuya... Yuya!
Yuya.
To ten dzieciak.
Spadamy!
MEKSYK
Problem nie leży we mnie.
Nie wiem, co jest nie tak
z tym rewolwerem.
Reputacja pana wyprzedza.
Muszę pana rozczarować.
Powinien pan wiedzieć,
że reputacja opiera się na plotkach.
To jeden z najlepszych pistoletów,
jakie wyprodukowano.
Jest pięknie wykończony,
doskonale dopasowany, uniwersalny.
To nasza najskuteczniejsza broń.
Ale nie jest tajemnicą, że z wiekiem
piękno nie staje się piękniejsze.
Staje się zabytkowe.
Te nie do końca są dziełami sztuki,
ale myślę, że uzna je pan za lepsze.
Nie chciałem marnować naszego czasu.
Panie Jigen.
Czy muszę zejść z tego świata,
żeby móc zapalić?
Zapaliłbym, gdyby to
pozwoliło się stąd wyrwać.
Od wieków krąży pewna plotka.
Wybitny rusznikarz,
najlepszy na całym świecie,
przebywa w miejscu zwanym
Deigyo-gai w Japonii.
Może jest to ktoś,
kim byłby pan zainteresowany.
Japonia...
Minął szmat czasu.
JAPONIA
Pierwszy raz w Deigyo-gai?
Tak. I ostatni.
Ludzie tak mówią, ale ciągle wracają.
Tu się nie pali.
Proszę się poczęstować.
MIASTO DEIGYO-GAI
- Co powiesz na tatuaż?
- Taki jak ten.
Co pan myśli?
To jak będzie?
Hej, przystojniaku.
Przystojniaku.
Chcesz się zabawić?
Co?
Szukam baru Yamatomi.
Nie jesteś stąd.
Wiesz, gdzie to jest?
Prosto tą ulicą, w Central Hall.
Ale...
nie polecam iść tam osobie z zewnątrz.
Będę ostrożny.
W razie czego powiedz im,
że przysłała cię Ruri.
Proszę.
Nie pobieram opłat za życzliwość.
Dzięki.
Pa.
Ej, koleś.
- Przystojny jesteś.
- Co?
- Chodź ze mną.
- Mogę?
- Oczywiście.
- Naprawdę?
YAMATOMI
Proszę.
Domowej roboty.
Sekretny przepis mojego ojca.
Smacznego.
Przepraszam.
Długo czekasz?
Słyszałem, że to azyl dla złoczyńców,
ale nie jest tu wcale tak źle.
Zakaz palenia w taksówce?
Wyglądałeś na zirytowanego,
gdy wysiadłeś i zapaliłeś.
Kto tak twierdzi?
Wszyscy w mieście.
Ca za utrapienie.
Powiedziałem szefowej miasta,
że byłeś moim klientem.
Nie rób problemów, a będzie dobrze.
A jeśli zrobię?
Każdy będzie ci wrogiem.
Deigyo-gai popadło w ruinę
po nieudanych planach rozwoju.
Pozbawieni domu wygnańcy
przejęli miasto i uczynili je
swoim domem.
To ich ostatnia przystań,
będą ją chronić nawet kosztem życia.
Rozumiem.
Co do rusznikarza, którego szukasz...
Nazywa się Yaguchi.
Yaguchi?
Pierwsze słyszę.
Kolejny tułacz?
Nie mieszka tutaj.
Dawno temu robił tu interesy.
Sprzedawał broń mieszkańcom Koinobori.
Koinobori?
Tam zawsze mieszkali szefowie miasta.
Nowa szefowa, która rządzi od niedawna,
zbiera najemników i zabójców.
Ludzie są z niej zadowoleni.
Jeśli wszystko pójdzie dobrze,
nigdy więcej uciekania przed prawem.
Jeśli tu zostaniesz,
będziesz sprawiać kłopoty.
Adres rusznikarza.
Sklep z zegarami
na wpół opustoszałej ulicy handlowej.
Dzięki za fatygę.
ULICA HANDLOWA HIBARI
- Wróciliśmy.
- Witajcie w domu.
Witam.
Odwiedź nas jeszcze.
SKLEP Z ZEGARAMI YAGUCHI
SPRZEDAŻ I NAPRAWA
Jeden, dwa, trzy, cztery...
Dawaj.
- Dalej.
- Nie, to boli.
- Jestem.
- Cześć.
- Idź umyć ręce.
- Dobrze.
- To boli.
- Dawaj, dawaj.
Jeszcze trzy minuty.
Albo wezmę kolejne jabłko.
Moje narządy wewnętrzne naprawdę osłabły.
- Dawaj, z życiem.
- Raz, dwa, raz, dwa.
To boli...
Jeszcze.
Naprawdę? Klient?
Jest tu Yaguchi?
To ja.
- Masz męża? Syna?
- Jestem tylko ja.
Czyli jesteś...
Czego chcesz, gościu?
Czego chcesz od Chiharu?
Co?
Zenith El Primero A384.
Ładny zegarek. Chcesz go naprawić?
Nie on wymaga naprawy.
Rozumiem.
- Coś nie tak?
- To nic takiego.
- Idź zrobić dostawę.
- Racja, prawie zapomniałem.
Do zobaczenia.
- Miłego dnia.
- Dzięki.
Do widzenia.
A zatem chcesz naprawić to,
co trzymasz za pasem?
Co za niespodzianka.
Jesteś Jigenem Daisuke?
Owszem.
Jesteś jedyną osobą,
która tak nosi Combat Magnum.
Ściąga pociski.
Sprawdziłem każdy cal,
ale nie mogę znaleźć problemu.
Przykro mi to mówić,
ale nie jesteś taki, jak słyszałam.
Co masz na myśli?
Gdybyś bardziej słuchał swojej broni,
nie byłoby tak źle.
Zabierz ją do domu.
Nie możesz jej naprawić?
Nie bądź śmieszny.
Przeszłam na emeryturę.
Teraz jestem zegarmistrzynią.
Naprawdę ją sprzedajesz?
Znowu to?
Ucieknijmy we trójkę.
Dokąd?
Nie mamy dokąd pójść.
Dlatego mieszkaliśmy w tym śmietniku.
Wszystko jest lepsze niż to!
Ona nie jest nią. Rozumiesz?
Wyślę ci adres, gdy dobiję targu.
Przyprowadź dzieciaka.
Yuya...
HIROSHIGE YASUHARU, KLUB TSUBAKI I-GO
Ładny zegarek.
Informatorzy muszą dobrze zarabiać.
To podróbka wykonana
przez Chiharu Yaguchi.
Nawet ty się nabrałeś.
Taka jest dobra.
Niewiarygodne.
To biedna starsza pani.
„Biedna”?
Szkoliła się, by zostać zegarmistrzynią.
Ale w jej czasach to było męskie zajęcie.
Nie tylko potrafiła skopiować
najdoskonalsze techniki,
ale jej zegarki są wręcz
lepsze od oryginałów.
Ale ponieważ robiła podróbki,
była jeszcze bardziej wyobcowana w branży.
Doceniał ją tylko świat podziemny.
Poznali się na jej umiejętnościach
i kazali robić podróbki pistoletów.
Co za ironia.
Ale teraz jest
„prawdziwą zegarmistrzynią”.
Co?
Nic.
Obejdzie się.
A co powiesz na grę?
Ja postawię pieniądze, a ty...
ten zegarek.
Wiesz, że byłem zawodowym graczem i-go.
Wiem też, że cię wydalono
przez uzależnienie od hazardu.
Aleś ty uparty!
Jestem tu w innej sprawie.
Jakiej?
Zrób mi zegarek.
Natknąłem się na twoje dzieło.
Było wspaniałe.
Ale nie udało mi się go zdobyć.
Nie wiem, ile o mnie wiesz,
ale komplementy nie sprawią,
że naprawię twój rewolwer.
Nie wszystkie kobiety
chcą słuchać, że są piękne.
Wiem.
W mięsnym nie poprosiłbym o rybę.
Jesteś teraz zegarmistrzynią.
Witaj, mała dziewczynko.
Jak masz na imię?
Dobrze.
Kiepsko wyglądasz. Niech no zobaczę.
Dziewczynko, skąd masz ten zegarek?
Przeszukanie.
W porządku.
Ty nie.
Zostań tutaj.
Jeśli mam wejść sama,
czy możecie otworzyć mi drzwi?
Jak widzicie, sama nie dam rady.
Wiem, że Deigyo-gai to miasto szumowin.
Ale żeby porywać sieroty?
ZNIKNIĘCIA Z SIEROCIŃCA
To ty jesteś draniem,
który żeruje na Deigyo-gai.
Wezwałeś mnie tutaj,
żeby prawić mi morały?
Adele.
Chwalę cię.
Poprzedni szef, którego zabiłaś,
był żałosnym typem żyjącym z kobiet.
Ale wymyśliłaś nowy sposób,
żeby zarabiać pieniądze.
Tylko nie rób tego za moimi plecami.
Ten facet wszystko nam wyśpiewał.
Adele!
Co cię skłoniło, żeby produkować
narkotyki na bazie dzieci?
Wojna.
Wojna?
Wrogi naród zamienił moją wioskę
w laboratorium eksperymentów na ludziach.
Co zrobiłaś?
Próbowałam uciec i...
Moi ludzie zaopiekują się Deigyo-gai,
jak zawsze to robiliśmy.
Więc śmiało rób swoje narkotyki.
Sprzedamy je.
I odpalicie nam jakieś grosze?
Martwi nie zarobicie nawet groszy.
Masz absolutną rację.
Kawashima,
ta dziewczyna jest teraz
jedynym odpowiednim dawcą.
Znajdę ją.
To jak kwit wymiany na broń.
Jakiś czas temu lokalna prostytutka
imieniem Kyoko zaszła w ciążę.
Ale jej szef zmusił ją do aborcji,
aby mogła dalej pracować.
Więc przyszła do mnie po broń,
żeby zabić swojego szefa.
Sprzedałaś jej?
Skądże. Nie chciałam, żeby zginęła.
Powiedziałam, że nie mam nic na stanie,
ale że następnym razem
dam jej broń w zamian za zegarek.
Skłamałam i odesłałam ją do domu.
I co zamierzasz zrobić?
Zatrzymała ten zegarek,
co oznacza, że żyła,
wierząc w moje kłamstwo.
Jest teraz w kropce.
Muszę jej pomóc.
Oby to nie było nic poważnego.
Co masz na myśli?
Kobieta, która przeżyła utratę dziecka,
wykorzystała dziecko do zdobycia broni.
To znaczy, że ma poważne kłopoty.
Odeślij ją do domu.
Jesteś teraz zegarmistrzynią.
Nie pójdziesz z nią zamiast mnie?
Wiem, że możesz pomóc Kyoko.
Nie zrobię tego.
Dlaczego nie?
Nie znoszę dzieci.
Nie rozumiem ich, drażnią mnie.
Odpowiedź brzmi „nie”.
A jeśli wróciłabym do dawnego życia
i rzuciła okiem na twoją broń?
Przy okazji...
Jest taka powolna.
Którym pociągiem jechałaś?
Nie wiesz?
Jaki miał kolor?
Powiedz mi, co pamiętasz.
Czy to możliwe, że...
nie potrafisz mówić?
Znasz adres Kyoko?
Napisz kolor pociągu.
NIEBIESKI
Twoje imię?
OTO
Chodźmy.
Zatrzymaj.
Dokąd teraz?
PLAŻA YAMANOURA
Oddasz, gdy słońce
przestanie cię oślepiać.
Masz podziemny warsztat.
Idealny, gdy żyjesz w cieniu.
To wszystko, co teraz mam.
Sama go zrobiłam.
To mój pierwszy.
Nie może być.
Dotąd używałeś tylko rewolwerów?
Niczego tak dobrego.
Naprawiono wady oryginału.
Skąd ta obsesja
na punkcie tego combat magnum?
Z twoimi umiejętnościami
każda broń powinna wystarczyć.
To moja pierwsza broń.
Mówisz o rodzaju?
Nie, wtedy zdobyłbym nową.
To moja pierwsza spluwa.
Korzystasz z pierwszego rewolweru
i w razie potrzeby wymieniasz części?
W takim razie pewnie nie ma w nim
ani jednej oryginalnej śrubki.
Ale zostały wspomnienia.
Wbrew twojemu wyglądowi,
jesteś romantykiem.
To nic złego.
ZAMKNIĘTE
Rozejrzę się.
Ty zostajesz tutaj.
Jeden...
Dwa...
Trzy.
Czuję twoją żądzę krwi.
Idź stąd!
Zamknij się!
Zamknij się i rób, co mówię!
Słyszysz mnie?
Przestań ryczeć!
Nie każ mi się powtarzać!
Nie oglądaj się.
Chodźmy stąd.
Pozwolimy mu odejść?
To był Jigen Daisuke.
Widzę, że jesteś zdezorientowany.
To normalne.
Nie możesz się z nim mierzyć
bez przygotowania.
To byłoby samobójstwo.
Co robimy?
Słyszałem, że jest w mieście,
ale nie sądziłem, że się spotkamy.
Śledź go i dowiedz się, dokąd idzie.
Nie zatrzymuj się!
Wskakuj.
Pośpiesz się!
Czekaliśmy na pana.
To naprawdę jest lepsze
od innych narkotyków?
Daje dużo więcej
niż halucynacje i euforia.
Co dokładnie robi?
Spowalnia starzenie.
Więc daje ci... czas.
To lista poszukiwanych przez Interpol.
Spójrz na mój wiek.
8 KWIETNIA 1971
Pięćdziesiąt dwa lata.
To ściema.
Łatwo to zweryfikować.
Dlaczego miałabym tak głupio kłamać?
Dlaczego miałbym ci płacić
w tak niepewnych okolicznościach?
Nie liczę na twoją zapłatę.
Jak to?
Nadal będziesz miał pierwszeństwo.
Więc sprowadzaj mi klientów.
Polityków, policjantów, finansistów.
Ludzi posiadających władzę
w szanowanym społeczeństwie.
Co zamierzasz zrobić?
Zdobędę władzę...
której nikt nie może zabrać.
Znaleźliście dziewczynę?
Tak, ale...
Nie mogłeś jej pojmać?
Był z nią Jigen Daisuke.
Bardzo mi przykro.
W porządku.
Towarzystwo Jigena...
sprawia, że skupiasz na sobie uwagę.
Prze... stań.
Dobrze, że z nią poszedłeś.
Nie wiadomo, co by się stało,
gdybym to ja z nią była.
Kyoko torturowali zawodowcy.
Miała większe kłopoty, niż myśleliśmy.
- Hej.
- Tak?
Nalej mi trochę.
Wspominałeś, że Oto nie mówi?
Tak.
Ale mówiła przez sen.
Naprawdę?
W kółko powtarzała „przestań”.
Mogła mieć afonię.
Co to takiego?
- Zaburzenie psychiczne.
- Co?
Stres emocjonalny może czasami
pozbawić kogoś głosu.
Zabiorę ją na komisariat.
I co im powiesz?
Że handlujesz bronią?
Wpakują cię do więzienia.
Nie zostało mi dużo czasu.
Uznam to za dom starców
z surowymi zasadami.
Poczekaj chociaż, aż się dowiemy,
jak Oto i Kyoko są połączone.
Może uda nam się znaleźć
dom dla dzieciaka.
Kiedy ty...
Nie wiem, gdzie jest Jigen.
Niewzruszony mimo tylu
pistoletów wycelowanych w twarz.
Twardziel z ciebie.
Nie dziwota, że byłeś tak sławny,
zanim straciłeś rękę.
Ty też byłeś znany.
Jako tchórz, który uwielbiał
bawić się w chowanego.
Ale zakończę to.
Przy odrobinie szczęścia
jeszcze się zobaczymy.
Przestań obsługiwać zboczeńców.
Ktoś musi się nimi zajmować.
Znowu jesteś cały we krwi.
Gość awanturował się przy barze.
Odkąd ona została szefową,
częściej obrywasz.
Martwię się o ciebie.
Nadal jej potrzebujemy,
jeśli chcemy uczynić to miasto lepszym.
Dopilnuję, żebyś rzuciła tę pracę,
choćby nie wiem co.
Ale mi to pasuje...
Masz papierosa?
Oczywiście.
Co?
Cóż...
Nie palisz na widoku.
- Nie chcę śmierdzieć.
- Nie.
Czyli to chwila tylko dla nas.
Słucham.
Przy telefonie.
Jigen Daisuke?
„Nowe części mają subtelne różnice,
a niektóre nie pasują do siebie.
Dlatego nie możesz potwierdzić,
jak działają wszystkie części.
To był twój długoletni partner, prawda?
Słuchaj, co mówi.
Powinieneś być w stanie go zrozumieć”.
Zaczekaj!
Dokąd idziesz?
Starsza pani próbuje ci pomóc.
Poczekaj, aż wróci.
Gdzie jest notatnik?
Zostawiłaś go?
Dałem...
Dałem ci go.
Jest ci potrzebny.
Chodźmy.
Czego chcecie?
A więc...
Jesteś jej siostrzeńcem. Powiedziała mi.
A ona jest twoją córką.
Słodka jesteś.
Dobrze, że nie wyglądasz jak tata.
Chiharu zamawiała jedzenie,
ale nie byliśmy jeszcze otwarci.
Idziecie na obiad?
Zapraszam, coś wam upichcę.
Wpadnijcie do mnie później.
Siostrzeniec Chiharu
jest zawsze mile widziany.
Ale ty jesz! A jak dziecko
zacznie cię naśladować?
Nie patrz.
MIASTO DEIGYO-GAI
Wszyscy noszą broń.
To nie jest bezpieczne miasto.
- Jak się masz?
- Jak tam, Chiharu?
Przyszłam za wcześnie. Może jeszcze śpi?
Czy to ty, Chiharu?
Znam ten głos.
- Ruri!
- Chiharu!
- Kopę lat.
- Tak.
Proszę.
Dla ciebie.
Co słychać?
Kyoko...
nie żyje.
Co?
Mam dziewczynkę, z którą była.
Wiesz, czy miała krewnych?
Czekaj, nic nie rozumiem.
Kyoko nie miała żadnej rodziny.
Poza tym stała się bezpłodna.
Rządzisz tutaj, więc uznałam,
że możesz coś wiedzieć.
Adele!
Co za niespodzianka widzieć cię tutaj.
Co słychać?
Ostatnio byłam zajęta.
Ale doszły mnie słuchy,
że Yaguchi Chiharu jest w mieście.
Wieści szybko się tu rozchodzą.
Podobno sprzedałaś broń byłemu szefowi.
Tak, twierdził, że to do ochrony miasta.
Ale słyszałam, że był dość brutalny.
Nie krytykuję cię.
Po prostu mój mechaniczny głos
nie oddaje tego, co chcę ująć.
Więc czego chcesz?
Ja też chcę robić z tobą interesy.
Przykro mi, jestem już na emeryturze.
A na to nie wygląda.
W porządku.
Jeszcze porozmawiamy.
Pusto.
Skończyłaś pisać?
Mogę zobaczyć?
PAN TAKAHASHI BIŁ MOCNIEJ, KIEDY PŁAKAŁAM.
BIŁ MNIE.
PŁAKAŁAM.
MAMA
ZOSTAŁA DŹGNIĘTA.
JUŻ NIE DAWAŁ MI NAWET JEDZENIA.
PRÓBOWAŁAM MÓWIĆ,
ALE NIE MOGŁAM WYDOBYĆ GŁOSU.
BAŁAM SIĘ.
PORWALI MNIE.
POBRALI MOJĄ KREW.
NIE MOGŁAM POWSTRZYMAĆ PŁACZU.
PŁAKAŁAM
I STRACIŁAM GŁOS.
Cholera!
Nie lubisz mleka?
Ostatnim razem też nie piłaś.
PRZEPRASZAM.
Wychodzę po papierosy.
Chcesz dołączyć?
Te same.
- Już ich nie ma w Japonii.
- Że co?
- Może jakieś inne?
- Palę tylko te.
Mam coś podobnego.
- Nieważne.
- Hej...
Przyda ci się mniejszy notes.
Kupmy jakiś tam.
Ten jest za duży, żeby go nosić.
Cokolwiek. Chodź za mną.
Trzymaj.
Trochę przydługi.
Obróć się.
Nie patrz.
Gotowe.
- Bardzo dziękuję.
- Jasne.
Gdzie byliście?
Kto to był?
Pani od renowacji.
Była zdesperowana,
więc pozwoliłam jej na wycenę.
Rozumiem.
Widzę, że dorobiłaś się sznurka.
Powinien ci kupić ładniejszy notes.
On nie rozumie dziewczyn, prawda?
- Dobry wieczór.
Jak było w Deigyo-gai?
Popytałam po okolicy,
ale nikt nic nie wiedział o Oto.
A co z Kyoko?
Wygląda na to,
że zniknęła dopiero niedawno.
Nikt niczego nie zauważył.
Coś nie tak?
To się nie klei.
Dziecko porwane z sierocińca
ratuje kobieta z Deigyo-gai.
Gdzie one się spotkały?
Mieszkańcy Deigyo-gai
nie zapuszczają się na zewnątrz.
Wszyscy uciekają albo się ukrywają.
Porwał ją ktoś
z Deigyo-gai.
Co?
Muszę ją stąd zabrać.
Chyba się spóźniliśmy. Zaczekaj tu.
Przestań!
Nie mogę tego tu użyć.
Tłumik, co? Jak miło.
Wyciek gazu to blef.
Nie podchodź!
Nie jesteś za stary na chowanego?
To dlatego...
powitałem cię wcześniej
z szerokim uśmiechem.
Ty...
Rzuć broń i kopnij ją.
Przepraszam.
W porządku.
Jeden strzał nie zaszkodzi.
Chiharu!
Co się dzieje?
Kiedy jako nastolatka doznała traumy,
jej organizm uwolnił hormony antystresowe.
Wysoki poziom tych hormonów
czyni ją odpowiednim dawcą.
Trauma pokroju utraty nogi i głosu?
Tak.
Z czasem ich stężenie spadnie,
a wtedy, podobnie jak ty,
przestanie nadawać się na dawcę.
Musisz znaleźć kolejnego dawcę
tak szybko, jak to możliwe.
Spokojnie.
Przy tak galopującym ubóstwie
dawców nam nie zabraknie.
To boli...
Ile już minęło?
Dwa dni.
Ten lekarz od lat jest na emeryturze.
Więc nie narzekaj na nierówne szwy.
Gdzie są ciała?
Zostały tam jedynie kałuże krwi i to.
Używali Coltów Government
M1911 z tłumikami.
Ty je stworzyłaś. Wiedziałem,
jak tylko wziąłem jednego do ręki.
Dawniej sprzedawałam do Deigyo-gai.
Wygląda na to, że miałeś rację.
Tak.
A teraz wyjdź.
Ciebie nie muszą złapać.
Policja?
Co jeszcze możemy zrobić,
żeby uratować Oto?
Po co się poświęcać?
Stworzyłam narzędzia, które zabijały.
To jest moje odkupienie.
Chiharu!
- Jesteś w domu?
- Przygotuj się.
Już idę!
- Nikt ich nie kupił.
- Ale...
Nie są dla ciebie.
Są dla córki twojego siostrzeńca.
Postawię to tutaj, dobrze?
Nigdy nie mówisz o sobie
i jesteś trochę zagadką.
Potem dowiedzieliśmy się,
że masz siostrzeńca,
więc cała ulica handlowa
się podekscytowała.
Daj się nam tym nacieszyć.
- Dzięki.
- Do zobaczenia.
Trzymaj.
To dobroduszni ludzie.
Banda wścibskich.
Nie mogę tego wyrzucić.
Zabierz je ze sobą.
Nie przepadam za słodkościami.
Pożyczę to na trochę dłużej.
Nie jesteś...
Co policja może dla ciebie zrobić?
Cóż...
Mogą złapać złoczyńców,
ale nie mogą uratować dziecka.
Nie wiem, co ją spotkało w przeszłości,
ale ona myśli, że to wszystko jej wina.
Nawet gdy była przerażona,
do ostatniej chwili mnie przepraszała.
Biedactwo.
Nie chcesz się dowiedzieć,
jak brzmi jej śmiech?
Nie było niczego lepszego.
W porządku.
Przepraszam, że musiał pan czekać.
Utknąłem w korku.
Oto zamówione kwiaty.
Jako że to pana pierwszy zakup,
dodałem coś gratis.
Polecam się na przyszłość.
Co to było?
Uważa się za florystę.
Wybiera kwiaty na podstawie
informacji na karcie zamówienia.
To rumianek.
Ten kwiat symbolizuje
siłę w przeciwnościach losu.
Mówiłem mu, że są niepotrzebne,
ale jesteś synonimem wkładów do magnum.
Pewnie jest twoim fanem.
Wezmę je na szczęście.
To szefowa.
PROFIL
Adele.
Znasz ją?
Nie, ale słyszałem już jej imię.
Była w gangu z Azji Południowo-Wschodniej,
ale wrobili ją i uciekła do Deigyo-gai.
Ma szybką rękę. Jak nikt.
Walczyła z wrogami,
będąc na wózku, i przeżyła.
To pokazuje, jaka jest dobra.
Ten człowiek, Kawashima,
był już każdym, od najemnika do zabójcy.
Dziwny człowiek.
Potrafi zmienić swój wygląd
zależnie od tego, z kim jest.
Jest jak kameleon i jest nieuchwytny.
Człowiek od chowanego.
Muszę ci powiedzieć coś jeszcze.
Kinjo, twój kontakt w Deigyo-gai...
został zabity.
Pytali go o ciebie,
ale nic im nie powiedział.
Skąd o tym wiesz?
To ja cię sprzedałem.
Rozumiem.
Nie jesteś zły?
Zajmujesz się handlem informacjami.
Mam się dostać tutaj, tak?
Tak.
Ale będą się ciebie spodziewać.
To nie będzie łatwe.
Jako były zawodowy gracz i-go,
jak widzisz tę bitwę?
Wróg ma miażdżącą przewagę.
Potrzebujesz cudownego ruchu,
żeby odwrócić sytuację.
To dlaczego jesteś ze mną?
Bo mnie wyrzucili przez moje
uzależnienie od hazardu.
Wiesz, kto odciął mi nogę,
żebym nie mogła uciec?
Wieśniacy.
Rodzice mi nie pomogli.
Gdy wioska została wyzwolona,
zabiłam swoją pierwszą ofiarę.
To była...
moja matka.
To głupie.
Naprawdę głupie.
Zaczekaj.
Co się stało?
Nic ci nie jest?
To wkrótce się skończy.
- Nie o to mi...
- Wkrótce.
Wkrótce będzie lepiej.
Dla mnie już jest lepiej.
Poznałam ciebie.
Zaczekaj na mnie u siebie.
Jesteś...
mną.
Pojawił się Jigen.
Koinobori będzie jego grobem.
A to miasto...
będzie znane w całym podziemiu.
Już po tobie.
Ty gnoju!
Szlag!
Cholera, to nie ma końca.
Jest tutaj!
A niech to.
Jesteś cała?
Tak, ale zniszczyłam autobus handlarzy,
którym mieli jechać na wycieczkę.
Wszyscy będą na mnie źli.
Co tu robisz?
Dostarczam naprawiony zegarek.
A dzięki temu możesz zacząć
tworzyć nowe wspomnienia.
To niebezpieczny zegarek.
Błagam cię.
Czas Oto się zatrzymał.
Przesuń go dla niej.
Mógł dać mi więcej gratisów.
Zatłuczesz mnie na śmierć?
Chcę cię zabić na dobre.
Idzie ci lepiej, niż myślałem.
Dziwię się, że wcześniej
nie słyszałem twojego imienia.
Im więcej ludzi zabijałem,
tym więcej osób ze mnie kpiło
za bycie tchórzem.
Co więcej,
nawet towarzysze mieli mnie
za dziwaka i chcieli mojej śmierci.
To pierwszy raz, jak dostaję komplement.
Ale jednej rzeczy nie mogę ci wybaczyć.
Mianowicie?
Użyłeś dziecka jako tarczy.
Muszę wrócić do domu!
W końcu strzeliłeś.
Zostało mało kul?
Dwie w zupełności wystarczą.
Niesamowite.
Kozak z ciebie.
Ale ciekawe, czy mnie widzisz.
Muszę wrócić do domu.
Ona na mnie czeka.
Idziemy.
Stój.
Nie zastrzelisz mnie?
Najpierw mi powiesz, gdzie ona jest.
Jest tutaj.
Oddaj mi ją.
Odmawiam.
Podobno Jigen Daisuke
używa tylko combat magnum.
Niestety mój partner się wystrzelał.
Poza tym spójrz na siebie.
Nie masz szans na wygraną.
Być może.
Obiecuję dać tej dziewczynie
wszystko, czego zechce.
Dam jej życie, które będzie
bezpieczniejsze i szczęśliwsze
od tego, co czeka na nią
w okrutnym świecie zewnętrznym.
Więc po prostu się odwróć
i wyjedź z tego miasta.
Przepraszam.
Oto.
Ale ty...
nie sprawisz, że się zaśmieje.
Co robisz?
Gdybyś był wtedy przy mnie,
czy sprawy potoczyłyby się inaczej,
czy tak samo?
Chcę zobaczyć.
Nie rozumiem cię.
W takim razie
wróć do bycia prawdziwym sobą.
W każdej chwili.
Gdy dotrze do ściany.
Nie!
Oto.
Wracajmy do domu.
SKLEP Z ZEGARAMI
Dzień dobry.
Ale wyrosłaś.
Cześć.
Przyrządzasz samo mięso.
Powinieneś zbilansować dietę.
I kto to mówi?
Twoja lodówka świeci pustkami.
Proszę.
Chcę, żebyś coś kupił.
Co takiego?
Rejestr rodzinny.
Adoptujesz ją?
Tak, jeśli tego chce.
Będzie zachwycona.
Nadal możesz jeść mięso?
Tak, mam żołądek dwudziestolatki.
Chciałabyś.
Dobrze ci w tym.
Siadaj, jedzenie ci wystygnie.
Jedzmy.
Chodź.
Proszę.
Ponoć dostałeś reprymendę
za głośne jedzenie.
Ale wstyd.
Tak wszystko smakuje lepiej.
Gdy dorośniesz, nie bądź jak on.
Oto.
Sukiyaki ma w sobie sake,
więc tego nie jedz.
Jak dorośniesz,
to wtedy ci ugotuję.
PRZEPRASZAM. TO MOJA WINA.
DZIĘKUJĘ. PIERWSZY RAZ
JADŁAM MAKARON SOBA.
PANI BYŁA MIŁA. MAKARON BYŁ PYSZNY.
NIE CHCĘ TEGO. CHCĘ TO. DZIĘKUJĘ.
Co to były za wakacje...
Chyba mam robotę w Japonii.
HISTORIA, POSTACIE I WYDARZENIA
W TYM FILMIE SĄ FIKCYJNE.
Napisy: Marcin Kędzierski
Nadzór kreatywny nad tłumaczeniem:
Grzegorz Niksiński