Het is Halloween.
Je weet wat dat betekent.
Ouwe Sawtooth Jack
zal oprijzen uit de korenvelden
en voor middernacht
de kerk proberen te bereiken.
Hij moet gestopt worden.
Doden of gedood worden.
PRIVÉ EIGENDOM - VERBODEN TOEGANG
Want hier,
waar de wind woest waait
en het stof komt opwaaien,
moet je iets geven om iets te krijgen.
Het is wat moet gebeuren,
wat altijd gebeurd is.
Maar je wist dit al.
Je bent hier opgegroeid.
Jij kent het verhaal ook.
Daar. Kijk.
Kom op.
Volgens mij zag ik iets. Kom.
Daar.
Daar. Het is Jim.
Kom op, Jim.
Jim.
Jim heeft gewonnen.
Wij, het Oogstgilde, belonen
de familie Shepard
met een frisse start
in een nieuw modelhuis.
GEFELICITEERD
Dankzij jouw dappere verdiensten
kunnen we de duisternis
van deze ongelukkige nacht achter
ons laten en vol optimisme beginnen
aan wederom een lang en vruchtbaar jaar
vol vrede, welvaart,
en uitmuntende gewassen.
Met jou, Jim,
als onze afgezant naar de grote wereld,
comfortabel rijdend
in een gloednieuwe, glimmende,
Corvette.
Laat de middernachtdans beginnen.
Ik schrijf je snel.
Neem me mee.
Kom hier.
Ik hou van je.
Er zijn geen stopborden op de zwarte weg.
EEN JAAR LATER
5 DAGEN VOOR HALLOWEEN
BANDIETEN
GIDS VOOR VRIJHEID
VOOR DE ZORGELOZE AUTORIJDER
Verdomme, man.
Verdomde kinderen.
De maaier die groeit in het veld.
De vloek met een hart van snoep.
De slachtende nachtmerrie
met de zaagtanden
SCHOOL GESLOTEN
en hij gaat je pakken.
Dat is wat ze je vertelden.
Hij komt je pakken.
En je weet wanneer je gepakt bent.
Lach maar.
Laat het er maar uit, want
dit is geen verdomd spel.
Een van jullie klasgenoten gaat sterven.
Dat ding groeit het hele jaar door
in onze velden,
en herrijst elke Halloween
met één enkel doel.
Om onze manier van leven te vernietigen.
We gaan dit winnen.
Laat maar zien.
Jullie kennen de verhalen
over die ene keer dat we faalden.
En die zwarte stofwolk passeerde
en onze gewassen, onze levens vernietigde.
Hij moet sterven, zodat wij kunnen leven.
Het is jullie heilige plicht
om Sawtooth Jack te verslaan
voor de kerkklok om middernacht luidt.
En om jullie watjes klaar te stomen,
hongeren we jullie uit.
Drie dagen.
Geen eten, geen moeder, niets.
Opgesloten in je slaapkamer
om eens goed na te denken
over wat je moet doen.
En op de nacht zelf,
als iemand van jullie zijn plicht vervult,
zullen jullie allemaal
je buikje rond eten.
Nu het leuke deel.
Bedankt, agent Ricks.
Dus,
wie wil de tofste peer
met de beste auto zijn?
Chevrolet Corvette, 1964,
het model van volgend jaar.
De winnaar van dit jaar
krijgt de sleutels,
een volle tank benzine en wat reisgeld.
Een geschenk van het Oogstgilde.
Jim Shepard, de winnaar van vorig jaar,
is nu in Californië
de wereld aan het verkennen. Goed...
Wat doet hij hier nu weer?
Zijn grote broer heeft gewonnen
en nu denkt hij
dat hij de man is en een vrijbrief krijgt.
Ik ga het doen.
Wie doet er vrijwillig mee
aan de wedstrijd?
Wij hebben allemaal geen keus.
Sommigen wel.
Ze kunnen ons dwingen mee te doen,
maar niet om te doden.
Hou je mond.
Dit hele gedoe is onzin.
Het is doorgestoken kaart. Sawtooth ook.
Denk je echt dat het echt is?
Oom agent daar?
Hij laat een gevangene
uit Dixie Springs komen.
Hoorde ik ook.
Hij propt zijn broek vol met snoep,
zet een pompoen op zijn kop.
En boe.
Ik heb hem gezien. Hij is echt.
Wanneer was dat?
Toen ik negen was.
Ik mocht van mijn moeder
niet naar buiten kijken,
wat ik ook hoorde.
Maar
ik keek toch uit het raam.
Hij was daar.
Wie?
Sawtooth Jack.
Ik heb hem gezien.
Bij mijn buren,
waar de familie Partridge woonde
voor ze naar Westside gingen.
Hou toch je mond.
Bonenvreter.
Wat weet jij over de wedstrijd?
Mexicanen mogen niet winnen.
Rot op.
Volgens wie?
De Westside-knul wordt boos.
Krijg wat.
Wat gebeurt hier?
Je hoort hier niet thuis.
Kom mee.
Eruit.
De film is al begonnen.
Dat weet ik.
Ik...
Verstop je je?
Wat?
Nee, ik wilde een snack.
Daarvoor ga je naar Waltons.
Daar hebben ze geen jujubes.
Die hebben wij ook niet.
Juist.
Mag ik gewoon
een kleine popcorn met boter?
Riley Blake is een echte schoft.
Wie?
Van het huis.
Serieus?
Waarom niet?
Te gek.
Jij bent Jim Shepards broer.
Jij het nieuwe meisje.
Ik weet veel over je broer,
maar ik weet niets over jou.
Ik ben mysterieus.
Dat zal best.
Mag ik ook frisdrank?
Ik heb nog nooit iemand ontmoet
die hier niet vandaan komt.
Waar kom je vandaan?
Een ander klein dorp.
Je gaat toch niet op reis?
Ooit.
Ga je naar het feest?
Ben niet uitgenodigd.
Waarom niet?
Als ik de wedstrijd win,
zorg ik voor je uitnodiging.
Je mag de film binnensluipen.
Hij is net begonnen.
Nee, ik moet echt...
Tot later.
Wees voorzichtig.
Dat meisje brengt problemen.
Wie?
Die meid. Ze is foute boel.
Stak Bagleys schuur in de fik.
Die wij bekogelden?
Hoe weet je dat?
Pat Shanley. Ze heeft ook
een mijnschacht in brand gestoken.
Let goed op jezelf, man.
Ze is op bloed uit.
Deze kant op.
Ik hoor dat je broer in Santa Clara is.
Wat spookt hij daar uit?
De wereld aan het zien.
Ze hebben een goed schoolteam.
Wanneer ga jij honkballen?
Niet mijn ding.
NOOIT MEER
HOOGSTE MAÏSOPBRENGST
Als je op je broer lijkt,
sta je er goed voor.
Denk er eens over na.
Misschien is hij wel in Santa nog wat.
Wat maakt het ook uit?
Ik wil niet naar huis. Laten we gaan.
Nou...
Wat?
De avondklok.
Wees geen watje, Bud.
Kom op, kom met ons roken.
Het is avondklok.
Wat? Zie ik jullie morgen?
SAWTOOTH KOMT ERAAN
Is dat je grote idee?
Kom op. Jij moet het doen.
Ik mag niet meedoen.
Alleen omdat je broer gewonnen heeft?
Jim is een goede kerel,
maar jij bent sneller.
Dat weet ik.
Sterker.
Probeer dat mijn ouders
maar eens wijs te maken.
Ze aanbidden mijn broer.
Het is gênant.
Als ik erop zou moeten wedden, eerlijk?
Ik zou jou altijd
boven je broer verkiezen.
Meen je dat echt? Serieus?
Laten we het samen doen. Jij en ik.
Dan kan ik weer bij jou in de buurt wonen.
We kunnen weer buren zijn.
Net als vroeger.
Alsof er niets is gebeurd.
We moeten gaan.
Ik ga een droom bouwen met een beetje hoop
Ik ga die dagdroom de berghelling op duwen
Lieve Heer, zegen dit voedsel
en laat ons dankbaar zijn
voor Uw barmhartigheid.
Amen.
Dit is voor je bezorgd.
GROETEN UIT VIEUX CARRÉ - NEW ORLEANS
IK BLIJF MAAR GAAN, BROERTJE.
Is dit alles?
Geen brief, niets?
Ik zag Annie gisteravond.
Bij Bijbelstudie.
Arme meid.
Ze is nog steeds verliefd op Jimmy.
Wie neemt het haar kwalijk?
Het is niet haar schuld.
Ze heeft niet dezelfde kansen als wij.
Je hebt veel geluk.
Dat had ik al vernomen.
Let op je toon, jongen.
Wat?
Ze doet alsof we niet
uit de East Side komen.
Als Jimmy thuiskomt voor kerst,
moet hij haar afwijzen.
Ik wil haar niet
met gebroken hart zien, maar...
Ik heb de laatste tijd veel nagedacht.
Waarover?
Meedoen aan de wedstrijd.
Waarom zou je dat zeggen?
Jim deed het. Waarom ik niet?
Je broer heeft gewonnen.
Dus?
Richie, luister.
Alles wat je ziet,
dit alles, het huis, de auto,
we hebben het al.
Je kunt het niet nog een keer winnen.
Het is niet eerlijk tegenover
de andere jongens en families.
Donna.
Het maakt niet uit wat je wilt.
En dat weet je.
Je weet dit,
dus ik wil dat je tegen me zegt
waarom het niet uitmaakt wat je wilt.
Vertel het me nu, waarom?
Waarom?
Het is tegen de regels.
Het is tegen de regels. Inderdaad.
Fuck de regels.
Ik...
Ben ik slecht?
Sorry.
Is dat het?
Ik ben slecht en Jim is goed?
Moet ik de rest van mijn leven
dankbaar en blij zijn?
Waarvoor?
Dit grote huis en je Cadillac?
Ik kan ook dingen.
Ga zitten.
Ik ben slim.
Je bent mijn kleintje.
Richie, alsjeblieft.
Ik doe mee.
Hou me niet tegen.
Richie.
Hallo, Richie.
Heimwee naar de East Side?
Annie.
Ik kreeg een kaart.
Ik heb altijd al
naar New Orleans willen gaan.
SAWTOOTH KOMT ERAAN
Hé, schoft.
Denk je dat je beter bent dan ik?
Denk je dat je speciaal bent, slimmerik?
Wat is dit?
Dit neem ik mee.
Geef terug.
Je hebt het lef niet.
Hoe kun jij de broer van Jim Shepard zijn?
Ik zag opeens dat het een jaar later was.
Ik dacht: mijn broertje moet al 18 zijn.
Nog gefeliciteerd.
Je bent vast boos
dat ik niet eerder geschreven heb
en dat spijt me.
Ik kan je nog niet laten komen, nog niet.
Al dit gereis en het land zien,
is best eenzaam.
Ik denk er soms aan om terug te komen.
Misschien trouwen met Annie,
als ze me nog wil.
Een baan bij de fabriek.
Huisje boompje beestje.
Maar ik kan niet naar huis komen
nu iedereen denkt dat ik een held ben.
Ik weet dat ieder dom joch
zichzelf wil bewijzen,
maar als ik jou was,
zou ik gewoon niets doen.
De wedstrijd winnen is niet alles.
Ik ben snel thuis, dat beloof ik je.
Gedraag je en zorg voor mama en papa.
Ze hebben je nodig.
Er zijn geen stopborden op de zwarte weg.
Waar denk jij heen te gaan?
Stap uit de auto, Richie.
Verdomme.
Mam.
Laat me eruit.
Doe de deur open, verdomme.
Ik wil niet meedoen.
Laat me de kamer uit.
Doe de deur open.
Laat me eruit.
Ik verhonger hier.
Ik weet dat je me kunt horen.
Ik haat jullie.
Mam. Pap.
Ik heb verdomme zo'n honger.
Eén sneetje brood.
Een glas water. Wat dan ook.
Alsjeblieft.
Laat me eruit.
Doe de deur open.
Ik zei, doe de deur open.
Ik heb zo'n honger.
Ga je het redden?
Ja.
Je hebt een flinke bult op je hoofd.
Hoe lang was ik buiten westen?
Drie dagen.
Rustig.
Luister. Ik heb Joe Grant gesproken.
Ik heb een baan voor je geregeld
bij de Perry-fabriek
zodra je je diploma hebt.
En dan kun je daar fulltime gaan werken.
Ik doe mee met de wedstrijd.
Je luistert niet.
Je gaat luisteren.
Kom hier.
Nee. Richie.
Lekkere cakejes.
Net gemaakt.
Bid met me.
Laat me los.
Laat. Me. Los.
Hebben jullie eten?
Pa heeft mijn voorraad gevonden.
Ik zou m'n ballen eraf snijden
voor een Twinkie.
Shit.
Verdomme.
Crenshaw en zijn roestbak.
Dat is niet eerlijk.
Je mag geen truck gebruiken.
Dat is niet toegestaan.
Volgens wie, idioot?
Volgens mij.
Wegwezen.
We zullen zien.
Rennen.
Opnieuw.
Je geeft te veel gas.
Daar heb je hem.
Kom op.
Je bent er.
Wie denk je dat ik ben?
Waar is hij?
Hebbes.
Lopen. Kom terug.
Wat doe je?
Doe je stoer?
Jullie zijn boos
omdat je het zelf niet hebt bedacht.
Geef een beetje gas.
Daar gaan we.
Achteruit. Iedereen.
Tot op het dansfeest.
Krijg wat, Crenshaw, valsspeler.
Kom die truck uit en ga de straat op.
Hier. Voor jullie.
Zijn jullie klaar?
Kom op.
Op naar de gewelddadige wereld.
Mijn moeder gaf me een slaappil.
Met warme melk.
En honing.
Waar heb je het over?
Ik was klaarwakker.
Ik hoorde de oudere jongens buiten.
Erop jagend, als honden.
Gaat het, Bud?
Ik zag hem.
Ik zag Sawtooth oprijzen,
hij zweefde boven een jongen.
Een oudere jongen. Ik zwaaide naar hem,
schreeuwend, ik wilde
hem waarschuwen, maar...
Wat heb jij?
Het was te laat. Hij draaide zich om en...
Verdomme.
Wat is dit?
Waar is hij?
Misschien is het al voorbij.
Het zou kunnen, toch?
Dat is het niet.
Kom op.
Het gaat wel.
Hier zijn remsporen.
Zoek naar voetafdrukken in die greppel.
Schijn daar eens.
Niet doen.
Eerst doden, dan eten. Weet je nog?
Ik heb zo'n honger.
Je hebt hem geraakt.
Hem opengebroken als een piñata.
Je hebt gewonnen.
Waar is het lijk?
Wat?
Daar.
Charlie?
Bud, nee.
Charlie.
Daar.
Richie?
We moeten gaan.
Bud?
Waar ga je heen?
Heb je hem gezien?
Heb je hem gedood?
Laten we dat dan doen.
Niet die kant op.
Je hebt een beter wapen nodig.
Zoals?
Zoals een pistool.
Heb je een pistool?
Hier.
Dit kun je niet alleen winnen.
Wil je het prijzengeld als ik win?
Is dat het?
Ik geef niets om het prijzengeld.
Waarom doe je dit dan?
Meiden mogen niet eens meedoen.
Jij ook niet.
Fuck de regels.
Inderdaad.
Ik heb een idee.
Mama, alsjeblieft. Laat me binnen.
Mama, alsjeblieft.
Laat me erin. Alsjeblieft.
Maak ons trots. Nu.
Ik wil niet dood, mam.
Maak ons trots. Ga.
Mama, alsjeblieft.
We hebben dit nodig. Oké, lieverd?
Wees een vent.
Maak me trots.
Mama.
Bud.
Pas op.
Achter je.
Achter je, Bud.
Sawtooth staat achter je.
Alsjeblieft.
Bud. Doe open.
Laat me erin.
Geen ruimte.
Ik ben niet groot, kom op.
Laat me erin.
20 dollar.
Dat heb ik niet.
Dat is wat iedereen betaalt.
Ik betaal het morgen.
Geld vooraf. Dat is de deal.
Alsjeblieft.
Het zou niet eerlijk zijn als...
Nee. Laat me erin.
Laat me erin. Doe open.
Doe open.
Doe de lichten uit.
Help me.
Laat me alsjeblieft binnen.
Niet opendoen.
Hij is gewond, we...
Ik doe niet open.
Hij zal sterven...
We moeten helpen.
Niet doen.
Echt niet.
Alsjeblieft.
Stop.
Ik wil naar huis.
Wat doen we hier?
Hou de wacht.
Jezus.
Hier.
Zijn we daarom hier?
Dat is m'n pa.
Je vader?
Wat doet hij hier?
Kom.
Wiens huis is dat?
Van agent Dick.
Wil je een ritje maken?
Maak dat je wegkomt, watje.
Dacht je dat ik het niet wist?
Ik heb overal ogen en oren.
Ik weet precies wat iedereen
in zijn schild voert...
Niet doen.
Verdomme.
Waar heb je dat geleerd?
Ik weet dingen.
Wat is het plan?
Dat was mijn plan.
Een pistool halen.
Jer, ben je daar? Over.
Het inbraakalarm bij Jarrett
blijft maar afgaan.
Er is iets gaande op Main Street.
Sawtooth is gesignaleerd.
Wat is dit? Achteruit.
Achteruit, jij. Achteruit.
Geef ons een boterham, verdomme.
Achteruit.
Is dat alles, wilden?
Rot toch op.
Pa gaat me vermoorden.
Jezus Christus.
We moeten gaan.
Een meisje?
Wat is dit?
Wat doe je, Shepard?
Laat haar gaan.
Wacht.
Wacht eens even.
Heb je iets met een negerin?
Laat haar gaan. Nu.
Wil je om haar vechten?
Watje.
Mijn neus.
Heb je een pistool?
Ja.
Oneerlijk. Dat is een pistool.
Zij is een meid.
En ik ben een negerin. Met een knuppel.
Eerlijk genoeg?
Dit neem ik mee.
Laten we gaan.
Jullie kijken naar de winnaar
van dit jaar.
Twijfelt daar iemand aan?
En jij, agentje?
Heb je wat ervoor nodig is?
Kom maar op.
Zanger in een rockband in Jersey?
Hoe weet je dat?
Iedereen zegt het.
Niemand zegt dat.
Er komt blijkbaar een album.
Teenagers From Mars.
Jim Shepard zit niet in een rockband.
Hij kan nog geen noot raken al...
'OG.'
Zou dat 'Oogstgilde' betekenen?
De bioscoop is van hen.
Ze bezitten alles.
Als je zelfs maar op vakantie wilt,
moet je het Gilde om toestemming vragen.
Dat klopt niet.
Je bent niet zoals andere meisjes hier.
Dat is zeker.
We gaan iets doen.
Wat weet je van mij?
Wat heb je gehoord?
Mensen zeggen dat je...
Wat?
Ik weet het niet. Pat Shanley zegt
dat je de schuur
van Bagley hebt afgebrand.
Waarom zou ik dat doen?
Ik weet het niet.
Dat is dom.
Het maakt ook niet uit.
Wat hoorde je nog meer?
Hij zei dat je ook de oude mijnschacht
hebt afgebrand.
-Wie is die Pat?
-Hij heeft een grote mond.
Dus mensen zeggen dat ik een pyromaan ben?
Het boeit niets.
Ze liegen.
Ik geloof ze niet, oké?
En het maakt ook niet uit.
Wat maakt het uit.
Mensen praten in dit dorp.
Ze roddelen over dingen
waar ze niets vanaf weten.
Zoals m'n broer?
Iedereen heeft een mening
over waar hij is en wat hij doet.
Alsof hij een soort held is.
Maar Jim was gewoon mijn broer.
Hij is een normale jongen.
Niets bijzonders.
Hij was goed in honkbal, oké.
Maar na een grote wedstrijd
maakte hij tijd voor mij vrij.
Aan auto's sleutelen.
We sleutelden graag aan auto's.
We waren beste vrienden.
Waar is hij nu?
Weet ik niet.
Hij wil niet gevonden worden.
Dat snap ik.
M'n ouders zijn dood.
Auto-ongeluk, afgelopen zomer.
Mijn vader woonde hier
lang voor ik geboren was.
Het enige wat hij zei
is dat hij nooit meer terug wilde.
Na de oorlog
vestigde hij zich ergens anders.
Ontmoette mijn moeder, kreeg mij.
Daarom ben ik hier.
Ik woon nu bij mijn tante en
ze mag me niet echt.
Ze vindt me wild.
Wild?
Ik heb Bagleys schuur afgebrand.
Hij schold me uit.
Hij vroeg erom.
En die oude mijnschacht?
Dat was voor de lol.
Te gek.
Jer, ben je daar? Over.
Jerry, ik ben net gebeld.
Sawtooth is alleen gezien in Oak Street
voor de club van het Gilde.
Het is bijna middernacht,
dus misschien wil je wat jongens
een tip over zijn locatie geven.
Over.
Goed werk.
Krijg je terug.
Zeker weten.
Jezus.
Wat is hier gaande?
Wegwezen. Nu.
Wat gebeurde er nou net?
Ik ben zo dom.
Waarom schoot je...
Al die jongens...
Niet bewegen.
Stap uit.
Weet je wat, Ricks?
Ik ben niet meer zo op dit gat gesteld.
Stap de auto uit.
Hij blijft zichzelf maar herhalen.
Jij.
Kelly Haines.
Ik ken jou.
Ik kende je pa en ma ook.
Hij had nogal een grote mond, je vader.
Hij probeerde te ontsnappen, maar
ik heb hem gevonden.
Zij dachten ook dat ze konden ontsnappen.
Kijk hoe dat is afgelopen.
Rennen.
Vuile...
Verdomme.
Het sterrenlicht ligt
Richie, je bent thuisgekomen.
Wie is je vriendin?
Pak ijs en handdoeken.
Doe het.
Hier.
Het sterrenlicht ligt met zoete,
dromerige ogen
Ik ga een dagdroom bouwen
Wie heeft de wedstrijd gewonnen
voor Jimmy?
Curtis Johnson, natuurlijk.
Waar is hij nu?
Ergens in het oosten.
Hij heeft een boek geschreven.
East of Eden, geloof ik.
Hij is een beroemde schrijver.
Nee, dat klopt niet.
En het jaar daarvoor?
Bobby Rokos.
Waar is hij?
Hij stierf in een vreselijk auto-ongeluk,
dat weet je.
En het jaar daarvoor?
Doug Steckles. Dat weet je nog.
Wat gebeurde er met hem?
Ik snap het niet.
Waarom al die vragen?
Er zijn geen stopborden op de zwarte weg.
FUCK AGENT RICKS!
Jim heeft gewonnen.
Wees eerlijk.
Niet liegen.
Liegen?
Was de brief van jou?
Welke brieven?
Die van laatst. Was die van jou?
De kaarten?
Deed je je voor als Jim?
Mam, alsjeblieft.
Nee, ik...
Waarom zou ik dat doen?
Toe. Vertel het me.
Mam.
Wil je echt geen cupcake?
Ik pak wat melk.
Mam.
Het sterrenlicht ligt
Met zoete, dromerige ogen...
Mam.
Vertel me de waarheid.
Alsjeblieft.
Het moet eindigen.
Mam.
Beëindig het, Richie.
Mam? Wat doe je?
En nu?
Ik weiger.
Genoeg.
Een mens kan maar zoveel aan voordat...
Je gaat doen
wat gedaan moet worden. Punt uit.
Deze verdomde nacht.
Je vrouw en jij wonen graag
in dat grote huis, toch?
Het is het niet waard.
Casey. Herinner je je
mijn broer Casey nog?
Toen hij vermist raakte,
liep mijn vader naar buiten,
die zandstorm in, op zoek naar hem.
Ik was uren alleen thuis met mijn zus.
De wind deed de muren en ramen rammelen...
En toen die zwarte stofwolk
dagen later passeerde,
vond ik mijn broer.
Hij lag daar, 100 meter van de voordeur.
Opgezwollen.
Eén arm uitgestrekt naar ons huis.
En toen mijn vader op zijn knieën viel
en zijn oudste in zijn armen nam,
spleet Caseys lichaam open.
Er stroomde zand uit zijn buik.
Die gek.
Hij had eenmaal
de kerk voor middernacht bereikt.
En negen jaar lang
werd dit dorp een beetje gek.
Allemaal omdat één zwakke vader
de ballen niet had
om te doen wat er moest gebeuren.
Ben jij die vent, Dan?
Als dat ding om middernacht niet dood is,
gaat dit hele dorp
regelrecht naar de hel.
En jouw vrouw, en die zoon van je
worden ergens in een maïsveld begraven.
Hij is jouw taak.
Handel het af.
We kunnen vluchten.
Terwijl iedereen
bezig is met de wedstrijd.
Vertrekken, gewoon vluchten.
Laten we vluchten.
Waarom niet? Laten we gewoon gaan.
Weg van deze rotplek.
Als hij op tijd bij de kerk is, dan...
Dan is er geen winnaar
om op te offeren.
Ik beëindig dit.
Vanavond.
Ik ga met je mee.
Jer, brand op Maple Avenue.
Huis van de familie Shepard. Over.
Ik ben onderweg. Over en uit.
Rustig. Wat moet je?
Sawtooth.
Ik zag hem. Hij is verderop,
bij de familie Healy.
Alles loopt uit de hand.
Stap in de auto.
Wat?
Waar gaan we heen?
Gefeliciteerd, jongen.
Jij bent de winnaar van dit jaar.
Wat is dit...
Kom, we gaan kijken.
Waar is iedereen?
Zie jij iets?
We gaan naar binnen.
Pa?
Wat doe jij hier?
Doen wat er moet gebeuren.
Ik weet alles.
Niet alles.
Ik ga hem redden.
Richie, luister naar me...
Ik maak er een einde aan.
Luister.
Je kunt niet winnen.
Als dat ding voor middernacht
de kerk binnenkomt, dan...
Zeg zijn naam.
Ik kwam hier om...
Ik...
Zeg zijn naam.
Jim.
Je broer.
Mijn zoon.
Ik ben hier om mijn eigen zoon te stoppen.
Hij moet verliezen.
Terwijl je wist...
Richie, ik zweer het je.
Ik wist eerst nergens van.
Toen Jim won, waren je moeder en ik,
we waren dolblij.
Toen kwamen we bij het Gilde.
We hoorden de waarheid
en moesten het geheim bewaren.
En dat was het dan.
Ik heb hier niets
over te zeggen gehad. Niemand.
Ik en je moeder niet...
Waarom niet vluchten?
Ze zouden ons vermoorden.
Je wordt hier met een vloek geboren.
Ze zouden ons hebben vermoord.
Niemand kan ooit vertrekken, jongen.
Ze zullen...
Wie?
Ricks.
Het Oogstgilde.
Richie, kijk me aan.
Vanavond wint
een andere jongen de wedstrijd.
En we gaan verder. Begrijp je me?
We gaan verder
en ons gezin hoeft niet langer te lijden.
Maar er moet iemand dood.
Maar niet jij.
Iemand buiten mijn gezin.
Mama is dood.
Zeg eens.
Wat is er erger
dan je eigen zoon verliezen?
Je vrouw?
En waarvoor? Een groot huis?
Is dat het?
Gaat het daarom?
Jullie waren bereid je zonen op te offeren
voor een Cadillac?
Ik walg van je.
Richie, nee.
Wacht.
Het is in orde.
Jim, het is in orde.
Kom op.
Ik ben het.
Het is in orde.
Kom op.
Jim. Ik ben bij je.
Verdomme.
Kom op.
Opstaan.
Handel het af.
Kom op.
Laten we gaan. Kom op.
Wie? Ik.
Ik had nooit gedacht dat ik zou winnen.
Ik kan het niet.
Ik doe het.
Raak hem niet aan.
Het spijt me.
Krijg nou wat.
Gefeliciteerd.
Richie.
Hoera, Richie.
Dat neem ik mee.
Richie is de winnaar.
Ik moet het je nageven.
Ik dacht niet dat je het kon.
Je zult nog heel lang
herinnerd worden, Richie.
Toekomstige generaties jonge jongens
met grote dromen
kijken naar je op.
Je bent een held.
Pak je spullen en wacht bij de kruising.
Wil je met me vluchten?
Zeg het.
Ik wil met je vluchten.
Waar gaan we heen?
Waar dan ook.
Kies een plek uit in dat boekje van je.
Waar jij wilt.
Ze komen achter ons aan.
Ik weet het.
We redden het vast niet.
Misschien niet.
Ik blijf hier niet langer.
Hou me vast.
Dankzij jouw dappere verdiensten
kunnen we de duisternis van
deze ongelukkige nacht achter ons laten
en vol optimisme beginnen
aan wederom een lang
en vruchtbaar jaar vol vrede,
welvaart en uitmuntende gewassen.
Met jou, Richie,
als onze afgezant aan de grote wereld,
comfortabel rijdend
in een gloednieuwe, glimmende,
Corvette.
Test hem maar eens.
Neem me mee.
Alsjeblieft.
Ik zal alles doen wat je wilt.
Er zijn geen stopborden op de zwarte weg.
Ik doe wat er moet gebeuren.
Wat altijd is gedaan.
Ik hoor die onzin al het hele jaar van je.
Heb je ineens een ruggengraat?
Ik heb één zoon gefaald.
Dat laat ik niet nog eens gebeuren.
Wat zielig, Dan.
Achteruit.
Je hoefde alleen maar
je zoon één avond opgesloten houden.
Eén avond.
Maar dat lukte je niet eens.
Ik zei achteruit.
Nee, je zoon moest zich zo nodig bewijzen
en de wedstrijd winnen.
En nu moet ik dat ettertje doden.
Ben je niet gevolgd?
Nog niet.
We gaan het redden.
Bukken.
Verdomme.
Wat doen we nu?
Handen waar ik ze kan zien.
Als ik niet snel terug ben,
ga dan alleen.
Richie, nee.
Handen waar ik ze kan zien.
Laat me ze zien.
Loop op me af.
Lopen.
Langzaam.
Je vader probeerde je te redden.
Ga daarheen.
Lopen.
Doorlopen.
Wij konden het nooit
echt met elkaar vinden, hè?
En toch, ondanks alles,
respecteer ik je.
Ik ben niet hard.
En daarom wordt het heel zwaar om...
Vuile schoft.
Het is voorbij.
Je hebt mijn broer
en al die jongens vermoord.
Waarvoor?
Ik deed wat er moest gebeuren.
Voor wie?
Wat altijd is gedaan.
Wat maakt het nog uit?
Alsjeblieft.
Stop, alsjeblieft.
Vooruit.
Wegwezen, nu.
Alsjeblieft.
Voor iemand je ziet.
Richie?
Alsjeblieft.
Jij en dit dorp kunnen de pot op.
Richie.
Wat doe je?
Brand het plat.
Brand het allemaal plat.
GEBASEERD OP DE ROMAN VAN NORMAN PARTRIDGE
Ondertiteld door: Joey Meeuwisse