Lễ Halloween.
Bạn biết nghĩa là gì rồi đấy.
Jack Răng Cưa
sẽ chui lên từ những cánh đồng ngô
và tìm cách vào nhà thờ trước nửa đêm.
Phải ngăn chặn nó. Nó chết hoặc mình chết.
ĐẤT TƯ NHÂN
CẤM VÀO
Vì bạn thấy đấy, ngoài này,
nơi gió bụi mịt mù,
muốn gì thì cũng phải đánh đổi.
Đó là việc cần làm...
việc luôn được hoàn thành.
Nhưng bạn cũng biết rồi.
Vì bạn lớn lên ở đây mà.
Bạn cũng biết rõ câu chuyện như tôi.
Đằng kia. Được rồi. Coi chừng.
Mau lên.
Hình như tôi thấy gì đó. Mau lên.
VỤ MÙA ĐẪM MÁU
Kia kìa!
Là Jim!
Mau lên, Jim!
Jim!
Jim chiến thắng!
Hay lắm!
Chúng tôi, Hội Gặt Hái
xin dành tặng gia đình Shepard
một khởi đầu mới
trong ngôi nhà kiểu mẫu mới.
CHÚC MỪNG
Nhờ sự phục vụ dũng cảm của các bạn,
nay chúng ta có thể bước ra khỏi bóng tối
của màn đêm đen đủi này
và tiến bước một cách lạc quan
vào một năm mới dài và đầy thành quả
của hòa bình, thịnh vượng...
và bội thu.
Với cậu, Jim, là sứ thần của chúng ta
đến với thế giới rộng lớn hơn...
sẽ lao vút đi...
trên chiếc xe mới tinh, bóng loáng...
Corvette.
Vũ hội nửa đêm xin bắt đầu.
Chào bố.
Anh sẽ sớm liên lạc.
Cho em đi với.
Lại đây nào.
Anh yêu em, Bé B.
Con đường tối đen không có biển dừng!
XỨ SỞ LINCOLN
MỘT NĂM SAU
NĂM NGÀY TRƯỚC LỄ HALLOWEEN
BORIS KARLOFF VINCENT PRICE
HAI PHIM MỘT GIÁ
CẨM NANG TỰ DO CHO DÂN CHƠI MÔ-TÔ
Khỉ thật, anh bạn!
Mấy thằng ranh này!
"Thần Chết ngoi lên từ cánh đồng,
đánh lừa ta bằng trái tim kẹo ngọt..."
Tên đồ tể tàn ác với hàm răng nhọn...
TRƯỜNG ĐÓNG CỬA
...và hắn sẽ giết ta.
Người ta vẫn hay nói thế.
Hắn sẽ giết ta...
nên ta biết mình chết chắc rồi.
Cười to lên.
Không, cười thoải mái đi
vì đây không phải trò chơi!
Một bạn học của các cậu chắc chắn sẽ chết.
Thứ đó lớn lên suốt cả năm trên cánh đồng,
chỉ để chui lên vào đêm Halloween hàng năm
với một mục đích duy nhất...
là để hủy diệt lối sống của chúng ta.
Chúng ta sẽ thắng.
Bật máy chiếu.
Các cậu đã nghe những câu chuyện...
về lần duy nhất chúng ta thất bại
và cơn bão bụi ập đến,
hủy hoại mùa màng, cuộc sống của chúng ta.
Nó phải chết, để chúng ta sống yên ổn.
Nhiệm vụ thiêng liêng của các cậu
là tiêu diệt Jack Răng Cưa
trước khi chuông nhà thờ vang úc nửa đêm.
Để chuẩn bị cho đám ẻo lả béo ú các cậu,
ta phải làm cho các cậu thèm khát.
Ba ngày.
Không ăn, không gặp mẹ, không gì hết.
Nhốt mình trong phòng ngủ
một mình, ngồi suy nghĩ
thật lâu và thật kỹ về việc cần làm.
Và trong đêm diễn ra cuộc đua,
khi một người hoàn thành nhiệm vụ,
tất cả sẽ được ăn no.
Giờ đến phần thú vị.
Cảm ơn Cảnh sát Ricks.
Vậy...
ai muốn trở thành anh chàng ngầu nhất
đi xe xịn nhất?
Chevrolet Corvette đời 1964, mẫu năm tới.
Người thắng Cuộc Đua
sẽ nhận chìa khóa xe này
cùng một bình xăng đầy và tiền đi du lịch.
Quà tặng của Hội Gặt Hái.
Jim Shepard, người chiến thắng năm ngoái...
đang ở California, thăm thú thế giới.
Bây giờ...
Nó làm cái quái gì ở đây?
Anh trai nó thắng và giờ nó nghĩ
mình là dân Khu Tây,
được đặc cách dù là thằng nhát cáy.
Tôi sẽ tham gia.
Ai tình nguyện tham gia Cuộc Đua cơ?
Tất cả bọn tao đâu còn cách nào khác.
Một số người có đấy.
Họ có thể ép ta tham gia,
nhưng không ai ép được tôi giết cái gì.
Im đi, đồ ẻo lả.
Chuyện này thật nhảm nhí.
Là dàn dựng thôi. Cả Răng Cưa cũng vậy.
Cậu thực sự nghĩ là thật à?
Gã Cảnh sát Thân Thiện kia ấy?
Gã chở một tù nhân da màu
từ Trại Cải tạo Dixie Springs.
Tôi có nghe nói.
Gã nhồi đầy kẹo vào ống quần tên đó,
đội một quả bí ngô to
lên cái đầu bông xù của anh ta.
Thế là xong.
Tôi thấy rồi. Là thật đó.
Khi nào?
Năm tôi chín tuổi.
Mẹ dặn tôi không được nhìn ra ngoài
bất kể nghe thấy gì.
Nhưng...
tôi vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ.
Nó ở đó.
Ai cơ?
Jack Răng Cưa.
Tôi thấy nó.
Ở hiên nhà hàng xóm trong khu Partridge cũ
trước khi họ sang Khu Tây.
Im mồm đi.
Thằng Mễ.
Biết gì về Cuộc Đua mà nói?
Bọn Mễ còn không được phép thắng.
Thằng khốn.
Nói láo, ai bảo thế?
- Chuyện gì thế?
- Công tử Khu Tây cáu rồi.
Chết đi.
Này!
Chuyện gì vậy?
Mày không được ở đây.
Đi đi.
Biến!
QUÁN SAL'S
Phim bắt đầu chiếu rồi đấy.
Không, tôi biết.
Tôi...
Anh trốn à?
Gì cơ?
Không. Tôi... muốn mua đồ ăn vặt.
Mọi người toàn đến Waltons mua.
Waltons không có táo tàu.
Chúng tôi không có táo tàu.
Phải.
Thế thì... cho tôi
túi bắp rang bơ nhỏ được không?
Riley Blake đáng ghét thật.
Ai cơ?
Rạp mời nhé.
Thật ư?
Sao không chứ?
Tuyệt quá.
Anh là em trai của Jim Shepard.
Cô là người mới đến.
Tôi biết nhiều về anh trai anh,
nhưng lại không biết gì về anh.
Tôi là người khó gần.
Phải.
Cho tôi lon soda nữa đi?
Tôi chưa gặp ai đến từ nơi khác.
Cô từ đâu đến?
Một thị trấn nhỏ khác.
Cô không định đi du lịch đấy chứ?
Một ngày nào đó.
Cô dự vũ hội nửa đêm chứ?
Tôi không được mời.
Vì sao?
Nếu thắng Cuộc Đua,
tôi sẽ đảm bảo là cô được mời.
Nếu muốn, anh có thể vào xem phim.
Vừa mới bắt đầu thôi.
Không. Tôi nên...
Gặp cô sau nhé.
Ra đó cẩn thận nhé.
Cô ta là rắc rối đấy.
Ai cơ?
Người đẹp mà cậu đang để mắt.
Đừng dây vào.
Đốt rụi kho thóc nhà lão Bagley.
Chỗ bị bọn mình ném đá?
Ở đâu ra tin đó?
Pat Shanley. Nói là cô ta đốt
cả giếng mỏ cũ bên Quốc lộ 12.
Cậu nên coi chừng.
Cô ta có động cơ riêng.
Lối này.
TẠP HÓA SUPRETTE
Nghe nói anh cậu đang ở Santa Clara.
Cậu ta làm gì ở đó vậy?
Chắc là thăm thú thế giới.
Họ có đội bóng đại học giỏi lắm.
Khi nào cậu định chơi bóng?
Tôi không thích.
MÃI KHÔNG CÒN
SẢN LƯỢNG NGÔ CAO NHẤT
Cậu bằng nửa anh cậu thôi
thì chúng ta ổn quá. Này.
Cậu thử nghĩ đi nhé.
Có khi anh ấy đang ở Santa gì đó.
Không rõ. Ai quan tâm chứ?
Tôi không muốn về nhà. Biến khỏi đây thôi.
Này, thế là...
Gì cơ?
Giới nghiêm rồi.
Đừng hèn thế.
Đi nào, hút thuốc cùng bọn tôi.
Nhưng giới nghiêm mà.
Sao? Mai gặp lại nhé?
RĂNG CƯA SẮP ĐẾN
Ý tưởng lớn của cậu đó à?
Thôi nào. Cậu nên làm.
Tôi không được phép mà.
Chết tiệt. Chỉ vì anh cậu
thắng Cuộc Đua năm ngoái?
Nghe này, Jim giỏi, nhưng cậu nhanh hơn.
Tôi biết.
Và cứng cỏi hơn.
Thử nói mấy chuyện đó
với bố mẹ tôi mà xem, nhé?
Họ tôn thờ cả mảnh đất anh tôi đi qua.
Thật xấu hổ.
Nếu được cá cược... Hứa danh dự nhé?
Tôi sẽ chọn cậu chứ không phải anh cậu
thắng Cuộc Đua.
Cậu nói thật à? Thật chứ?
Khỉ thật, chúng ta cùng làm.
Cậu và tôi cùng làm.
Khi đó tôi lại được chuyển về khu nhà cậu.
Mình có thể ở cạnh nhà nhau. Như trước.
Như không có gì thay đổi, nhỉ?
Mình nên đi thôi.
Một ngày mộng mơ lấp lánh
Đầy niềm trông mong
Rồi mang mơ ước ấy
Vượt ngọn đồi cao
Chúa kính yêu, Người ban cho thức ăn này
và chúng con biết ơn
lòng nhân từ của Người.
Amen.
Cái này gửi cho con.
LỜI CHÀO TỪ VIEUX CARRÉ
NEW ORLEANS
ANH VẪN TIẾP TỤC CHU DU, BÉ B.
Vậy thôi à?
Không thư hay gì cả?
Tối qua mẹ gặp Annie.
Ở buổi học Kinh thánh.
Khổ thân. Con bé vẫn còn yêu Jimmy.
Ai trách nó được chứ? Đâu phải tại nó.
Nó không có những đặc quyền như chúng ta.
Con may mắn lắm đấy.
Con biết rồi.
Con ăn nói cho cẩn thận.
Sao ạ?
Mẹ nói như thể một năm trước
ta không ở Khu Đông.
Giáng sinh Jimmy về,
nó sẽ phải nói rõ với Annie.
Mẹ không muốn nhìn thấy
con bé đau khổ, nhưng...
Dạo này con suy nghĩ nhiều.
Con nghĩ chuyện gì?
Có thể con tham gia Cuộc Đua.
Sao con lại nói thế?
Jim tham gia. Sao con không được?
Vì anh con chiến thắng.
Thì sao ạ?
Richie, nghe bố nói này.
Mọi thứ con thấy, tất cả, nhà cửa, xe cộ,
chúng ta đã có hết.
Con không thắng được nữa đâu.
Sẽ bất công với những chàng trai khác
và các gia đình khác.
Donna.
Con muốn gì, không quan trọng.
Và con biết điều này.
Con biết, nên bố cần nghe con nói
tại sao ý muốn của con không quan trọng.
Nói cho bố ngay, lý do vì sao?
Vì sao?
Vì điều đó trái quy định.
Vì trái quy định. Đúng thế.
Mặc kệ quy định.
Bố...
Con là con hư à?
Xin lỗi con.
Phải không?
Con là đứa con hư, anh Jim thì ngoan?
Con chỉ cần biết ơn
và sống may mắn đến hết đời?
Vì điều gì?
Vì ngôi nhà to và chiếc Cadillac?
Con cũng có cái giỏi.
Con ngồi xuống đi.
Con thông minh.
Con là con cưng của mẹ.
Richie, bố xin con.
Con sẽ tham gia.
Bố không thể cản.
Richie.
Chào Richie.
Cậu nhớ Khu Đông đấy à?
Annie.
Hôm nay có bưu thiếp.
Tôi luôn muốn đi New Orleans.
RĂNG CƯA SẮP ĐẾN
Ê thằng khốn.
Mày nghĩ mày hơn tao à?
Mày nghĩ mày đặc biệt và thông minh hả?
Cái gì đây?
Tao sẽ lấy cái này.
Không.
Trả lại đây.
Mày không có gan đâu.
Sao mày lại là em trai
của Jim Shepard nhỉ?
Một hôm anh ngẩng lên
và thấy một năm đã qua.
Và anh nghĩ,
"Này, chắc giờ Bé B 18 tuổi rồi".
Chúc mừng muộn nhé.
Chắc em đang giận
vì anh không viết thư hẳn hoi sớm hơn,
nên anh xin lỗi nhé.
Giờ anh chưa đưa em đi được,
chỉ là chưa thôi.
Chuyến chu du ngắm nhìn đất nước
có lúc cũng cô đơn.
Đôi lúc anh cũng định về nhà.
Có khi về cưới Annie nếu cô ấy chấp nhận.
Xin việc ở nhà máy. Ổn định hẳn cuộc sống.
Nhưng chán thật, giờ anh không về được
vì ai cũng nghĩ
anh là người hùng hay gì đó.
Anh biết đứa ngốc nào
cũng muốn gồng lên chứng tỏ bản thân,
nhưng nếu anh là em,
anh sẽ không tham gia.
Thắng Cuộc Đua không phải là tất cả.
Anh sẽ về sớm thôi, anh hứa, được không?
Tạm thời hãy ngoan ngoãn
chăm lo cho bố mẹ nhé.
Bố mẹ cần em.
Con đường tối đen không có biển dừng!
Cậu đi đâu vậy?
Xuống xe đi, Richie.
Khỉ thật.
Mẹ.
Thả con ra!
Mở cửa ra!
Con không muốn dự Cuộc Đua!
Cho con ra khỏi phòng đi!
Mở cửa ra đi!
Thả con ra!
Con đói lắm rồi!
Con biết bố mẹ nghe thấy con!
Con căm thù bố mẹ!
Bố ơi! Mẹ ơi!
Con đói chết đi được.
Cho con lát bánh mì thôi.
Một cốc nước. Gì cũng được!
Làm ơn đi!
Thả con ra!
Mở cửa ra!
Mở cái cửa chết tiệt này ra!
Con đói chết mất!
Cậu chịu được không?
Tôi chịu được.
Đầu con sưng khá to đấy.
Con ngất bao lâu rồi ạ?
Ba ngày.
Từ từ nào.
Nghe này. Bố đã nói chuyện với Joe Grant.
Bố xin được cho con
vào làm ở Nhà máy Perry
ngay sau khi tốt nghiệp.
Khi ấy con có thể làm hẳn ở đó.
Con sẽ tham gia Cuộc Đua.
Thôi cứ...
Con không nghe bố nói rồi.
Con phải nghe lời bố.
Lại đây nào con.
Không. Richie.
Richie!
Món con thích này.
Mẹ vừa làm xong.
Cầu nguyện cùng mẹ.
Cầu nguyện cùng mẹ đi.
Buông con ra.
Buông. Con. Ra.
Các cậu có gì ăn không?
Bố phát hiện ra chỗ tôi giấu đồ.
Tôi sẵn sàng cắt hai hòn bi
để đổi lấy cái bánh Twinkie.
Khỉ thật!
Chết tiệt!
Crenshaw và cái xe cà tàng.
Ê, chơi thế không công bằng.
Nó không biết lái xe tải à?
Mày không được làm thế.
Ai bảo thế, thằng ngu?
Tao bảo!
Biến đi!
Để rồi xem.
Chạy đi!
Thử lại đi.
Đạp ga mạnh quá rồi.
Cậu đây rồi.
Mau lên!
Cậu đến rồi.
Cậu nghĩ tôi là ai chứ?
Nó chạy đi đâu rồi?
Ê, thấy rồi!
Mau lên! Quay lại đi.
Mày làm cái quái gì thế?
Mày tưởng mày ghê à?
Phải.
Bọn mày giận quá mất khôn rồi,
bọn phế vật.
Đạp ga nhẹ thôi, đừng mạnh quá.
Được rồi.
Ê, tránh ra! Tất cả bọn mày!
Hẹn gặp ở vũ hội, bọn khốn.
Thằng khốn Crenshaw, đồ gian lận!
Ê, xuống xe mà đi bộ đi!
XE CŨ CHẤT LƯỢNG TỐT
Đây. Cái này cho cậu.
Sẵn sàng hết chưa?
Nào.
Cùng tôi đến thế giới bạo tàn nào.
Mẹ cho tôi uống thuốc ngủ.
Pha với sữa ấm.
Và mật ong.
Cậu nói gì vậy?
Tôi tỉnh như sáo.
Tôi nghe được
cả tiếng các anh lớn ở ngoài...
đi săn tìm nó... như lũ chó.
Cậu ổn chứ, Bud?
Tôi đã thấy nó.
Thấy Răng Cưa chui lên,
bay qua trên đầu một người.
Có một anh, tôi vẫy anh ấy,
tôi hét lên,
cố cảnh báo cho anh ấy, nhưng...
Cậu làm sao thế?
Đã quá muộn. Anh ấy quay lại thì...
Chết tiệt!
Cái quái gì vậy?
Nó đâu rồi?
Có thể... Có thể là kết thúc rồi.
Có thể, phải không?
Chưa đâu.
Đi nào.
Không cần.
Vết lốp bắt đầu ở đây.
Xem còn dấu chân nào dưới rãnh không.
Chiếu đèn lên kia.
Ê, đừng.
Giết đã. Ăn sau. Nhớ không?
Tôi đói muốn chết.
Chắc cậu đâm phải anh ta.
Đâm vỡ toác ra như bọc piñata.
Cậu thắng rồi.
Xác anh ta đâu?
Này.
Gì vậy?
Kia kìa!
Charlie?
Bud, không!
Charlie!
Kia kìa!
Richie?
Đi thôi.
Bud?
Bud, cậu đi đâu thế?
Chúa ơi!
Anh đã thấy nó à?
Anh giết nó chưa?
Thế thì ta đi giết nó.
Này. Đừng đi đường đó.
Nên dùng vũ khí tốt hơn. Tin tôi đi.
Ví dụ như?
Súng chẳng hạn.
Anh có súng không?
Đây.
Này.
Này, cô không thể thắng một mình đâu.
Sao? Anh muốn chiếm tiền thưởng
khi tôi thắng à?
Không, tôi không quan tâm đến tiền thưởng.
Vậy sao anh làm việc này?
Con gái không được tham gia Cuộc Đua.
Anh cũng vậy mà.
Mặc kệ quy định.
Mặc kệ.
Tôi có ý này.
Con xin mẹ. Cho con vào nhà đi.
Con xin mẹ.
Cho con vào nhà. Xin mẹ.
Hãy làm bố mẹ tự hào.
Con không muốn chết, mẹ ơi.
Hãy khiến bố mẹ tự hào. Đi đi.
Con xin mẹ.
Nhà mình cần phần thưởng. Nhé con?
Chúng ta cần.
Này con. Đàn ông lên!
Làm mẹ tự hào.
Mẹ ơi.
Anh Bud!
Anh Bud ơi!
Coi chừng!
Anh Bud!
Coi chừng đằng sau anh kìa!
Coi chừng đằng sau kìa Bud!
Răng Cưa sau lưng anh kìa!
Làm ơn!
Bud đây. Mở cừa.
Cho tôi vào!
Hết chỗ rồi.
Tôi không to lớn đâu, đi mà.
Cho tôi vào với.
Đưa 20 đô đây.
Tôi không có.
Ai cũng phải trả từng đó, nên...
Mai tôi trả, tôi hứa đấy.
Đưa tiền mặt luôn. Chốt rồi.
Làm ơn đi.
Sẽ bất công với mọi người nếu...
Không. Cho tôi vào đi.
Cho tôi vào! Mở cửa!
Mở cửa ra!
Tắt đèn đi!
Cứu tôi với!
Cho tôi vào! Làm ơn cho tôi vào đi!
Đừng mở ra.
Cậu ấy bị thương, hay...
Tôi không mở đâu.
Ai nỡ để bạn chết.
Tôi không mở đâu!
Phải giúp cậu ấy.
Không. Đừng.
Không đời nào!
Làm ơn đi.
Dừng lại!
Tôi muốn về nhà.
Ta đến đây làm gì?
Trông chừng nhé.
Chúa ơi!
Cầm lấy cái này.
Ta ghé vào đây vì cái này?
Đó là bố tôi.
Bố anh?
Sao bố anh lại đến đây?
Đi thôi.
Nhà ai vậy?
Nhà gã cảnh sát... Dick.
Đi lượn một lúc không?
Cút ra khỏi đây đi!
Tưởng tôi sẽ không biết à?
Tôi có tai mắt khắp mọi nơi đấy.
Tôi biết hết mọi chuyện ở đây...
Không được!
Chết tiệt!
Anh học chiêu đó ở đâu vậy?
Tôi tháo vát mà.
Được rồi.
Vậy kế hoạch thế nào?
Kế hoạch đấy.
Lấy súng.
Jer, có đó không? Hết.
Jerry, chuông báo trộm ở nhà Jarrett
kêu như điên kìa.
Trên Phố Chính đang ồn ào quá.
Có người nói nhìn thấy Răng Cưa.
Cái quái gì vậy? Lui ra!
Cút... Này! Lui hết ra! Lui ra!
Cho chúng tôi cái bánh kẹp thôi!
Lui ra!
Bọn mày chỉ có thế hả, lũ man rợ?
Biến đi.
Bố tôi sẽ giết tôi mất.
Lạy Chúa tôi.
Ta nên đi mau.
Con gái à?
Chuyện quái gì thế này?
Ê, mày đang làm gì vậy, Shepard?
Thả cô ấy ra.
Khoan đã.
Chờ một tí tẹo đã nào.
Mày cặp kè với một con mọi sao?
Thả cô ấy ra. Ngay.
Sao không đấu với tao đi?
Con ranh này!
Mũi tao.
Mày có súng à?
Tao có súng.
Không công bằng. Đó là súng.
Và nó là con gái.
Tao là người da đen. Tao có gậy bóng chày.
Mày thấy công bằng chưa?
Tao lấy lại cái này.
Đi thôi.
Tao sẽ là người thắng Cuộc Đua năm nay.
Đứa nào nghi ngờ không?
Hay lắm!
Mày thì sao, thằng cớm?
Tưởng mình giỏi hả?
Đến đây mà xơi.
Tham gia ban nhạc rock ở Jersey à?
Cậu nghe tin đó ở đâu?
Ai cũng nói mà.
Có ai nói thế đâu.
Nghe nói sắp ra album đấy.
Album Thanh niên Sao Hỏa.
Jim Shepard không tham gia ban nhạc rock.
Nhé? Nó còn không hát được đúng nhạc nếu...
"HG".
Là gì, hay là "Hội Gặt Hái"?
Họ sở hữu rạp chiếu phim.
Họ sở hữu tất cả.
Nếu muốn rời thị trấn, kể cả là đi nghỉ,
tôi nghe nói là phải xin phép Hội đó.
Làm gì có chuyện đó.
Cô không như bọn con gái ở đây.
Chắc chắn đấy.
Thử xem nhé.
Anh biết gì về tôi?
Anh nghe được gì?
Người ta nói cô...
Sao cơ?
Tôi không biết nữa. Pat Shanley nói...
cô đốt trụi cả kho thóc nhà lão Bagley.
Sao tôi lại làm thế chứ?
Tôi không biết.
Thật vớ vẩn.
Kệ đi. Chẳng quan trọng.
Anh còn nghe được gì nữa?
Pat Shanley còn nói cô đốt cả
cái giếng mỏ cũ.
- Pat Shanley là ai?
- Cậu ta hay bép xép.
Mọi người nói tôi là kẻ cuồng phóng hỏa à?
Không quan trọng.
Họ nói dối.
Được rồi.
Nghe này, tôi không tin cậu ta,
được chưa nào?
Và cũng chẳng quan trọng.
Ai thèm quan tâm, nhỉ?
Ở thị trấn này? Mọi người hay bàn tán.
Họ thích buôn những chuyện
mà họ chẳng hề biết. Tôi biết mà.
Như anh tôi ấy.
Mỗi người một phỏng đoán
về việc anh ấy ở đâu, đang làm gì.
Như thể anh ấy là người hùng.
Nhưng Jim chỉ là anh trai tôi thôi,
cô biết đó?
Anh ấy bình thường như tôi.
Không có gì đặc biệt.
Anh ấy chơi bóng chày rất giỏi.
Chắc chắn rồi.
Nhưng sau trận đấu quan trọng,
anh vẫn dành thời gian cho tôi.
Độ xe.
Anh em tôi rất thích độ xe.
Chúng tôi còn hơn cả bạn thân.
Giờ anh ấy ở đâu?
Tôi không biết.
Chắc không muốn ai tìm thấy.
Tôi hiểu.
Bố mẹ tôi mất rồi.
Vì tai nạn xe... hè năm ngoái.
Bố tôi sống ở đây
từ rất lâu trước khi tôi ra đời.
Ông không bao giờ nói về nơi này,
chỉ nói không muốn quay lại.
Nên sau chiến tranh,
ông định cư ở nơi khác.
Quen mẹ tôi rồi sinh ra tôi.
Thế nên tôi bị đưa về đây.
Giờ tôi sống cùng cô ruột và...
cô không ưa tôi lắm, anh biết đấy?
Cô thấy tôi ngông.
Ngông ư?
Tôi có đốt trụi kho thóc nhà lão Bagley.
Lão ta nhạo báng tôi.
Tự lão chuốc lấy.
Thế còn vụ cái giếng mỏ cũ?
Vụ đó là đốt cho vui.
Ghê gớm thật.
Jer, anh có đó không? Hết.
Jerry, tôi vừa nhận cuộc gọi.
Có người thấy Răng Cưa một mình,
ẩn nấp ở Phố Oak
trước cửa Hội Gặt Hái.
Sắp đến nửa đêm rồi
nên chắc là anh muốn
mách cho vài người về hành tung của hắn.
Hết.
Làm tốt lắm, Edith.
Tôi nợ chị.
Rõ là thế rồi.
Chúa ơi.
Chuyện quái quỷ gì đây?
Cút ra ngoài kia. Ngay!
Lúc nãy anh bị làm sao vậy?
Ngu ngốc. Tôi thật ngu ngốc.
Sao anh không...?
Tất cả những người này...
Cấm nhúc nhích.
Xuống xe ngay.
Ông biết không, Ricks?
Tôi chẳng thèm quan tâm
đến cái thị trấn quèn này nữa.
Xuống... xe!
Xe này bị kẹt số rồi.
Cô.
Kelly Haines.
Tôi biết cô.
Tôi biết cả bố mẹ cô.
Nhiều người bàn tán về bố cô lắm.
Hắn định vượt rào để trốn đi, nhưng...
tôi tóm được.
Họ tưởng mình cũng thoát được.
Giờ thì nhìn kết cục đi.
Chạy đi!
Đồ khốn...
Khốn kiếp!
Ánh sao lung linh
Richie, con về rồi.
Bạn nào đây con?
Lấy cho con đá và khăn.
Mau lên!
Đây.
Ánh sao lung linh
trong đôi mắt huyền mơ màng
Cho tôi giấc mộng ban trưa
Ai thắng Cuộc Đua
trước năm mà anh Jimmy thắng?
Curtis Johnson, dĩ nhiên rồi.
Giờ anh ta ở đâu?
Đâu đó ở Khu Đông.
Hình như cậu ta viết cuốn
Phía Đông Vườn Địa Đàng.
Giờ là nhà văn nổi tiếng rồi.
Không thể thế được.
Còn năm trước đó nữa?
Là Bobby Rokos.
Anh ta ra sao rồi?
Cậu ta chết vì một tai nạn xe thảm khốc,
con biết đấy.
Còn năm trước đó nữa?
Doug Steckles. Con còn nhớ mà.
Doug Steckles thì ra sao?
Richie, mẹ không hiểu.
Sao con hỏi lắm thế?
Con đường tối đen không có biển dừng!
CỚM RICKS KHỐN KIẾP!
Jim chiến thắng!
Con cần mẹ thành thật với con.
Được thôi.
Đừng nói dối.
Nói dối ư?
Chính mẹ viết thư à?
Thư nào?
Lá thư hôm nọ. Mẹ viết phải không?
Cả bưu thiếp?
Mẹ giả làm anh Jim để giữ con ở nhà à?
Con xin mẹ.
Không. Mẹ...
Con à, sao mẹ lại làm thế chứ?
Xin mẹ. Đi mà. Nói đi.
Mẹ.
Con không ăn thêm cupcake thật à?
Mẹ lấy sữa cho con.
Mẹ.
Ánh sao lung linh
Trong đôi mắt huyền mơ màng...
Mẹ!
Nói thật với con đi.
Con xin mẹ.
Nó phải chấm dứt.
Mẹ?
Chấm dứt nó đi, Richie.
Mẹ? Chuyện quái gì vậy?
Gì nữa đây?
Tôi sẽ không làm.
Tôi hết chịu nổi.
Đàn ông có thể chịu đựng rất nhiều
cho đến khi...
Có, ông sẽ làm việc cần làm. Thế thôi.
Cái đêm chết tiệt này.
Vợ chồng ông thích sống
trong căn nhà to đó chứ?
Nó... không đáng đâu.
Casey. Ông nhớ Casey, anh trai tôi chứ?
Khi Casey mất tích,
bố tôi đã lao ngay ra ngoài
giữa cơn bão bụi, để tìm anh ấy.
Suốt nhiều giờ,
chỉ có chị em tôi ở trong nhà.
Gió đập rung cả tường, cửa sổ thì...
Mấy ngày sau,
khi cơn bão bụi đen ngòm qua đi...
tôi tìm thấy anh mình.
Anh ấy nằm cách cửa nhà 100 thước.
Trương phồng.
Một tay chìa về phía nhà tôi.
Khi bố tôi quỳ xuống
để bế đứa con trai cả của mình vào lòng...
thì thấy xác của Casey rách toang.
Cát chảy từ trong bụng ra.
Thật kinh hãi.
Nó chỉ đến nhà thờ trước nửa đêm
có đúng một lần.
Và ròng rã chín năm vừa rồi,
cái thị trấn này đảo điên.
Tất cả chỉ vì một ông bố hèn nhát
không dám làm điều cần làm.
Ông có phải kẻ đó không?
Nếu nó không chết trước nửa đêm,
cả cái thị trấn này sẽ chìm vào địa ngục.
Và vợ ông cùng thằng con khốn kiếp của ông
sẽ bị chôn vùi đâu đó giữa cánh đồng ngô!
Ông phải tiêu diệt nó.
Dứt điểm đi.
Ta có thể lẻn đi.
Trong khi mọi người
mải tham gia Cuộc Đua, ta sẽ đi.
Ra đi. Cứ... bỏ trốn thôi.
Cùng trốn đi, Richie.
Không.
Tại sao không? Cứ đi thôi.
Rời khỏi cái nơi chết tiệt này ngay.
Nếu hắn kịp đến nhà thờ thì...
Sẽ không có ai chiến thắng...
để hiến tế.
Tôi sẽ chấm dứt hết
vào đêm nay.
Tôi sẽ đi cùng anh.
Jer, có người báo cháy ở Đại lộ Maple.
Tôi nghĩ là nhà Shephard cũ. Hết.
Tôi đến ngay. Hết.
Này.
Bình tĩnh. Cậu muốn gì?
Răng Cưa.
Tôi vừa thấy hắn.
Hắn ở cách đây vài dãy phố,
trước cửa nhà Healy.
Đêm nay tất cả đều điên rồ.
Lên xe đi.
Gì cơ?
Lên xe!
Chúng ta đi đâu?
Chúc mừng cậu.
Cậu là người chiến thắng năm nay.
Chuyện quái gì...
Mau lên. Đi xem nào.
Mọi người đi đâu?
Có thấy gì không?
Không.
Vào kiểm tra đi.
Bố?
Bố làm gì ở đây vậy?
Làm việc cần làm thôi.
Con biết sự thật.
Chưa phải tất cả.
Con sẽ cứu anh ấy.
Richie, con hãy nghe...
- Con sẽ chấm dứt.
- Nghe này...
Nghe này!
Trò này không có chiến thắng đâu.
Nếu thứ đó bước vào cửa nhà thờ
trước nửa đêm, bố...
Bố nói rõ tên đi.
Bố đến đây để ngăn chặn...
Nói tên anh ấy!
Bố...
Nói tên anh ấy đi!
Bố nói tên anh ấy đi!
Jim.
Anh trai con.
Con trai của bố.
Bố đến đây để...
ngăn chặn chính con trai mình.
Nó phải thua. Lần nữa.
Bố biết như vậy mà còn...
Richie, bố thề với con.
Ban đầu bố không hề biết.
Khi Jim thắng Cuộc Đua, bố và mẹ...
vui mừng lắm.
Rồi nhà mình được gia nhập Hội.
Rồi bố mẹ được biết sự thật
và phải thề giữ kín.
Là vậy đấy. Vậy đấy.
Bố không có quyền gì hết, Richie.
Không ai có quyền.
Bố không có quyền. Mẹ...
Sao ta không bỏ đi?
Vì họ sẽ giết chúng ta!
Sinh ra ở thị trấn này là khổ rồi.
Họ sẽ giết chúng ta.
- Ai cơ?
- Không ai có thể đi khỏi đây.
Họ sẽ...
Ai cơ?
Ricks.
Hội Gặt Hái.
Richie, nhìn bố đi. Nhìn bố đi con.
Đêm nay sẽ có một người nữa
thắng Cuộc Đua.
Và chúng ta sẽ thoát. Con hiểu ý bố không?
Chúng ta sẽ thoát
và nhà mình không phải khổ sở nữa.
Nhưng sẽ có người phải chết.
Đúng thế.
Nhưng không phải là con.
Ai đó không phải người nhà mình.
Mẹ chết rồi.
Bố nói đi.
Còn gì đau khổ hơn... mất con trai của mình?
Mất vợ nữa?
Để đổi lấy cái gì? Ngôi nhà to?
Có phải không?
Bố chỉ quan tâm có thế?
Mọi người sẵn sàng hy sinh con trai mình
để có được một chiếc Cadillac sao?
Con ghê tởm bố.
Richie. Không. Richie.
Richie!
Khoan đã con!
Không sao.
Anh Jim, không sao đâu.
Không sao, Jim.
Đến đây.
Em đây mà.
Không sao đâu.
Không sao.
Không sao cả.
Đến đây nào.
Đến đây.
Không!
Jim. Em đây. Được chứ?
Khốn kiếp.
Cố lên nào.
Đứng lên.
Làm cho xong đi.
Cố lên nào!
Nào. Cố lên.
Đi nào. Cố lên.
Là tao. Ai? Là tao.
Không ngờ tao lại thắng Cuộc Đua.
Em không thể.
Để tao.
Đừng có động vào anh ấy!
Không.
Em xin lỗi.
Ôi, tôi đến chết...
Chúc mừng cậu.
Richie!
Cừ lắm, Richie!
Để tôi lo nốt.
Richie chiến thắng!
Tôi phải công nhận đấy.
Không ngờ cậu có khả năng đó.
Cậu sẽ được nhớ đến rất lâu đấy, Richie.
Nhiều thế hệ thanh niên có hoài bão
sẽ kính nể cậu.
Cậu là người hùng.
Hãy gói ghém đồ và chờ anh ở ngã tư.
Anh muốn bỏ trốn cùng em ư?
Nói đi.
Anh muốn trốn đi cùng em.
Chúng ta sẽ đi đâu? Em và anh?
Đâu cũng được.
Cứ chọn một nơi trong cuốn sách của em
rồi mình đi.
Nơi mà em muốn.
Họ sẽ truy lùng chúng ta.
Anh biết.
Có thể chúng ta sẽ không thoát.
Có thể lắm.
Em sẽ không ở đây thêm nữa.
Không.
Ôm em đi.
Nhờ có sự phục vụ dũng cảm của cậu
mà giờ chúng ta có thể vượt qua
bóng tối của cái đêm đen đủi này,
và lạc quan bước sang
một năm mới bình an,
thịnh vượng, và bội thu.
Với cậu, Richie, là sứ thần của chúng ta
đến với thế giới rộng lớn hơn...
sẽ lao vút đi
trên chiếc xe mới tinh, bóng loáng...
Corvette!
Lái thử đi!
Cho tôi đi với.
Xin cậu.
Tôi sẽ làm mọi điều cậu muốn.
Làm ơn đi, Richie.
Con đường tối đen không có biển dừng!
Tôi chỉ làm việc cần làm thôi.
Việc luôn cần phải làm.
Tôi đã nghe anh nói câu nhảm nhí đó
suốt cả năm trời.
Tự dưng hôm nay ông dũng cảm thế?
Tôi phụ lòng một đứa con.
Tôi sẽ không phụ lòng nốt đứa còn lại.
Thương quá nhỉ, Dan.
Lui ra.
Ông chỉ cần
nhốt thằng con ông lại một đêm.
Một đêm thôi!
Mà ông không làm được,
thì giờ có dám không?
Tôi đã bảo lui ra!
Không, thằng con rác rưởi của ông
phải đi và chứng tỏ bản thân,
và thắng Cuộc Đua.
Và giờ tôi phải tiêu diệt nó!
Anh không bị theo dõi chứ?
Chưa.
Rich.
Chúng ta sẽ thoát.
Cúi xuống đi.
Cúi xuống.
Được rồi.
Khỉ thật!
Làm sao bây giờ?
Giơ tay lên cho tao thấy!
Mười phút nữa anh không quay lại...
thì em cứ đi nhé.
Richie, không.
Giơ tay lên cho tao thấy!
Giơ lên.
Bước về phía tao.
Bước!
Chậm thôi!
Chậm thôi.
Thật chậm.
Bố mày định cứu mày.
Mày đi ra đằng kia.
Tao bảo đi!
Đi nào. Mau.
Mày và tao chưa bao giờ ưa nhau, nhỉ?
Ấy vậy mà...
tao nể mày lắm, Richie.
Tao không cứng rắn.
Thế nên chuyện này sẽ rất khó...
Thằng khốn.
Kết thúc rồi.
Mày đã giết anh trai tao
và bao nhiêu người khác.
Vì điều gì chứ?
Tao chỉ làm điều cần làm.
Cần cho ai?
Đó là việc luôn cần làm!
Còn quan trọng quái gì nữa?
Làm ơn.
Không.
Làm ơn. Dừng lại!
Không!
Đi đi.
Đi khỏi đây ngay đi.
Làm ơn.
Trước khi có ai thấy cô.
Còn Richie?
Tôi xin cô.
Ông là đồ khốn kiếp,
và cả cái thị trấn này nữa.
Richie.
Ông làm gì vậy?
Đốt nó đi.
Đốt trụi nó đi!
PHỎNG THEO TIỂU THUYẾT
CỦA NORMAN PARTRIDGE
Biên dịch: Trang Nguyen