Anh chắc là không sao không, anh Bill?
Đừng yếu đuối vậy chứ.
Anh không bị bệnh là đã đi với em rồi.
Bệnh giả bộ thì có!
Em không thấy anh chảy mũi sáng giờ à?
Ghê quá đi.
Rồi. Đi lấy sáp đi.
Dưới hầm sao?
Em muốn con thuyền nổi mà?
Vâng.
Tháng 10 năm 1988
Georgie.
Nhanh lên.
Được rồi. Mạnh mẽ lên.
Sáp ở đâu chứ?
Kia rồi.
Đây.
Cái gì vậy? Cái gì vậy trời?
Má ơi!
Sáp
Xong rồi.
Của em đây.
"Cô ấy" đã sẵn sàng rồi, Thuyền trưởng.
"Cô ấy" sao?
Em hãy gọi con thuyền là "cô ấy" mà.
"Cô ấy"
Cảm ơn anh, Billy.
Chút nữa gặp, tạm biệt anh.
Cẩn thận nhé.
CÔNG TRƯỜNG ĐANG THI CÔNG
Không!
Anh Bill sẽ giết mình mất.
Chào, Georgie.
Con thuyền đẹp đấy.
Có muốn lấy lại không?
Vâng, có ạ.
Ta thấy nhóc là đứa trẻ ngoan.
Chắc là nhóc có rất nhiều bạn.
Ba người, nhưng anh cháu
là bạn thân thân nhất.
Anh nhóc đâu?
Ở nhà. Anh ấy bệnh.
Ta cá là ta có thể giúp anh nhóc vui.
Ta sẽ tặng cậu ấy một quả bong bóng.
Nhóc có muốn một quả không, Georgie?
Cháu được dặn là
không nhận đồ từ người lạ.
À, ta là Pennywise Chú Hề Nhảy Múa.
"Pennywise?" "Phải."
"Đây là Georgie.
"Georgie, đây là Pennywise."
Giờ mình đâu còn xa lạ nữa, đúng không?
Chú làm gì dưới cống vậy?
Cơn bão thổi ta bay xa.
Thổi bay cả gánh xiếc.
Nhóc nghe thấy mùi của
gách xiếc chứ, Georgie?
Có đậu phộng, kẹo bông...
xúc xích...
và...
Bắp rang bơ ạ?
Bắp rang bơ! Nhóc thích sao?
- Vâng ạ.
- Ta cũng vậy.
Vì nó nổ póc.
Póc, póc, póc.
Póc.
Chắc cháu phải đi đây ạ.
Đi và không lấy con thuyền sao?
Nhóc đâu muốn làm mất nó, Georgie.
Anh Bill sẽ giận nhóc đấy.
Đây.
Cầm lấy.
Cầm lấy đi, Georgie.
Cứu!
Anh Bill!
IT: CHÚ HỀ MA QUÁI
THÁNG 6 NĂM 1989
Bóp cò đi, Mike.
Nhanh lên, bóp cò đi.
Này, nạp đạn đi.
Cháu phải bắt đầu
nhận nhiệm vụ ở đây, Mike.
Ngày xưa nhỏ hơn cháu thì bố cháu đã...
Cháu không giống bố, được chứ?
Ừ.
Nhìn ông này, nhóc.
Nhìn ông đi!
Thế giới này chỉ có hai vị trí.
Một là làm người cầm đầu,
hai là kẻ bị cầm đầu...
như chúng.
Cháu lãng phí thời gian chần chừ...
rồi thì người khác sẽ thay cháu lựu chọn.
Hoặc giả đến lúc cháu nhận ra
thì đã quá muộn.
À, có một nhà thờ
có nhiều người Do Thái lắm, phải không?
Và Stan phải trải qua một nghi thức
Do Thái giáo rất đặc biệt.
Nhưng đặc biệt thế nào?
Họ sẽ cắt bao quy đầu của cậu ấy.
Thế rồi  Stan chẳng còn gì luôn!
- Đúng rồi.
- Chờ đã, các cậu!
Này, Stan, chuyện gì sẽ diễn ra
tại Lễ Do Thái cho nam vậy?
Ed nói là họ sẽ cắt bao quy đầu của cậu.
Ừ và tớ nghĩ Rabbi sẽ
kéo quần cậu xuống...
cho mọi người xem và nói.
"Có gì đâu mà cắt?"
Ở Lễ Do Thái cho nam,
tớ sẽ đọc Ngũ Thư...
và rồi tớ làm một bài diễn thuyết
và bất ngờ, tớ thành đàn ông.
Tớ nghĩ có nhiều cách để vui tươi
khi làm đàn ông thực thụ.
Ý cậu là "vui vẻ".
Ôi, chết tiệt.
Cậu có nghĩ bọn đó sẽ viết vào
sổ liên lạc của tớ chứ?
"Chào Richie...
xin lỗi vì đã ị vào ba lô của cậu
hồi tháng ba năm ngoái.
Nghỉ hè vui vẻ nhé".
Mày ở trong đó sao,
con Beaver khốn?
Mày đã gạ gẫm một nửa số con trai
trong trường rồi phải không hả,
con điếm?
Tao biết mày ở trong đó, đồ dơ bẩn.
Tao có thể nghe mùi thối mà.
Không hỏi cũng biết mày chả có bạn bè.
Là cái nào hả, Gretta?
Tớ là con điếm hay con khốn?
Chọn một cái thôi.
Mày là rác rưởi.
Tụi tao chỉ muốn nhắc nhở mày.
Một đứa thất bại.
À, ít nhất bây giờ mày có tí mùi rồi.
Gớm.
Đi thôi, các cậu.
Nghỉ hè vui vẻ nhé, con khốn.
Tội nghiệp.
TRƯỜNG TRUNG HỌC DERRY
SỞ CẢNH SÁT DERRY
LƯU Ý GIỜ GIỚI NGHIÊM 7 GIỜ TỐI
Cảm giác tuyệt cú mèo.
Ừ?
Cứ y như lần đầu tiên "quay tay" ấy.
Này, các cậu định làm gì ngày mai?
Tớ bắt đầu đợt huấn luyện.
- Chờ đã, huấn luyện gì?
- Thì luyện trò Street Fighter.
Cậu dành cả mùa hè vào đó sao?
Vào một trò chơi?
Còn đỡ hơn là ở nhà với mẹ.
Thấy sao nếu chúng ta đến mỏ đá?
Các cậu, tụi mình có thể
đến khu vườn.
Được.
Mẹ của Betty Ripsom kìa.
Bà ấy rất mong
thấy bạn ấy tan học phải không?
Tớ không biết.
Hình như là Betty Ripsom cúp học
môn kinh tế gia đình vài tuần trước.
Cậu nghĩ cảnh sát tìm được cậu ấy chứ?
Chắc chắn.
Trong một cái rãnh. Xác bị phân hủy
với đầy ký sinh trùng và giòi.
Mùi như quần lót của mẹ Eddie.
Thôi im đi! Tởm quá.
Cậu ấy không chết. Chỉ mất tích thôi.
Xin lỗi, Bill. Cậu ấy mất tích.
Cậu biết khu vườn thì cũng không tệ.
Nhưng ai mà ưa cái chỗ nước
dơ văng tung tóe đó?
Mũ đẹp đó, thằng đồng bóng.
Trả lại đây!
Rặt một lũ thất bại!
TRƯỜNG TRUNG HỌC DERRY
Thằng thất bại.
Thằng khốn, Bowers.
Im đi, Bill.
Mày nói gì vậy, Billy?
Vừa rồi mày được tự do là
nhờ cái chết của thằng em mày.
Giờ thì chuẩn bị đi, Denbrough.
Đây sẽ là một mùa hè tồi tệ của mày
và đám bạn đồng bóng.
Cầu cho thằng đó cũng mất tích luôn đi.
Có khi là do nó làm.
Cho tớ quá giang được chứ?
Có mật khẩu hay yêu cầu gì không?
- Xin lỗi.
- Xin lỗi không phải là...
một mật khẩu.
Henry và đồng bọn đang ở cổng phía Tây.
Do vậy đừng quá lo lắng.
Ồ, tớ không...
Mọi người đều biết là hắn đang tìm cậu.
Cậu đang nghe gì thế?
Nhóm New Kids on the Block.
Tớ còn không thích nhóm này. Chỉ là...
Chờ đã. Cậu là học sinh mới hả?
Giờ tớ hiểu lý do rồi.
Chả có lý do nào cả.
Tớ trêu cậu thôi.
Tớ tên là Beverly Marsh.
À. Tớ biết cậu vì chúng ta học cùng lớp.
Môn Xã Hội Học. Và cậu là...
Tớ tên Ben. Nhưng
mọi người thích gọi tớ là...
Lính mới.
Ben à, có rất nhiều thứ được gọi là tồi tệ.
Để tớ ký tên vào nhé.
SỔ LIÊN LẠC 89
TRƯỜNG TRUNG HỌC DERRY
Ngầu lên, Ben ở lớp xã hội.
Ừ.
Cậu cũng thế nhé, Beverly.
Bài Hang Tough,
nhóm new kid on the bock.
"Xin em đừng đi."
Đó là tên một bài hát khác
của nhóm New Kids on the Block.
"Ông ta đấm tay vào cột...
"Ông ta đấm tay vào...
Chết tiệt!
"Cột."
Bố cần con giúp gì không?
Bố nghĩ chúng ta đã thỏa thuận rồi.
- Trước khi bố nói gì...
- Bill.
Để con cho bố xem cái này.
Là khu vườn.
Đó là nơi duy nhất mà
Georgie có thể đã biến mất.
Em con mất rồi, Bill à.
Nhưng nếu cơn bão cuốn nó vào đó,
chúng ta nên đi tìm...
Em con đi rồi! Nó chết rồi!
Nó chết rồi! Chúng ta không làm gì được!
Không gì cả!
Giờ thì tháo mấy thứ này ra
trước khi mẹ con nhìn thấy.
HỆ THỐNG CỐNG RÃNH DERRY
Lần sau nếu muốn lấy gì
ở văn phòng của bố...
nhớ xin phép.
Tao nghĩ là mày sắp có lại đồ chơi rồi.
Vào trong đi!
Đồ đáng ghét!
Ôi, Chúa ơi.
THỊT CHẤT LƯỢNG
Mike!
Nhanh lên, con trai!
Cứu với! Lửa đang cháy!
Mike!
Cút khỏi địa bàn của bọn tao!
Mike?
Cháu không sao chứ?
Không phải đang trả bài, Stanley.
Mọi người sẽ nghĩ sao?
Con trai của dòng dõi Do Thái
mà không thể đọc nổi Ngũ Thư.
Đưa quyển sách về văn phòng bố.
Con xong việc rồi đó.
Cứ lấy mọi thứ các cậu muốn
trừ Delicious Deals nhé.
Mẹ tớ thích chúng lắm.
Này! Đầu tiên cậu nói đến khu vườn,
giờ lại nói đến hệ thống cống.
Ý tớ là, lỡ chúng ta bị bắt thì sao?
Không đâu, Eds.
Mấy cái cống là công trình công cộng mà.
Chúng ta là người dân, đúng chứ?
Này, Eddie,
cậu dùng thuốc tránh thai luôn hả?
Ừ, tớ giữ hộ cho chị cậu đấy.
Đừng có mà táy máy.
Xin chào, chào mừng đến với
Khung giờ trẻ em Derry.
Eddie Gấu, con và các bạn đi đâu mà vội thế?
Từ khóa của chúng ta hôm nay là "hề".
Các em biết nghĩa là gì không!
Chỉ ra sân sau nhà cháu thôi, cô K ạ.
Cháu có một...
Một bộ croquet mới.
Trời, nói lớn lên chứ, Bill!
Được rồi.
Và con yêu, đừng chơi lộn nhào dưới cỏ nhé.
Cỏ mới được cắt đấy.
Làm cho chứng dị ứng của con nặng hơn.
Vâng, thưa mẹ. Đi thôi.
Con có quên gì không?
Nước xung quanh ta.
Thậm chí bên trên chúng ta.
Không tin cô à?
Hãy tự mình thử ở nhà nhé.
Bất kể khi nào các em ra ngoài...
Cô có muốn cháu hôn cô không, cô k?
Đừng, đừng, đừng.
Xin lỗi mẹ.
THƯ VIỆN CÔNG CỘNG DERRY
"Tóc em như ngọn lửa mùa đông,
Tháng Giêng than hồng...
thiêu đốt trái tim anh."
Chậm thôi!
Chào, Silver!
Bỏ xa nhé!
Xe đạp cùi bắp của cậu "quá nhanh" đó.
Tìm được rồi.
Không phải đang là nghỉ hè sao?
Bác nghĩ cháu nên nghỉ tí rồi đọc.
Cháu thích đến thư viện.
Một đứa con trai nên đi chơi cùng
bạn bè vào kỳ nghỉ hè.
Cháu không có bạn bè sao?
Cháu lấy sách được chưa ạ?
LỊCH SỬ ở DERRY XƯA
138 - Đợi động cơ làm mát
tại Xưởng Cưa Derry.
142 - Lễ Hội Truy Tìm Trứng Phục Sinh
ở Xưởng Đúc Đồ Sắt Derry. 3/4/1908.
VỤ NỔ LỄ PHỤC SINH, 88 TRẺ TRONG
TỔNG SỐ 102 NGƯỜI THIỆT MẠNG
147 - Xác của nạn nhân tại
vụ nổ Xưởng Đúc Đồ Sắt Derry năm 1908
149 - Một phát hiện kinh hoàng
sau vụ nổ Xưởng Đúc Đồ Sắt năm 1908.
Xác được tìm thấy
cạnh kênh đào không phải Betty Ripsom
Nhóc Mập.
Cháu đang làm gì thế?
Mày đi đâu thế, thằng mập?
Bắt được mày rồi.
Chờ đã.
- Giữ nó lại.
- Thả tôi ra!
Đánh nó.
Đừng để thằng mập chạy mất.
Cứu!
Bắt nó!
- Giữ nó lại, Hockstetter.
- Bắt nó, Belch.
Dừng lại!
- Thả tôi ra.
- Nhìn cái đống mỡ này xem!
Tao sẽ cho tóc nó cháy,
như Michael Jackson luôn.
Giữ chặt nó.
Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Cứu!
Được rồi, lính mới.
Đây là nơi dân địa phương Derry gọi là
Cầu Hun Hít.
Nó rất nổi tiếng vì hai thứ.
Hôn lên mặt...
và khắc tên.
Henry, làm ơn.
Ôi, ôi! Henry!
Im đi!
Tao sẽ khắc hết tên tao
lên cái đống mỡ này!
Thề có Chúa,
tao sẽ cắt nát vếu mày!
Bắt nó!
Nhanh lên!
Mày không thoát được đâu!
- Ôi không!
- Chúng ta phải tìm ra thằng mập!
Dao của tao. Bố tao sẽ giết tao mất!
- Hai thằng bây đi bắt nó!
- Nhanh lên!
Lết cái mông đi tìm nó đi!
Nó đi hướng này! Nhanh lên!
Nó ở dưới kìa.
Tớ không biết. Chỉ đoán thôi.
Đó là cây hoa thường xuân.
Và đó cũng thế.
Và đó cũng là hoa thường xuân.
Đâu? Cây hoa thường xuân ở đâu?
Có đâu. Không phải cây nào
cũng là hoa thường xuân, Stanley.
Rồi, tớ đang bắt đầu bị ngứa,
và tớ chắc chắn nó không tốt cho...
Cậu có dùng chung nhà tắm
với mẹ cậu không?
Ừ, thỉnh thoảng.
Vậy có khi cậu bị lây rận rồi.
Không có vui nha.
Các cậu không vào sao?
Này. Là nước cống đấy.
Nước cống là sao?
Là nước tiểu trộn với phân ấy.
Chỉ là tớ muốn nói vậy...
các cậu đang đi trên hàng triệu lít
nước tiểu của thị trấn Derry đó. Nên...
Cậu chắc chứ? Chúng ta đang...
Có nghe mùi gì đâu, ba.
Tớ có thể ngửi thấy mùi từ đây.
Có thể là hơi thở từ miệng cậu
dội ngược lại đấy.
Cậu đã bao giờ nghe nói đến
nhiễm tụ cầu khuẩn chưa?
Tớ sẽ cho cậu xem một người bị nhiễm.
Mất vệ sinh quá. Cậu thật sự...
Cứ như ta đang bơi trong bể
toàn nước bồn cầu đấy.
Cậu có nghe về vi khuẩn Listeria chưa?
Cậu bị chậm tiêu à?
Cậu chính là lý do
khiến chúng ta lại lâm vào cảnh này.
Các cậu!
Chết tiệt. Đừng bảo tớ là...
Không.
Georgie đã mang giày cao su.
Đôi giày này là của ai chứ?
Là của Betty Ripsom.
Ôi, trời ơi.
Ôi, Chúa ơi. Ôi, khốn thật!
Tớ không thích chuyện này.
Cậu nghĩ Betty cảm thấy sao?
Khi chạy trong đường cống này
chỉ với một chiếc giày?
Lỡ như cậu ấy
còn trong này thì sao?
Eddie, đi thôi!
Mẹ tớ sẽ nổi điên lên
nếu phát hiện bọn mình chơi dưới này.
Tớ nghiêm túc đấy.
Bill?
Nếu tớ là Betty Ripsom,
tớ muốn các cậu tìm tớ.
Georgie cũng thế.
Nếu như tớ không muốn tìm họ thì sao?
Tớ không có xúc phạm cậu, Bill,
nhưng tớ không muốn có kết thúc như...
Tớ cũng không muốn bị mất tích.
- Cậu ấy nói đúng đấy.
- Cậu cũng nghĩ thế sao?
Đang nghỉ hè mà.
Chúng ta nên vui chơi.
Chuyện này không có gì vui cả.
Chuyện này thật đáng sợ và kinh khủng.
Thần linh ơi! Cậu bị gì thế?
Tao nghe thấy mày mà, thằng mập.
Tao không nghĩ mày
có thể ở dưới này cả ngày đâu.
Anh đã tìm thấy chúng tôi, Patrick.
Patrick.
Khốn kiếp!
TÔI YÊU DERRY
Tớ nghĩ thật tuyệt
khi chúng ta giúp được bạn mới...
nhưng chúng ta cũng phải nghĩ đến
an toàn cho bản thân.
Cậu ấy đang chảy máu
các cậu biết không...
có một đại dịch AIDS đang xảy ra
ngay lúc chúng ta nói, phải không?
Mẹ của bạn tớ ở New York đã bị nhiễm
khi chạm vào cây cột bẩn trên tàu điện.
Và chỉ một giọt máu của người bệnh AIDS
đã xâm nhập vào cơ thể qua chỗ trầy!
Cậu có thể phải cưa bỏ chân và cánh tay.
Nhưng sao cưa ngang hông được?
Các cậu có biết đường truyền bệnh
là kim tiêm bẩn có bệnh AIDS, đúng chứ?
Các cậu biết chuyện đó chứ?
Chúng ta tiêu rồi.
Richie, chờ ở đây. Đi thôi.
Thật mừng là đã gặp cậu
trước khi cậu chết.
Được rồi.
Chúng ta có đủ tiền không?
Có bấy nhiêu đây thôi.
Cậu đùa à?
Chờ đã, cậu có tài khoản ở đây, phải không?
Nếu mẹ tớ phát hiện
tớ mua những thứ này cho mình...
thì thời gian cuối tuần còn lại của tớ
sẽ là ở phòng cấp cứu để chụp X-quang.
Hẹn gặp bố sau.
Chào con, Gretta.
Cậu không sao chứ?
Tớ ổn. Có chuyện gì với các cậu à?
Không có gì.
Có một bạn bên ngoài.
Ai đó đã cố giết cậu ấy.
Bọn tớ cần dụng cụ y tế...
nhưng bọn tớ không đủ tiền.
Cháu thích cặp kính đấy, chú Keene.
Nhìn chú giống như Clark Kent vậy.
Chú không biết vụ đó đấy.
Cháu đeo thử được không?
Được chứ.
Chú thấy sao?
Ồ, để xem nào?
Nhìn cháu giống Lois Lane đấy.
Thật ạ?
Cháu trả chú này.
Chết, cháu thành thật xin lỗi.
Không sao đâu.
Chỉ cần mút vết thương.
Tớ cần phải tập trung ngay bây giờ.
Cậu cần tập trung sao?
Ừ, cậu có thể đi lấy vài thứ không?
- Lạy Chúa! Cậu cần gì?
- Đi lấy kính hai tròng đi.
Tớ cất chúng
trong túi đeo hông thứ hai.
Làm gì mà xài tới hai cái vậy?
Tớ cần phải tập trung bây giờ và
chuyện dài dòng lắm.
Tớ không muốn làm đâu.
Cám ơn cậu.
Không cần trả ơn đâu.
Ôi, Chúa ơi, cậu ấy chảy máu rồi.
Ôi, lạy Chúa!
Ben ở lớp xã hội à?
Cậu phải mút vết thương
trước khi cậu dán băng chứ.
Đây là quy tắc 101 cơ bản mà.
Cậu thì biết gì chứ.
Cậu không sao chứ?
Trông có vẻ đau đấy.
Không sao, tớ ổn mà. Tớ bị ngã thôi.
Phải, ngã trúng Henry Bowers đấy.
Im đi, Richie.
Sao chứ? Sự thật là vậy mà.
Cậu nghĩ họ đã chọn đúng vật dụng
cần thiết để cứu cậu chứ?
Cậu biết đấy, bọn tớ sẽ chăm sóc cậu ấy.
Cảm ơn lần nữa nhé, Beverly.
Được rồi. Hẹn gặp lại nhé.
Bọn tớ đang nghĩ về việc
sẽ đến mỏ đá vào ngày mai...
nếu cậu muốn...
thì ghé nhé.
Nghe hay đấy. Cám ơn cậu.
Đừng có mà nhắc Bowers
trước mặt cô ấy.
Ừ, cậu nghe những gì cô ấy đã làm chứ.
Cô ấy đã làm gì?
Đúng hơn là "Cô ấy làm với ai?"
Theo như tớ nghe nói thì
danh sách dài như "cậu bé" của tớ.
Vậy có gì đâu mà dài.
Chỉ là lời đồn thôi.
Dù gì thì Bill cũng chiếm được cô ấy.
hồi năm lớp ba rồi.
Họ hôn nhau trong vở kịch của trường.
Ghi chú trong vở kịch yêu cầu
phải diễn cảnh hôn thật mà.
Giờ thì lên đường và hành động thôi,
các chàng trai...
Tớ tin chắc là chàng trai này yêu cầu
toàn bộ sức lực đấy.
Làm tiếp đi, ông K ạ.
Nhanh lên, chữa cho cậu ấy đi.
Sao cậu không ngậm cái miệng lại đi.
Cậu Einstein, tớ biết làm gì mà...
và tớ không muốn cậu
nói giọng Anh với tớ lúc này.
Mút vết thương đi. Ở ngay đó.
Nước ở nhà vệ sinh và phòng tắm
xuống cống rồi vào hệ thống thoát nước.
Cống là một nơi thú vị để chơi
với tất cả bạn bè của em.
Chỉ cần theo dòng nước vào cống
và em sẽ đi vào đường cống.
Khi các em ở trong cống ngầm,
sẽ thấy mình ngớ ngẩn như một chú hề!
Đúng vậy, đó là từ khóa của hôm nay
Chào bố.
Chào Bevvie.
Con cầm gì thế?
Vài thứ linh tinh thôi.
Là cái gì?
Nói bố nghe con vẫn là
con gái bé nhỏ của bố.
Vâng, thưa bố.
Ngoan.
Một quả bóng bay xa sang trái.
Đó là trận bóng cuối cùng của anh ấy.
Anh ấy bị lỗi chạm vào cột.
Dĩ nhiên Wade Boggs
dẫn đầu giải đấu cho đến nay.
Đây là những gì ông làm.
Là những gì ông...
Phun nước bọt đi.
Ôi, chúa ơi.
- Dễ mà.
- Tội cái cây.
Dễ mà!
Ôi, Chúa ơi, kinh quá.
Tớ thắng nhé.
- Cậu mà thắng?
- Ừ.
- Cậu thấy bãi nước bọt của tớ không?
- Văng xa nhất đấy!
Tính khoảng cách mà.
Độ rộng chứ. Luôn là độ rộng.
Độ rộng gì chứ?
Ai quan tâm nó văng xa đến đâu?
Vấn đề là nó trông tuyệt thế nào,
như xanh hay trắng, hay ngọt và mỡ.
- Được rồi.
- Cảm ơn đã giải thích.
- Ai nhảy trước đây?
- Khủng khiếp quá.
Tớ nhảy trước cho!
Thấy nhục chưa.
Ôi mẹ ơi!
Con bà nó! Bọn mình còn
thua một đứa con gái nữa.
Chúng ta phải nhảy thôi chứ?
Ừ.
Nhanh nào!
Ôi, trời ơi.
Tớ thắng rồi! Chúng ta thắng rồi!
Họ rớt rồi! Ừ!
Ôi, khốn thật!
- Cái gì thế?
- Có gì đó chạm vào chân tớ.
Có thấy gì không?
- Chúng ta tìm ở đâu đây?
- Ngay đây, ngay đây!
Là một con rùa.
Tin mới đây, Ben. Nghỉ hè kết thúc!
Ồ, cái đó?
Đâu phải của trường mình?
Lịch sử Derry, Maine.
- Ai gửi cho cậu cái này thế?
- Có ai đâu.
Không ai cả.
VỤ NỔ LỄ PHỤC SINH
LÀM 88 TRẺ EM TRONG SỐ 102
NGƯỜI THIỆT MẠNG
Cậu tìm hiểu lịch sử làm gì?
NĂM NGƯỜI BỊ THẢM SÁT BAN NGÀY
Khi lần đầu tớ đến đây,
tớ không có bạn bè để đi chơi...
nên tớ dành thời gian vào thư viện.
Cậu đến thư viện à?
Làm gì?
Tớ muốn xem.
Câu lạc bộ Vết Đen là gì?
Vết Đen là một hộp đêm
đã bị cháy vào nhiều năm trước.
do nạn phân biệt chủng tộc.
Sao cơ?
Cậu chưa xem
chương trình Geraldo à?
Tóc của cậu...
Tóc cậu đẹp lắm, Beverly.
Phải. Cám ơn nhé.
Này, cho tớ xem.
Sao toàn chết chóc và
trẻ em mất tích vậy?
Derry không giống như những thị trấn
mà tớ từng ở trước đây.
Có người đã nghiên cứu một lần,
và kết quả là...
số người chết và mất tích gấp 6 lần
con số trung bình của cả nước.
Cậu đọc rồi à?
Đó chỉ là số lượng người trưởng thành.
Trẻ em còn cao hơn.
Hơn, hơn rất nhiều.
Tớ còn nhiều tin lắm
nếu các cậu muốn xem.
MẤT TÍCH
PATRICK HOCKSTETTER
Đừng tào lao nữa, nói đi.
Ừ. Tớ nghe nói.
Michael Jackson có tàu lượn siêu tốc
và một con tinh tinh...
cùng với bộ xương của Joseph Merrick.
Ừ.
Tuyệt chứ?
Không, có gì hay đâu.
Có gì hay đâu.
DERRY XƯA
TÀI SẢN CÔNG CỘNG CỦA DERRY
Này tuyệt nè, ngay đây.
Chờ chút. Không, không hay.
Đó là gì thế?
Đó? Đó là hiến chương
của Thành Phố Derry.
Đúng là mọt sách.
Không, vụ này thật sự thú vị.
Derry khởi đầu là một trại bẫy hải ly.
Giờ vẫn còn, phải không các cậu?
91 người đã ký vào hiến chương
thành lập nên Derry.
Nhưng sau đó vào mùa đông,
tất cả 91 người biến mất không dấu vết.
Toàn bộ trại sao?
Nghe đồn là do người da đỏ giết...
nhưng không có dấu hiệu
của cuộc chiến nào.
Mọi người chỉ nghĩ
do bệnh dịch hay gì đó.
Nhưng...
một ngày mọi người thức dậy và đi khỏi.
Manh mối duy nhất là một dải quần áo
đầy máu dẫn đến ngôi nhà có giếng.
Chúa ơi. Chúng ta phải đưa Derry
lên chương trình Bí ẩn chưa thể giải đáp.
Tiến hành thôi. Cậu thông minh mà.
Có thể thôi.
Tớ không biết.
Có lẽ Ben đang cố kết bạn thôi, Stanley.
Ngôi nhà đó ở đâu?
Tớ không biết.
Chắc trong thị trấn thôi. Tớ đoán vậy.
Sao chứ?
Không có gì.
MẤT TÍCH
TANIA MCGOWAN
Eddie...
Cậu đang tìm gì thế?
Chết tiệt. Mẹ mình sẽ nổi giận mất.
Cậu nghĩ thuốc này giúp tôi không, Eddie
Cứu! Cứu!
Đi đâu vậy, Eds?
Nếu nhóc ở đây, đây sẽ là nhà của nhóc.
Đến ở cùng hề này đi, Eds.
Nhóc sẽ lơ lửng dưới này.
Chúng ta đều lơ lửng.
Chúng ta sẽ thế.
"Tóc em như ngọn lửa mùa đông...
Thàng Giêng than hồng...
thiêu đốt trái tim anh."
Beverly...
Beverly.
Cứu tôi.
Làm ơn, cứu tôi.
Bọn tôi đều muốn gặp cậu, Beverly.
Chúng ta sẽ lơ lửng dưới này.
Xin chào? Là ai thế?
- Tôi tên Veronica.
- Betty Ripsom.
Patrick Hockstetter.
Lại gần đây.
- Muốn xem không?
- Chúng tôi lơ lửng.
Chúng tôi biến đổi.
7.32 mét
Bố ơi!
Cứu con!
Chuyện quái gì vậy?
Cái bồn rửa mặt...
và máu...
máu gì?
Cái bồn rửa mặt. Bố không thấy sao?
Có máu đấy.
Con làm bố lo, Bevvie.
Con làm bố lo lắm đấy.
Nhưng bố không thấy gì sao?
Sao con lại cắt tóc?
Trông con như con trai vậy.
Em làm mất thuyền rồi, Billy.
Đừng giận em nhé.
Anh không giận em đâu.
Do nó trôi đi thôi.
Nhưng Bill, nếu anh đi với em...
anh sẽ lơ lửng giống em.
Georgie.
Anh sẽ lơ lửng. Anh sẽ lơ lửng.
Anh sẽ lơ lửng.
Anh sẽ lơ lửng! Anh sẽ lơ lửng!
Anh sẽ lơ lửng!
Không, chúng ta sẽ đi đường hẻm.
- Con hẻm rất dài.
- Không, đi hẻm sẽ nhanh hơn.
Con hẻm rất nguy hiểm và khủng khiếp.
- Đáng sợ thế nào?
- Nó có mùi nước tiểu thấy gớm.
- Đi phố ngang một đường là tới.
- Ôi! Chúa ơi!
Phố ngang thì cũng giống vậy thôi.
Đều có mùi như nước tiểu và phân.
Được rồi. Cậu có thể nói cho tớ biết
chính xác là cô ấy nói gì không?
Cô ấy chả nói gì.
Chỉ nói bọn mình phải nhanh lên.
Cô ấy chả nói gì. Được chứ.
Đến rồi à.
Tớ muốn cho các cậu xem cái này.
Cái gì thế?
Còn hơn cái chúng ta thấy ở mỏ đá hả?
Im đi! Chỉ cần im lặng, Richie.
Bố tớ sẽ giết tớ
nếu phát hiện tớ cho con trai vào nhà.
Vậy chúng ta cần có người trông chừng.
Richie, ở lại đây.
Này, này, này!
Lỡ như bố cậu ấy về thì sao?
Làm chuyện cậu hay làm đó.
Bắt chuyện với ông ấy.
Vụ này hay thật.
Trong đó.
Là gì thế?
Cậu sẽ thấy.
Cậu đang dẫn bọn tớ đến nhà tắm à?
Tớ chỉ muốn các cậu biết
89% tai nạn xấu nhất xảy ra ở nhà...
là ở trong phòng tắm.
Ý tớ là ở đâu cũng có vi khuẩn, nấm mốc...
và nó không phải là nơi vệ sinh...
Tớ biết rồi!
Các cậu thấy máu không?
Có.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Bố tớ lại không thấy.
Tớ nghĩ tớ bị điên.
À, nếu cậu bị điên,
thì bọn tớ cũng không bình thường đâu.
Chúng ta không thể để thế này mà đi.
Được rồi, cậu chưa bao giờ đến
lễ hội mùa hè ở Derry hả?
Không, tớ chưa đến.
Chưa đến nhưng cũng biết.
À, mọi năm tớ hay đến đó...
nhưng có một năm đi cùng Richie
và tớ thắng vì bắn trúng mục tiêu.
Ở đó có rất nhiều giải thưởng,
tớ không biết chọn cái nào.
Đó không phải sự thật, cậu biết đấy.
Những gì người ta nói về tớ.
Tớ chỉ hôn duy nhất một người.
Cũng lâu lắm rồi.
Nụ hôn đó thật đẹp.
"Tháng Giêng than hồng."
Câu đó trong vở kịch à?
Không, là bài thơ.
Ồ, tớ không biết nhiều về thơ.
Ồ, tớ chỉ...
Đừng bận tâm.
Cậu biết không...
Tớ chưa bao giờ tin lời đồn đó.
Và không ai trong bọn tớ là
kẻ thất bại cả.
Bọn tớ thích chơi với cậu.
Cảm ơn cậu.
Cậu không nên nói cảm ơn nhiều thế.
Chơi với bọn tớ
cũng làm cậu thành kẻ thất bại đấy.
Tớ chấp nhận mà.
Không, tớ thích là người trông chừng.
Đồ ngốc các cậu có làm được không vậy?
- Được rồi, im đi, Richie.
- Ừ, im đi, Richie.
Được rồi, tớ im đây, tớ hiểu rồi.
Này, tớ không phải người đi chà toilet...
rồi tưởng tượng việc bồn rửa mặt
tuôn ra như phụ nữ tới tháng.
Cô ấy không tưởng tượng đâu.
Tớ cũng thấy một thứ.
Cậu cũng thấy máu à?
Không phải máu.
Tớ thấy Georgie.
Y như thật vậy.
Ý tớ là giống em ấy lắm,
nhưng có một thứ...
Tên hề.
Ừ, tớ cũng thấy hắn.
Chờ đã, phải chăng còn là
trai tân thì mới thấy mấy thứ này?
Đó là lý do tớ chả thấy gì?
Ôi, trời, đó là xe của Belch Huggins.
- Có lẽ chúng ta nên rời khỏi đây.
- Ừ.
Chờ đã, đó không phải là
xe đạp của học sinh nội trú sao?
Ừ, là xe của Mike.
Chúng ta phải giúp cậu ấy.
Có nên không?
Có.
Nhanh lên.
Ăn thịt đi!
Ăn đi, thằng khốn!
Thằng khốn kiếp!
- Khốn kiếp!
- Mẹ nó!
- Ăn đi, thằng khốn kiếp!
- Đồ hèn!
Chết tiệt...
Mày định làm gì hả?
Đứng dậy!
Đứng dậy đi!
Thằng khốn kiếp!
Nhanh lên, Henry, đập nó!
Khốn kiếp.
- Ném chuẩn đấy.
- Cảm ơn.
Đồ thất bại bọn mày có cố gắng đấy.
Nó làm cho mày rồi à.
Mày phải yêu cầu nó làm...
như tao vậy.
Cái quái gì thế?
Nhanh lên, ném chúng! Chết tiệt!
Đá chọi đá!
- Ném chúng!
- Coi chừng!
Mẹ mày, mấy thằng khốn!
Eddie!
Biến đi!
Chết tiệt, con khốn!
Nhanh lên, các cậu! Ném chúng!
- Chết tiệt.
- Cút khỏi đây ngay.
Mẹ mày, lũ thất bại!
Về mà "thổi kèn" cho bố mày, thằng mất dạy.
Cảm ơn, nhưng các cậu không nên làm thế.
Chúng sẽ đuổi theo các cậu.
Ôi, không, không, không. Bowers à?
Hắn luôn theo sau bọn tớ.
Tớ đoán chúng ta có một điểm chung.
Phải, trường nội trú.
Chào mừng đến với Câu lạc bộ thất bại.
Ngay đó.
MẤT TÍCH
EDWARD CORCORAN
Họ bảo tìm thấy một phần tay cậu ấy
gần như bị gặm hết ở gần Standpipe.
Cậu ấy từng hỏi mượn tớ bút chì.
Cứ như cậu ấy sắp bị lãng quên luôn...
vì sự mất tích của Corcoran.
Chuyện này khi nào mới kết thúc?
Gì thế các cậu?
Các cậu đang nói gì thế?
Những gì chúng ta hay nói.
Thật sự tớ nghĩ chuyện này sẽ kết thúc.
Ít nhất một thời gian nữa.
Ý cậu là sao?
Tớ đã nghiên cứu tất cả về Derry...
và sắp xếp thành các sự kiện lớn.
Vụ nổ Xưởng Đúc Đồ Sắt năm 1908...
Băng cướp Bradley năm 1935.
và CLB Vết Đen năm 1962.
Và giờ là trẻ em mất tích...
Tớ nhận ra là đường như
chuyện này xảy ra...
cứ mỗi 27 năm một lần.
Được rồi, để tớ nói rõ hơn.
Nó đến bất cứ đâu để ăn thịt trẻ em,
trong một năm?
Rồi sau đó sao?
Rồi nó ngủ đông?
Có vẻ giống như...
Gọi là gì nhỉ?
Như loài ve sầu.
Cậu biết không, ấu trùng sinh ra
17 năm một lần.
Ông nội tớ nghĩ thị trấn này
bị nguyền rủa.
Ông nói rằng...
tất cả chuyện xấu xảy ra ở thị trấn...
đều do một thứ.
Một thứ tà ác đã ăn thịt người dân ở Derry.
Nhưng cũng không hẳn là một thứ.
Chúng ta thấy những thứ khác nhau.
Có thể.
Hay có lẽ nó biết chúng ta sợ gì nhất
và làm ta thấy điều đó.
Tớ thấy người bị phong hủi.
Hắn bước đi một cách bệnh hoạn.
Nhưng lại đâu có gì.
Vì nó không có thật.
Không cái nào thật cả.
Không có người phong hủi như Eddie nói.
hay việc Bill thấy Georgie...
hay người phụ nữ tớ nhìn chằm chằm.
Cô ấy quyến rũ không?
Không, Richie.
Không hề quyến rũ.
Mặt của bà ta méo mó.
Mấy chuyện này thật vô lý.
Chỉ là ác mộng thôi.
Tớ không nghĩ thế. Tớ biết sự khác biệt
giữa ác mộng và đời thực, được chứ?
Cậu thấy gì?
Cậu cũng thấy gì à?
Ừ.
Các cậu biết ngôi nhà bị cháy
ở Harris Avenue không?
Tớ đã ở trong nhà đó lúc bị cháy.
Trước khi tớ được cứu...
ba mẹ tớ bị kẹt trong phòng kế bên.
Họ đã đẩy và đạp cửa...
cố đến chỗ tớ.
Nhanh lên, con trai!
Nhà cháy rồi!
Nhưng lúc đó rất nóng.
Khi lính cứu hỏa tìm ra họ...
da trên tay họ bị cháy đến tận xương.
Chúng ta ai cũng rất sợ điều gì đó.
Đúng không nào.
Sao, Rich? Cậu sợ điều gì?
Những chú hề.
HỆ THỐNG CỐNG DERRY
BAN CÔNG TRÌNH CÔNG CỘNG
DERRY XƯA
BẢN ĐỒ
Thành phố DERRY
Được rồi.
Nhìn đi.
Nơi Bão
Suy Yếu
Đó là nơi Georgie biến mất.
Kia là Xưởng Đúc Đồ Sắt.
Và CLB Vết Đen.
Những nơi xảy ra chuyện
đều có liên quan đến đường cống thoát.
Và tất cả đường cống
đều giao nhau tại...
Ngôi nhà có giếng.
NHÀ CÓ GIẾNG
Là căn nhà trên đường Neibolt.
Ý cậu là căn nhà đáng sợ nơi mấy kẻ
nghiện ngập và người vô gia cư đến ngủ?
Tớ ghét nơi đó.
Có cảm giác như ai đó đang nhìn mình.
Đó là nơi tớ thấy Nó.
Đó là nơi tớ thấy tên hề.
Đó là nơi Nó sống.
Tớ không thể tưởng tượng được lại
có thứ nào muốn sống ở đó.
Chúng ta ngưng nói
chuyện này được chứ?
Tớ thấy khó thở rồi.
Đang nghỉ hè mà.
Chúng ta là trẻ con thôi. Tớ khó thở quá.
Tớ đứng trên này
mang căn bệnh hen suyễn khốn kiếp.
Tớ không tham già chuyện này đâu.
Cậu làm quái gì thế?
Dán bản đồ lên lại đi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chuyện gì thế?
Tớ biết rồi. Chờ chút.
Các cậu.
CÔNG VIÊN QUỐC GIA ACADIA
Georgie.
Bill?
Cái quái gì thế?
Là Nó!
Tớ không biết nữa!
Tắt máy đi! Tắt máy đi!
Ừ. Ừ, tắt máy đi! Tắt máy đi!
Chạy đi, Stanley!
Cái gì thế?
Cái quái gì thế?
Cảm ơn cậu, Ben.
Nó thấy chúng ta.
Nó thấy chúng ta
và biết chúng ta ở đâu.
Nó luôn biết.
Đi thôi.
Đi đâu?
Neibolt.
Đó là nơi Georgie đang ở.
Sau những chuyện đó à?
Ừ, đang nghỉ hè mà.
Chúng ta nên đi chơi chứ.
Nếu cậu nói vụ nghỉ hè
thêm một lần nào nữa...
Bill!
Chờ đã!
"Ông ta đấm vào...
vào cột...
và ông ta vẫn khăng khăng nhìn thấy..."
Bill!
Bill, cậu không vào đó được.
Vụ này thật điên rồ.
Nghe này, các cậu không phải đi cùng tớ.
Nhưng sẽ ra sao nếu có thêm
một Georgie khác mất tích?
Hay một Betty khác?
Hay Ed Corcoran khác? Hay chúng ta?
Hay các cậu cứ vờ như nó không xảy ra
như những người khác trong thị trấn?
Tớ không thể làm thế được.
Tớ về nhà, và tất cả những gì tớ thấy
là Georgie không còn nữa.
Quần áo, đồ chơi và những con gấu
bông ngớ ngẩn của nó còn, nhưng...
thằng bé không có ở đó.
Cho nên việc vào trong căn nhà này...
với tớ...
còn dễ dàng hơn là về lại
nhà riêng của mình.
Gì thế?
Cậu ấy không cà lăm nữa.
Chờ đã!
Chúng ta không cần ai đó trông chừng à?
Phòng khi có chuyện xấu xảy ra chứ?
Ai muốn ở ngoài này?
Chết tiệt!
Không tin nổi là
tờ bốc nhầm thăm ngắn.
May cho các cậu là mình không chọn
bằng cách đo "cậu nhỏ" đấy.
Im đi, Richie.
Tớ có thể nghe thấy mùi nó.
Đừng có thở bằng miệng.
Vậy cậu muốn sao?
Vì sau đó cậu sẽ ăn nó.
MẤT TÍCH
Gì thế?
Nó ghi là tớ đang mất tích.
Cậu không mất tích, Richie.
"Sở cảnh sát, thành phố Derry."
Áo của tớ. Tóc của tớ.
Gương mặt của tớ.
Bình tĩnh đi, không phải là thật đâu.
Đó là tên tớ. Tuổi nè!
Ngày mất tích!
Không phải là thật đâu, Richie.
Không, nó nói vậy mà!
Cái quái gì thế?
- Tớ mất tích hả? Tớ sẽ mất tích sao?
- Bình tĩnh. Bình tĩnh đi.
Nhìn tớ này, Richie. Nhìn tớ.
Đây không phải là sự thật.
Nó chỉ đang chơi xỏ cậu thôi.
Có ai không?
Làm ơn, cứu tôi!
Betty?
Ripsom?
Eddie...
Cậu đang tìm gì thế?
Các cậu, có nghe thấy không?
Cô ấy vừa mới ở đây.
Cô ấy biến đi đâu chứ?
Các cậu.
Các cậu. Các cậu!
- Các cậu! Các cậu!
- Sao? Eddie?
Cái quái gì thế?
Đến lúc phải uống thuốc rồi, Eddie.
- Eddie. Mở cửa ra!
- Richie.
Cậu không sao chứ?
Eddie, chuyện gì xảy ra vậy?
Eds.
Eddie.
Vào đây đi, Richie.
Cậu đang ở đâu vậy?
Không phải lúc chơi trốn tìm đâu.
Richie?
Richie! Richie!
Bill, nhanh lên, mở cửa đi.
Không mở được!
- Chuyện gì vậy? Richie!
- Tớ không thể!
Mở cửa ra, Rich.
Ôi, khỉ thật.
Mấy gã hề ngu ngốc.
Ôi, chết tiệt.
TÌM THẤY RỒI
Bíp - bíp, Richie.
Ra khỏi đây thôi.
Muốn chơi phun nước bọt
không mấy cậu?
Đến giờ lơ lửng rồi.
KHÔNG SỢ - SỢ - RẤT SỢ
SỢ
RẤT SỢ
KHÔNG SỢ
Giày của tớ đâu?
Chân cô ấy đâu rồi?
Chết tiệt, cái quái gì thế?
Không phải thật đâu.
Nhớ lại tờ tìm kiếm trẻ mất tích đi.
Không phải thật, không phải là thật.
Nếm, nếm, nổi sợ thật đẹp.
Nhanh lên, sẵn sàng chưa?
Không!
Không.
Không, không!
Ôi, tạ ơn thánh thần.
Eddie đâu?
Cứu tôi!
Eddie!
Thần linh ơi.
Chuyện này là không đủ thật à, Billy?
Ta không đủ thật với ngươi à?
Ôi! Chết tiệt!
Với Georgie là thật đó.
- Đỡ lấy Eddie!
Ôi, chết! Chúng ta phải ra khỏi đây!
Đỡ lấy Eddie. Đi thôi!
Các cậu, cẩn thận!
-Không, không, không, không!
- Eddie, nhìn tớ này!
Hắn sẽ bắt chúng ta! Các cậu à!
Không!
- Ben!
Ra khỏi đây!
Đừng cho hắn thoát!
Bill, chúng ta phải giúp Eddie!
Không! Không!
Tớ sẽ nẹp tay cậu về đúng chỗ.
Rich, đừng động vào tớ.
- Được rồi, một, hai, ba.
- Đừng động vào tớ!
Chết tiệt!
Các cậu. Các cậu làm chuyện này.
Các cậu biết con tôi yếu ớt thế nào mà.
- Bọn cháu bị tấn công, thưa cô K.
- Không, đừng.
Đừng cố đổ lỗi cho ai cả.
- Để cháu giúp.
- Lùi lại.
Tôi đã nghe đồn về cô, cô Marsh.
Và tôi không muốn đứa con gái lẳng lơ
như cô động vào con tôi.
Cô K, cháu...
Không! Các cô cậu là quái vật.
Tất cả.
Và Eddie không còn là bạn của các cậu.
Có nghe chưa? Kết thúc rồi!
Tớ đã thấy cái giếng.
Chúng ta biết nó ở đâu...
và lần tới chúng ta sẽ chuẩn bị kĩ hơn.
Không!
Không có lần sau đâu, Bill.
- Cậu điên rồi.
- Tại sao?
Chúng ta đều biết
không ai có thể làm được gì.
Eddie suýt bị giết đấy!
Nhìn cái này đi.
Cậu ấy đang chảy máu ròng ròng!
Chúng ta không thể giả vờ
cho qua mọi chuyện được.
Ben, chính cậu nói mà.
Nó sẽ trở lại cứ mỗi 27 năm.
Tốt! Lúc đó tớ 40 tuổi rồi
và không còn ở đây nữa.
Tớ nghĩ cậu nói cậu muốn
rời khỏi thị trấn này mà.
Đó là vì tớ muốn đạt được việc khác.
Chứ không phải là chạy trốn.
Tớ xin lỗi, ai đã mời Molly Ringwald vào nhóm vậy?
- Richie...
- Tớ chỉ muốn nói, nên đối mặt vấn đề.
Sự thật.
Georgie đã chết.
Đừng cố làm cho bọn tớ cũng bị giết.
Georgie chưa chết.
Cậu không thể cứu em ấy,
nhưng cậu có thể tự cứu lấy mình.
Không, rút lại lời cậu nói đi.
Cậu sợ và cả bọn mình đều sợ,
nhưng rút lại lời cậu nói đi!
Bill!
Cậu chỉ là kẻ thất bại!
- Khốn kiếp!
- Richie, dừng lại đi.
Cậu là kẻ thất bại
và cậu sẽ tự giết chính mình thôi...
-Khi cố bắt một tên hề khốn kiếp.
- Dừng lại đi!
Đây là điều mà Nó muốn.
Nó muốn chia rẻ chúng ta.
Chúng ta làm Nó bị thương khi hiệp lực.
Đó là lý do chúng ta còn sống.
Vậy à? Vậy tớ muốn mình còn sống.
- Mike...
- Các cậu...
Tớ không thể làm chuyện này.
Ông tớ nói đúng.
Tớ là người ngoài cuộc.
Tớ muốn sống.
THÁNG 8
- Ồ! Tuyệt!
- Ừ, đây rồi.
Đặt mục tiêu lên kia.
Giữ nó lại.
Đang có vụ gì ở đây vậy?
Chỉ làm sạch súng, như bố yêu cầu.
Mày đang làm sạch súng à?
- Bố...
- Này!
Nhìn nó đi, các cậu.
Nỗi sợ cỏn con biến nó
thành một thằng đàn ông hèn nhát.
KEENES
GIẢM GIÁ
Cháu đến lấy thuốc hả, Eddie?
Vâng.
Cậu biết tất cả chuyện này là vớ vẩn, đúng không?
Gì cơ?
Thuốc của cậu.
Chỉ là liều thuốc tinh thần.
Thuốc tinh thần là sao?
Là nhảm nhí đấy.
Không đi với bạn hả?
Cánh tay bó bột của cậu.
Không có chữ kí hay gì khác sao?
Buồn thật.
Tớ không muốn làm dơ nó.
Tớ sẽ kí cho cậu.
Cậu không sao chứ, Henry?
Con đang muốn đi đâu à?
Không có, bố à.
Trông con dễ thương lắm.
Con không dễ thương đâu, bố.
Con mặc thế này mỗi ngày mà.
Lại đây.
Con biết bố lo lắng cho con, Bevvie.
Con biết.
Người trong thị trấn
có nói vài chuyện về con với bố.
Về việc trốn ra khỏi nhà trong
kỳ nghỉ hè với một đám con trai.
Trong nhóm chỉ có con là con gái.
Họ chỉ là bạn bè, con thề.
Bố biết tụi con trai nghĩ gì
khi tụi nó nhìn con, Bevvie.
Bố biết rõ tất cả.
Tay con...
Con có làm chuyện đó với
tụi nó trong rừng không?
Không, không, không có gì.
Bố đừng lo lắng. Con hứa.
Cái gì đây?
Không gì cả. Chỉ là bài thơ thôi.
Chỉ là bài thơ à?
Nhưng con lại phải giấu nó
dưới ngăn kéo quần lót.
Sao con lại giấu nó ở đó?
Con còn là con gái bố chứ?
Không.
Con vừa nói gì thế?
Tôi nói, không!
Không!
Tránh ra, không!
Tránh ra!
Không!
Những thằng đó.
Tụi nó có biết con là...
Beverly?
NHÓC SẼ CHẾT NẾU TIẾP TỤC
Beverly!
ÁC MỘNG PHỐ ELM 5
- Richie.
- Cậu muốn gì?
Thấy gã mà tớ đang đánh không?
Tớ xem hắn là cậu đấy.
Nó bắt Beverly rồi.
Cậu đang nói gì thế?
Nó, Richie.
Nó bắt Beverly rồi.
A lô?
Được rồi.
Tớ sẽ gặp cậu ở đó.
Con đi đâu thế?
Ra ngoài với bạn con.
Con yêu, con không thể đi.
Con đang nghỉ ngơi dưỡng bệnh, nhớ chứ?
Bệnh của con?
Bệnh gì vậy mẹ?
Mẹ biết thứ này là gì không?
Là thuốc trấn an!
Thật nhảm nhí!
Thuốc giúp con đấy, Eddie.
Mẹ phải bảo vệ con.
Bảo vệ con sao?
Bằng cách nói dối?
Giữ con trong cái nhà này?
Con xin lỗi nhưng người duy nhất
có thể bảo vệ con là bạn bè con.
Và mẹ khiến con phải quay lưng
với họ khi con rất cần họ.
Cho nên con đi đây.
Eddie. Eddie.
Không.
Con quay lại đây.
- Xin lỗi mẹ, con phải đi cứu bạn con.
- Eddie!
Đừng làm vậy mới mẹ mà, Eddie!
Các cậu, lấy vũ khí.
CẤM VÀO
Stan?
Stan, chúng ta đều phải đi.
Beverly nói đúng.
Nếu chúng ta chia rẻ như lần trước
thì tên hề sẽ giết từng đứa một.
Nhưng nếu chúng ta đoàn kết...
tất cả chúng ta...
sẽ thắng.
Tớ hứa đấy.
Này, Eddie, cậu có đồng 25 xu chứ?
Tớ không muốn ước gì
trong cái chỗ quái quỷ này.
Beverly?
Làm thế nào chúng ta có thể xuống đó?
Được rồi. Nhanh lên.
Được rồi.
PENNYWISE
CHÚ HỀ NHẢY MÚA
Các cậu, các cậu. Giúp tớ.
- Không sao chứ, anh bạn?
- Ừ, tớ không sao.
Bước lên đây, Beverly.
Bước lên đây.
Biến đổi. Lơ lửng.
Nhóc sẽ cười. Nhóc sẽ khóc.
Nhóc sẽ vui. Nhóc sẽ chết.
Giới thiệu đây là Pennywise
Chú hề nhảy múa.
Tao không sợ mày đâu.
Mày sẽ sợ.
Cứu! Cứu tôi!
Chết này!
Mike!
- Mike!
Cậu không sao chứ? Mike!
Bowers.
Mike. Chết tiệt.
- Mike!
- Cậu ấy đâu?
Chúng ta sẽ chết mất.
Đừng, đừng, đừng!
Bắt lấy!
Nắm lấy sợ dây! Nắm lấy sợi dây!
Ôi, chết tiệt.
Mike!
Thả cậu ấy ra!
Mày không nghe những gì tao nói, phải không?
Mày nên biến khỏi Derry.
Bố mẹ mày không đi
và xem chuyện gì đã xảy ra với họ.
Tao vẫn thấy buồn
mỗi lần đi ngang ngôi nhà đó.
Buồn...
vì tao đã không tự tay giết bố mẹ mày.
Chạy đi, Mike!
Mike!
Chết tiệt!
Tớ phải lên đó thôi!
Cậu bị điên à? Lên bằng cái gì?
Chết tiệt!
-Ôi, trời...
- Mike!
Tớ không sao.
Bắn đi!
Stanley.
Beverly?
Là cậu hả?
Các cậu ơi?
- Gì thế?
- Các cậu, Stan đâu rồi?
Stanley!
Stan!
Ôi, không. Nước thải.
Stan?
Stanley!
- Stan!
- Chết tiệt! Stan!
Stanley!
- Bọn tớ đến đây!
- Bọn tớ đến đây! Đừng lo.
- Stan?
- Stanley! Stan!
Thứ đó là cái quái gì thế?
Ôi, chết tiệt!
Stanley!
- Stanley! Stan!
- Stanley!
Không! Không! Không!
Không sao rồi.
Các cậu bỏ rơi tớ!
Dẫn tớ vào ngôi nhà này!
Các cậu không phải bạn tớ!
Các cậu dẫn tớ vào nhà này!
Stanley, tớ xin lỗi.
Đây là lỗi của cậu.
Bọn tớ không để điều gì xảy ra với cậu.
Bọn tớ ở đây vì cậu.
Cậu biết bọn tớ không làm thế với cậu.
Được rồi.
Bill! Bill!
Bill!
Beverly!
Tớ sẽ quay lại, Bev.
Bill!
Nhanh lên. Ra khỏi đây.
Là nước cống.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Ôi, Chúa ơi, đèn pin của tớ?
Eddie!
Nhanh lên, ra khỏi đây ngay!
Nhanh lên!
- Chết tiệt.
- Bev? Bev?
- Beverly?
- Chết tiệt.
Bev.
Sao cô ấy lơ lửng trên không vậy?
Các cậu ơi.
Đó có phải...
Những đứa trẻ bị mất tích.
Đang lơ lửng.
- Để tớ đỡ cô ấy.
- Chết tiệt!
Tớ đang bị trượt.
Bev.
Beverly.
Sao cô ấy không tỉnh dậy?
Cô ấy bị làm sao thế?
Làm ơn đi, Beverly! Thôi nào!
Bev?
"Tháng giêng than hồng"
"Thiêu đốt trái tim anh"
Chúa ơi.
Ôi, Chúa ơi!
Bill đâu rồi?
Georgie.
Sao anh tìm em lâu thế?
Anh đã tìm em suốt thời gian qua.
Em không tìm được
đường thoát khỏi đây.
Hắn nói hắn trả lại em con thuyền, Billy.
"Cô ấy" chạy nhanh không?
Em không đuổi kịp con thuyền.
"Cô ấy", Georgie.
Em hay gọi thuyền là "cô ấy" mà.
Đưa em về nhà đi, anh Billy.
Em muốn về nhà.
Em nhớ anh.
Em muốn sống cùng bố và mẹ.
Anh cũng muốn điều đó hơn bất cứ thứ gì.
Để em về với bố và mẹ.
Anh nhớ em rất nhiều.
Em thương anh, anh Billy.
Anh cũng thương em.
Nhưng mày không phải là Georgie.
Giết Nó đi, Bill! Giết Nó!
Chết tiệt!
Giết Nó đi, Bill!
Giết Nó đi, Bill! Giết Nó!
Giết Nó!
- Giết Nó!
Hết đạn rồi.
Bắn đi, Bill. Giết Nó! Giết Nó!
Này! Súng hết đạn rồi!
Chết tiệt.
Bill, cẩn thận!
Để cậu ấy yên!
Beverly, không!
Mike!
Giúp cậu ấy!
Chết tiệt!
Ben!
Stanley!
Bill!
Không, đừng.
Thả cậu ấy ra.
Không.
Ta sẽ đưa nó đi.
Và cả bọn bây nữa.
Và ta sẽ ăn thịt bọn bây
như khi ta ăn nỗi sợ của bọn bây.
Hoặc là...
bọn bây có thể bỏ đi.
Ta sẽ dẫn nó đi, chỉ mình nó thôi...
rồi ta sẽ có kì nghỉ dài...
và bọn bây sẽ lớn lên và phát triển...
sống cuộc sống hạnh phúc...
đến khi già rồi chết.
Đi đi...
Tớ đã lôi các cậu vào chuyện này.
Tớ rất xin lỗi.
Xin lỗi.
Đi!
Các cậu, chúng ta không thể!
Tớ xin lỗi.
Tớ nói rồi, Bill.
Tớ đã bảo cậu rồi.
Tớ không muốn chết.
Là lỗi của cậu.
Cậu đã đấm vào mặt tớ.
Cậu khiến tớ phải đi dưới nước cống.
Cậu đưa tớ đến ngôi nhà
khủng khiếp này.
Và giờ...
Tớ sẽ giết cái thằng hề khốn kiếp này.
Chào mừng đến với
Câu lạc bộ thất bại, đồ khốn!
- Mike!
Stan, coi chừng!
Mike!
Giết hắn!
Tao sẽ giết mày!
Này, Bevvie.
Con còn là con gái bé nhỏ...
Ôi! Chết tiệt!
Đó là lý do mày không giết được Beverly.
Vì cô ấy không sợ.
Và bọn tao cũng thế.
Không còn sợ nữa.
Giờ chính mày mới là người phải sợ.
Vì mày sẽ chết đói.
"Ông ta đấm tay vào cột
và ông ta vẫn khăng khăng thấy ma
Ông ta đấm tay vào cột"
Sợ hãi...
Tớ biết mình sẽ làm gì
cho bài luận mùa hè rồi.
Các cậu. Các cậu.
Những đứa trẻ đang rơi xuống.
THÁNG 9
Tớ chỉ có thể nhớ một số khoảnh khắc, nhưng...
Tớ nghĩ mình đã chết.
Đó là những gì tớ cảm thấy được.
Tớ thấy bọn mình, tất cả ở tương lai...
nhưng chúng ta đã...
bằng tuổi với bố mẹ.
Chúng ta đã làm gì ở đó?
Tớ chỉ nhớ cảm giác thế nào thôi.
Chúng ta sợ hãi thế nào.
Tớ nghĩ tớ không quên được
Lập lời thề đi.
Thề là...
nếu Nó chưa chết...
nếu Nó trở lại,
chúng ta cũng sẽ trở lại đây.
Tớ sẽ trở lại.
Tớ ghét cậu.
Hẹn gặp mọi người sau.
Tạm biệt, Stan.
Tạm biệt các cậu.
Tạm biệt, Mike.
Hẹn gặp lại, những kẻ thất bại.
Gặp lại sau nhé, Bill.
Hẹn gặp lại, Rich.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt, Ben.
Cậu chuẩn bị hành lý
đi Portland chưa?
Cũng sắp xong rồi.
Sáng mai tớ sẽ đi.
Cậu đi bao lâu?
Dì tớ nói là tớ có thể
ở bao lâu cũng được, nên...
Tớ muốn cậu biết...
Tớ không cảm thấy mình thất bại
khi đi cùng các cậu.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt.
IT: CHÚ HỀ MA QUÁI
PHẦN MỘT