BÍ KÍP LUYỆN RỒNG
Đây là Berk.
Cách phía Bắc của sự tuyệt vọng 12 ngày đường
và chếch 1 vài độ về phía Nam của cái lạnh chết chóc,
Nó bám trụ vững chãi trên
đường Kinh tuyến của sự Cùng Cực.
Làng của tôi.
1 từ thôi: kiên cường.
Chúng tôi đã ở đây được 7 thế hệ...
...nhưng từng ngôi nhà vẫn còn rất mới.
Chúng tôi câu cá, săn bắn...
...và có những chiều hoàng hôn đầy quyến rũ.
Vấn đề duy nhất là ở
lũ động vật gây hại.
Bạn biết đấy, đa số các nơi
có chuột và muỗi.
Chúng tôi có...
... rồng.
Đa số mọi người đều sẽ bỏ đi.
Nhưng chúng tôi thì không.
Chúng tôi là những người Viking.
Vấn đề là chúng tôi rất cứng đầu.
Tên tôi là Nấc Cụt.
Tôi biết, cái tên nghe tuyệt thật nhỉ.
Nhưng đó chưa phải cái tên tệ nhất.
Các cha mẹ tin rằng 1 cái tên xấu xí...
... sẽ khiến thần lùn Gnome và quỷ lùn Troll sợ hãi.
Như thể người Viking chúng tôi
chưa đủ đáng sợ hay sao ấy.
Chào buổi sáng.
- Cháu đang làm gì ở đây?
- Vào trong đi!
Quay lại vào trong đi.
Nấc Cụt. Một lần nữa, nó đang làm...
Làm gì ở ngoài đó vậy? Vào bên trong ngay!
Đó là Stoick Khổng Lồ,
thủ lĩnh của bộ tộc.
Họ nói ngay khi còn là 1 đứa bé, ...
...ông đã đập gãy được cả đầu của 1 con rồng.
Tôi có tin vào điều đó không ấy hả?
Có chứ.
Chúng ta có những gì nào?
Gronckle, Nadder, Zippleback.
Ô, và 1 đàn Monstruous Nightmare.
Có con Night Fury nào không?
Đến giờ thì chưa ạ.
Tốt lắm.
Đốt đuốc lên!
Thật tuyệt khi cháu đã tham chiến.
Ta còn tưởng cháu bị cắp đi rồi chứ.
Cái gì? Ai? Cháu á? Thôi nào.
Cháu quá cơ bắp đối với khẩu vị của chúng.
Chúng sẽ không biết phải làm gì
với tất cả...những thứ này.
A, chúng cũng cần tăm xỉa răng mà,
phải không?
Ông bác ngớ ngẩn kiêu ngạo với 2 bàn tay
có thể đổi chỗ cho nhau kia tên là Gobber.
Tôi đã học việc với bác ấy
suốt từ khi còn tấm bé. Bé hơn thế này cơ.
Chuyển sang phòng thủ ở khu đất trống.
Chúng ta sẽ phản kích bằng máy bắn đá.
Hurry!
Các bạn thấy chứ? 1 ngôi làng cũ kĩ
với rất nhiều ngôi nhà mới tinh.
Bắn!
Let's go!
Và họ là...Fishlegs ...Snotlout...
...cặp sinh đôi Ruffnut và Tuffnut.
Và...
...Astrid.
Công việc của họ
tuyệt hơn của tôi rất nhiều.
Thôi nào, cho cháu ra đi.
Cháu cũng cần phải để lại dấu ấn chứ.
Cháu đã để lại quá nhiều dấu ấn rồi.
Tất cả đều nằm sai chỗ hết.
Làm ơn mà, 2 phút thôi.
Cháu chỉ cần giết được 1 con rồng.
Rồi cuộc đời cháu sẽ trở nên
tươi sáng hơn rất nhiều.
Biết đâu cháu còn kiếm được
1 cuộc hẹn nữa đấy.
Cháu nhấc không nổi 1 cây búa,
không quay nổi 1 cái rìu...
...thậm chí cháu cũng không ném nổi
1 trong những cái này nữa.
Được thôi. Đồng ý.
Nhưng cái này sẽ ném giúp cháu.
Thấy chưa, ta đang nói đến
chính cái thứ này đây.
Nhưng đó chỉ là 1 lỗi nhỏ về đo đạc.
Đừng có thế nữa, Nấc Cụt.
Nếu cháu muốn ra ngoài kia để chiến đấu với rồng, ...
...cháu phải dừng ngay... cái này lại.
Nhưng bác chỉ tất cả vào cháu?
Đúng, chính thế.
Cháu đừng làm chính mình nữa.
- Ô...
- Ô, đúng đó.
Bác đang chơi 1 ván bài nguy hiểm...
...khi cố kìm hãm những tố chất dữ dội
của người Viking trong cháu đấy.
Rồi sẽ có hậu quả cho mà coi!
Ta sẽ đánh liều vậy.
Kiếm. Mài! Mau!
Một ngày nào đó, tôi sẽ ra ngoài đấy.
Vì ở đây, giết được 1 con rồng
có nghĩa là tất cả.
1 cái đầu của Nadder chắc chắn sẽ
khiến tôi được chú ý là ít nhất.
Gronckle rất hung bạo.
Hạ được 1 con
thì chắc chắn tôi sẽ có bạn gái.
Và Zippleback...
...rất kì lạ và thú vị.
2 đầu, gấp đôi địa vị.
Chúng tìm thấy lũ cừu rồi.
Tập trung hỏa lực vào bờ bên dưới!
Bắn!
Và con này chính là
Monstruous Nightmare.
Chỉ có những người Viking tài giỏi nhất
mới có thể bám theo chúng.
Chúng có 1 sở thích tồi tệ
là tự đắm mình trong lửa.
Nạp đạn. Ta sẽ lo con này.
Nhưng phần thưởng tuyệt diệu nhất
là con rồng mà chưa ai từng nhìn thấy.
Chúng tôi gọi nó là...
Night Fury!
[Night Fury: Cơn cuồng nộ của màn đêm]
Nằm xuống!
Nhảy!
Nó chưa bao giờ lấy thức ăn,
chưa bao giờ lộ diện và...
...chưa bao giờ đánh trượt.
Chưa từng ai giết được 1 con Night Fury.
Và đó chính là lí do mà tôi
sẽ trở thành người đầu tiên.
Trông coi lò rèn nhé, Nấc Cụt.
Họ đang cần ta ở ngoài kia.
Ở lại. Ngay chỗ đó.
Cháu hiểu ý ta rồi đó.
- Nấc Cụt, cháu đi đâu vậy?
- Quay lại đây mau!
Cháu biết rồi. Cháu quay lại liền.
Let's get him!
Lo cho thân mày đi!
Những con quỷ này vẫn còn rất khỏe.
Nào. Xuất hiện đi, để ta còn bắn chứ.
Mình bắn trúng rồi sao?
Mình bắn trúng thật rồi!
Có ai chứng kiến điều đó không?
Ngoại trừ mày ra.
- Đừng để chúng trốn thoát!
- Vâng.
Hết rồi nhé.
Và vẫn còn 1 điều nữa
mà các bạn cần biết...
Con xin lỗi... cha.
Vâng, nhưng con đã bắn trúng
con Night Fury.
Không phải như những lần trước nữa đâu, cha.
Ý con là thật sự con đã bắn trúng.
Mọi người đang bận và con có
1 tầm bắn rất thoáng đãng.
Nó đã rơi xuống khỏi Raven Point.
Cha hãy cho 1 nhóm đến tìm trước khi...
Thôi!
Hãy thôi đi!
Mỗi lần con bước ra ngoài
là y như rằng tai họa ập đến.
Con không thấy là ta còn có
những vấn đề lớn hơn sao?
Mùa đông đang đến rồi và ta phải
nuôi sống cả 1 ngôi làng.
Nói riêng nhé, cha có nghĩ là làng mình
ăn ít đi 1 tí cũng không sao không?
Đó đâu phải lời nói bông đùa, Nấc Cụt.
Sao con không thể tuân theo
những nguyên tắc đơn giản nhất cơ chứ?
Con không ngăn bản thân được.
Mỗi khi thấy rồng, con lại muốn ra ngoài...
...để giết nó. Cha biết mà,
con là như thế đó.
Con là đủ thứ chuyện luôn ấy, Nấc Cụt à.
Nhưng con không phải là chiến binh diệt rồng.
Quay về nhà đi.
Phải đảm bảo là nó đi đến nơi đấy.
Ta còn 1 mớ hổ lốn phải dọn dẹp đây.
Buổi trình diễn tuyệt lắm!
Tớ chưa từng thấy ai giỏi gây rối đến thế. Tuyệt đấy!
Cám ơn, cám ơn.
Tớ đã cố gắng, thế nên...
- Thực sự là cháu có bắn được 1 con mà.
- Hẳn thế rồi.
- Cha không bao giờ lắng nghe cả.
- Nồi nào vung nấy mà.
Khi cha lắng nghe thì lại luôn
thể hiện vẻ cau có thất vọng...
...như thể có người xén bớt miếng thịt
trên cái sandwich của cha vậy.
Xin lỗi nhé, cô hầu bàn,
tôi e là cô đã mang nhầm đứa con cho tôi rồi.
Tôi yêu cầu 1 đứa to bự với cánh tay lực lưỡng.
Hơn nữa còn phải gan dạ và đầy vinh quang.
Còn đây. Đây chỉ là 1 bộ xương cá biết nói.
Không. Cháu hiểu sai mọi chuyện rồi.
Cha cháu không thể chịu nổi con người
bên trong cháu, chứ không phải vẻ bề ngoài.
Cám ơn bác đã tóm tắt lại.
Vấn đề là đừng cố gồng mình để trở thành
1 thứ gì đó không phải là cháu nữa.
Cháu chỉ muốn được
giống như mọi người.
Hoặc là đối mặt với chúng,
hoặc là chúng sẽ kết liễu chúng ta.
Đây cũng là cách duy nhất
để đánh bại chúng.
Nếu chúng ta có thể tìm ra
hang ổ của chúng và tiêu diệt nó.
Lũ rồng sẽ phải bỏ đi tìm nơi ở mới.
1 cuộc tìm kiếm nữa
trước khi tuyết bắt đầu rơi.
Những chiếc thuyền đó
không bao giờ trở lại.
Chúng ta là những người Viking.
Đây chỉ là 1 mối nguy hiểm nghề nghiệp.
Nào, ai đi với tôi?
Count me out.
- Today's no good for me.
- I have to do my axe returns.
Được, ai ở lại sẽ phải
trông nom Nấc Cụt đấy.
- To the ships!
- I'm with you!
Có thế chứ.
Được. Tôi sẽ đi thu dọn quần lót vậy.
Không. Tôi muốn ông ở lại và
huấn luyện thêm chiến binh mới.
A, tuyệt thật. Vâng. Trong khi tôi bận bịu,
Nấc Cụt có thể trong nom lò rèn mà.
Sắt nóng chảy, lưỡi dao sắc lẹm,
hàng tá thời gian ở 1 mình.
Có thể xảy ra chuyện gì được cơ chứ?
Tôi sẽ phải làm gì với nó đây, Gobber?
Cho nó vào khóa huấn luyện
với những đứa khác.
- Không. Tôi nghiêm túc đó.
- Tôi cũng thế mà.
Nó sẽ bị giết trước cả khi ông cho
con rồng đầu tiên xuất chuồng đó.
- Sao mà ông biết được chứ.
- Tôi biết.
- Ông không biết.
- Không. Thực sự là tôi biết.
Không! Ông không biết đâu.
Nghe này, ông thừa biết nó mà.
Từ hồi mới biết bò,
nó đã rất...khác biệt.
Nó chẳng nghe lời gì cả.
Đã thế lại còn rất lơ đễnh nữa.
Tôi dắt nó đi câu cá, còn nó thì
đi săn...quỷ lùn Troll.
Troll là có thật đấy.
Chúng đã ăn cắp tất của ông.
Nhưng chỉ lấy chiếc bên trái.
Để làm gì nhỉ?
- Khi tôi còn nhỏ...
- Lại nữa rồi đây.
...cha tôi bảo tôi đập đầu vào tảng đá.
Và tôi đã làm như thế.
Tôi nghĩ tôi thật điên rồ,
nhưng tôi không nghi ngờ gì cả.
- Ông biết chuyện gì xảy ra không?
- Ông bị đau đầu chứ gì.
Tảng đá đó vỡ ra làm đôi.
Người đã dạy tôi về khả năng
của 1 người Viking, Gobber à.
1 người Viking có thể xẻ núi, san rừng...
...và lấp bể.
Thậm chí khi còn là 1 cậu bé, tôi đã biết mình là ai,
và mình sẽ trở thành người như thế nào.
Nấc Cụt không phải cậu bé đó.
Ông không thể ngăn nó, Stoick à.
Ông chỉ có thể chuẩn bị cho nó.
Tôi biết nghe có vẻ vô vọng, nhưng sự thật là...
...ông không thể lúc nào cũng ở bên cạnh bảo vệ nó được.
Nó sẽ lại ra ngoài 1 lần nữa.
Giờ này có khi nó cũng lỉnh ra rồi ấy chứ.
Chắc mấy vị thần ghét mình lắm.
Người ta thì mất con tôm con tép.
Ô, mình thì không.
Mình mất trắng cả 1 con rồng.
Tuyệt vời. Mình đã làm được.
Mình thật sự đã làm được.
Điều này sẽ thay đổi mọi thứ.
Có thế chứ!
Chính mình đã hạ gục
con thú hùng mạnh này.
Ta sẽ giết ngươi, rồng ạ.
Ta sẽ lấy tim của ngươi
và đưa đến cho cha ta.
Ta là 1 người Viking! Ta là 1 người Viking!
Chính mình đã gây ra chuyện này.
Nấc Cụt.
Cha?
Con phải nói chuyện với cha.
Ta cũng có chuyện cần nói
với con đây, con trai.
- Ta nghĩ đã đến lúc con học chiến đấu với rồng.
- Con không muốn chiến đấu với rồng nữa.
- Hả?
- Con nói trước đi.
- Không. Cha nói trước đi.
Được.
Con sẽ có thứ mà con mơ ước. Luyện rồng.
Con sẽ bắt đầu vào buổi sáng.
Ôi trời, đáng ra con nên nói trước.
Vì con nghĩ là, cha biết đấy, chúng ta...
...có quá đủ người Viking
để đương đầu với lũ rồng rồi.
Nhưng liệu ta có đủ người Viking
làm bánh mì, Viking sửa nhà hay...
Con sẽ cần thứ này.
Con không muốn chiến đấu với rồng.
Thôi nào, con muốn quá đi ấy chứ.
Nói theo cách khác, thưa cha,
con không thể giết rồng.
Nhưng con sẽ giết rồng.
Không. Con thực sự tuyệt đối
cực kì chắc chắn là không mà.
- Đến lúc rồi, Nấc Cụt.
- Cha không thể lắng nghe con sao?
Việc này là rất nghiêm túc, con à.
Con mang theo cây rìu này cũng có nghĩa là...
...con mang theo tất cả chúng ta cùng với con.
Có nghĩa là con đi đứng,
nói năng
và suy nghĩ như chúng ta.
Không còn là...thế này nữa.
Mấy người lúc nào cũng chỉ hết vào con cả.
- Thỏa thuận chứ?
- Con thấy cuộc nói chuyện này quá là 1 chiều.
Thỏa thuận chứ?
Được ạ.
Tốt.
Luyện tập chăm chỉ vào nhé.
Cha sẽ quay về.
Có lẽ thế.
Và con sẽ ở lại đây.
Chắc là thế.
Chào mừng đến với khóa luyện rồng.
Không quay đầu lại.
Tớ hi vọng mình sẽ
bị phỏng thật nặng.
Tớ thì mong có vài vết bầm tím,
trên vai hoặc vùng lưng dưới chẳng hạn.
Ừ. Nhưng điều đó chỉ thú vị
khi chúng để lại sẹo thôi.
Vâng. Không đùa chứ hả.
Thích bị đau à.
Tuyệt thật. Ai cho cậu ta vào vậy?
Bắt đầu thôi.
Cô cậu lính mới nào làm tốt nhất...
...sẽ dành được vinh dự giết chết
con rồng đầu tiên
trước toàn thể dân làng.
Nấc Cụt đã giết được Night Fury,
điều đó có khiến cậu ta bị loại ra không? Hay...?
Tớ có thể chuyển sang lớp khác
với những người Viking giỏi không?
Đừng lo. Cháu nhỏ bé và yếu đuối.
Điều đó sẽ giúp cháu bớt bị xem là mục tiêu.
Chúng sẽ thấy cháu có vẻ
ốm yếu, thần kinh...
...thế là chúng đuổi theo những bạn
giống người Viking hơn ngay.
Đằng sau những cánh cửa này chỉ là 1 vài...
...trong số rất nhiều loài mà các cháu
sẽ phải học cách chống lại.
- Nadder Chết Chóc.
- Tốc độ: 8. Giáp: 6.
Zippleback Gớm Ghiếc.
Tàng hình: 11. Nhân đôi.
- Monstrous Nightmare.
- Hỏa lực: 15.
- Terrible Terror.
- Công: 8. Độc: 12.
Cháu thôi đi!
Và Gronckle.
Lực hàm: 8.
Không, chờ đã. Không phải là
bác sẽ dạy chúng cháu trước sao?
Ta tin rằng học là phải thực hành.
Bài học hôm nay là về cách sống sót.
Nếu các cháu bị phun trúng
thì các cháu sẽ chết.
Nhanh nào.
Điều đầu tiên các cháu cần là gì?
- 1 bác sĩ?
- Cộng 5 tốc độ?
- 1 cái khiên?
- Khiên! Đi mau!
Trang bị quan trọng nhất
chính là khiên.
Nếu các cháu phải lựa chọn
giữa kiếm và khiên hãy chọn khiên.
- Bỏ tay ra khỏi cái khiên của anh.
- Có đến cả hàng triệu cái cơ mà.
Lấy đi. Trên đó có hoa nên
con gái bọn em thích chứ gì.
Ối, giờ thì nó có thêm cả máu nè.
Tuffnut, Ruffnut, 2 cháu bị loại.
Hả?
Những cái khiên đó có 1 tác dụng khác cơ.
Đó là tiếng động. Hãy tạo thật nhiều tiếng ồn
để làm xao nhãng mục tiêu của con rồng.
Tất cả các con rồng đều chỉ
khạc được 1 lượng đạn nhất định.
Một con Gronckle
khạc được bao nhiêu nào?
- 5?
- Không! 6!
Đúng, sáu.
Nghĩa là mỗi cháu chịu 1 phát.
Fishlegs bị loại.
Nấc Cụt, vào đây nào.
À nhân tiện, tớ đã chuyển vào
tầng hầm của ba mẹ.
Lâu lâu cậu nên tạt qua để luyện tập.
Trông có vẻ cậu đã luyện tập nhiều đấy nhỉ.
Snotlout, cháu xong rồi nhé.
Tớ đoán chắc chỉ còn tớ với cậu nhỉ.
Không. Chỉ cậu thôi.
Còn 1 phát nữa.
Nấc Cụt!
Và đó là phát thứ 6.
Quay lại giường đi đồ xúc xích béo ị.
Các cháu hãy còn 1 cơ hội nữa.
Đừng lo lắng quá.
Nhớ kĩ này, rồng sẽ luôn luôn...
...luôn luôn muốn giết chúng ta.
Tại sao mày lại không...
Mình thật ngu quá.
Sao mày không bay đi?
Hôm nay, trong đấu trường,
Astrid đã làm sai điều gì nào?
Tớ căn nhầm thời gian nhảy lộn. Sàn trơn quá.
Nó làm hỏng cú nhảy về sau của tớ.
Ừ, chúng tớ có để ý thấy.
Không, cậu rất tuyệt đấy. Rất là Astrid!
Bạn ấy nói đúng, các cháu phải tự
nghiêm khắc với mình.
Thế Nấc Cụt sai ở đâu?
- Cậu ta đã tham gia khóa học?
- Cậu ta không bị ăn thịt?
Cậu ta không bao giờ
chịu yên phận cả.
Cám ơn, Astrid.
Các cháu cần phải
sống và thở cái thứ này đây.
Bí kíp về rồng.
Mọi thứ đúc kết được từ những con rồng
chúng ta biết đến đều ở trong này.
Tối nay không có cuộc tấn công nào.
Nhanh lên nhé.
Chờ đã. Ý bác là đọc?
Trong khi chúng cháu vẫn còn sống?
Thay vì đọc những thứ về chúng, ...
...sao ta không giết chúng luôn đi
cho nó khỏe?
Tớ đọc cuốn này 7 lần rồi.
Có rồng nước này,
chúng sẽ phun nước sôi vào mặt ta và...
...và có 1 con khác có thể
tự chôn mình trong cả tuần liền...
Ừ. Nghe hay đấy.
Đã có lần tớ định đọc về 3 cái thứ đó.
Nhưng giờ thì...
Các cậu đọc đi. Tớ đi
giết con rồng nào đó đây.
Another one has spines like trees.
- Chắc là chúng ta chia nhau vậy nhé?
- Đọc đi.
Của tớ hết hả? Tuyệt. Được.
Hẹn gặp cậu vào...
ngày mai.
Phân loại rồng.
Loại tấn công, loại đáng sợ, loại bí ẩn.
Thunder Drum. Sống đơn độc trong các hang động ở biển...
...và những vũng nước quanh các tảng đá gần bờ.
Khi bị giật mình, Thunder Drum tạo ra
một tiếng kêu buốt óc...
...có thể giết chết 1 người ở cự li gần.
Cực kì nguy hiểm.
Gặp là giết ngay.
Timberjack. Sinh vật khổng lồ
với đôi cánh sắc như dao cạo này...
...có thể cắt lìa cả
những cây đã trưởng thành.
Cực kì nguy hiểm.
Gặp là giết ngay.
Skulldren. Phun làn nước bỏng rát
vào nạn nhân. Cực kì nguy hiểm...
Changeling. Ngay cả những con sơ sinh
đã có thể phun axit. Gặp là giết ngay.
Gronckle, Zippleback, Skrill, ...
...Boneknapper, Whispering Death.
Đốt cháy nạn nhân, chôn nạn nhân,
bóp chết nạn nhân...
...lộn ngược nội tạng nạn nhân...
Cực kì nguy hiểm.
Gặp là giết ngay.
Night Fury.
Tốc độ: không biết.
Kích cỡ: không biết.
Đứa con cực kì nguy hiểm
của sấm sét và cái chết.
Đừng bao giờ giao chiến
với con rồng này.
Cơ hội duy nhất của bạn:
trốn đi và cầu mong nó đừng tìm ra bạn.
Ta gần như ngửi được chúng.
Chúng đã gần lắm rồi.
Giữ chắc vào.
Vào đi.
Rất khó để tìm bến đỗ. Cánh cổng Hell Hinds.
Rất khó để tìm bến đỗ.
Steady!
Cháu tình cờ phát hiện ra là
cuốn sách không viết gì về Night Fury cả.
Có cái gì đó kiểu như 1 cuốn sách khác, 1 phần tiếp theo...
...hoặc là 1 cuốn sách nhỏ về Night Fury...
Tập trung vào Nấc Cụt.
Cháu chẳng chịu cố gắng gì hết.
Hôm nay ta sẽ chỉ học về tấn công.
Nadder di chuyển rất nhanh
và nhẹ nhàng.
Nhiệm vụ của các cháu là phải
nhanh và nhẹ hơn chúng.
Chúng cháu thật sự bắt đầu nghi ngờ
phương pháp dạy của bác.
Hãy tìm điểm mù của nó.
Con rồng nào cũng có 1 điểm mù cả.
Tìm ra nó, trốn trong nó và tấn công.
Anh có bao giờ tắm không vậy?
Em không thích thì tự mình tìm điểm mù đi.
Hay là em tặng anh 1 điểm mù nhé?
Điểm mù, đúng đấy.
Nhưng tử huyệt, không hẳn đâu.
Có cách nào tiếp cận Night Fury
mà không để nó biết không ạ?
Chưa ai từng gặp nó mà sống sót để kể lại cả.
Giờ thì đi vào trong đó mau!
Cháu biết. Cháu biết.
Nhưng giả sử...
Get down.
Cẩn thận, cô bé.
Hãy để tớ lo việc này.
Mặt trời làm tớ lóa mắt, Astrid.
Cậu muốn tớ làm gì?
Chặn mặt trời lại hả?
Tớ không thể làm thế.
Tớ không có thời gian.
They probably...
...take the daytime off, right?
Like a cat.
- Có ai từng thấy nó đang chợp mắt chưa?
- Nấc Cụt!
Nấc Cụt!
Tình yêu trên chiến trường kia.
Cậu ấy có thể làm tốt hơn.
Hãy để tớ... Sao cậu không...
Làm tốt lắm, Astrid.
Với cậu đây chỉ là 1 trò đùa thôi hả?
Trận chiến của các bậc cha mẹ
sắp trở thành của chúng ta rồi.
Hãy suy nghĩ coi
cậu đứng về bên nào.
Hả? Không có răng à?
Tao có thể thề là mày có...
...răng.
Không, không, không.
Tao không còn con nào cả.
Và chỉ với 1 cú vặn,
nó đã ngoạm lấy tay ta và nuốt trọn.
Ta thấy được vẻ mặt của nó.
Thịt ta chắc hẳn phải ngon lắm.
Chắc chắn nó đã kể lại với đồng bọn,
vì chỉ 1 tháng sau...
...ta lại bị 1 con khác ăn mất chân.
Chuyện đó không kì quặc sao, khi nghĩ rằng
tay mình ở trong bụng một con rồng?
Như kiểu nếu não còn
điều khiển được cánh tay ấy...
...thì ta đã có thể giết con rồng từ bên trong...
...bằng cách bóp nát trái tim hoặc đại loại thế.
Cháu thề là cháu đang rất tức giận.
Cháu sẽ trả thù cho cả cánh tay
lẫn bàn chân xinh đẹp của bác.
Cháu sẽ chặt đứt chân mọi con rồng
cháu gặp phải...bằng hàm răng của cháu.
Không. Cái các cháu thực sự cần
là cánh và đuôi rồng.
Nếu nó không thể bay,
nó sẽ không thể chuồn đi được.
- 1 con rồng không bay được là 1 con rồng chết.
- Vâng.
Được rồi. Bác đi ngủ đây.
Các cháu cũng nên ngủ đi. Mai chúng ta sẽ
chiến đấu với mấy anh bạn bé bự.
Chậm nhưng chắc, chúng ta đang tiến gần đến
với con Monstruous Nightmare.
Nhưng ai sẽ có vinh dự
được giết nó nào?
Đó sẽ là tớ. Định mệnh của tớ
là như thế. Hiểu không?
Mẹ cậu cho phép cậu xăm mình hả?
Không phải xăm, vết bớt đấy.
Hồi nào đến giờ em có thấy
vết bớt ở đó đâu.
Có chứ. Chỉ là trước đây em chưa từng
nhìn phía bên trái của anh thôi.
Này, Sún Tất.
Tao có mang bữa sáng đến cho mày nè.
Tao hi vọng... hi vọng là mày đang đói.
Được rồi. A, thật là tanh quá.
Ở đây có 1 ít cá hồi,
cá tuyết Iceland tuyệt ngon...
...và cả 1 con lươn xông khói nữa.
Không, không, không.
Được rồi.
Ừ, thật tình tao cũng
chẳng thích món lươn lắm.
Đúng rồi.
Đúng rồi. Toàn là thứ ngon lành cả đấy.
Đừng để ý đến tao làm gì.
Tao sẽ lùi ra sau này
và lo việc của riêng tao vậy nhé.
Không sao đâu mà.
Được rồi. Được rồi.
Được đấy. Trông cũng không tệ.
Hi vọng nó sẽ hoạt động.
Không! Không! Không!
Ôi trời ơi!
Nó hoạt động thật này!
Có thế chứ!
Mình đã làm được điều đó.
Yeah!
Bài học hôm nay là về
hoạt động nhóm.
Nếu đầu rồng bị ướt,
nó sẽ không thể phun ra lửa.
Nhưng con Zippleback Gớm Ghiếc
lại rất cáo già.
1 đầu phun ra khí còn đầu kia
sẽ đốt cháy lượng khí đó.
Nhiệm vụ của các cháu
là phải phân biệt 2 đầu đó.
Hàm răng sắc lẹm như lưỡ dao và
phun độc con mồi trước khi tiêu hóa.
Thích tấn công kiểu mai phục
và nghiền nát nạn nhân.
Cậu làm ơn thôi đi được không?
Nếu cả 2 đầu của con rồng đó
xuất hiện, tớ sẽ...
Kìa!
Này, là chúng tớ đây, đồ ngốc.
Mông của các cậu đang phình ra đấy.
Bọn tớ cứ tưởng 2 cậu là rồng cơ.
Không có gì là sai trái
với 1 cặp mông to như rồng...
Chờ đã...
Ôi! Đau quá! Đau quá đi mất!
Cơ hội sống sót đang giảm xuống
chỉ còn 1 con số.
Ô, nhầm đầu rồi.
Fishlegs!
Làm đi Nấc Cụt!
Không phải chứ.
Nấc Cụt!
Lùi lại! Lùi lại mau!
Đừng có khiến tao phải
nhắc lại lần nữa nhé.
Ừ, đúng thế.
Quay trở về chuồng của tụi bay đi.
Giờ thì suy nghĩ về những gì
tụi bay đã làm đi.
Được chưa ạ? Chúng ta xong bài chưa?
Bởi vì tớ còn 1 số việc cần phải...
Thôi. Hẹn mai
gặp lại mọi người nhé.
- Này, cái gì vậy?
- Sao cậu làm được như thế?
Tớ để quên rìu ở đấu trường rồi.
Mọi người đi trước đi.
Tớ sẽ đuổi theo sau.
Hãy gặp gỡ Terrible Terror.
Kích cỡ con này giống như...
Ôi! Lôi nó ra đi!
Ôi đau quá! Đau quá đi mất!
Tuyệt. Cậu ta còn
giỏi hơn cả cậu nữa.
Tuyệt thật.
Nấc Cụt.
Nấc Cụt?
Cậu ở trong đó hả?
A, Astrid.
Chào cậu, Astrid. Chào.
Thường thì tớ không quan tâm đến chuyện người khác làm...
...nhưng cậu đang xử sự 1 cách rất kì quặc.
Còn kì quặc hơn nữa.
Hi vọng ít nhất ông tìm ra 1 hang ổ của chúng?
Thậm chí không chút manh mối.
Tuyệt thật.
Hi vọng là ông đạt được
nhiều thành công hơn tôi.
Nếu thành công ở đây là về
vấn đề dạy dỗ thằng bé... thì, vâng.
Chúc mừng, Stoick. Mọi người đều thấy
như trút được gánh nặng.
Lịch sử đã sang trang rồi,
đúng không nào?
Sẽ không ai nhớ đến cái thứ phiền toái xưa cũ đó nữa.
Cả làng đang tổ chức 1 bữa tiệc để ăn mừng.
- Đúng, đúng!
- Đến đây nào!
Nó đi rồi à?
Vâng, hầu như chiều nay cũng vậy.
Nhưng cũng chẳng trách nó được.
Cuộc sống của người nổi tiếng mệt mỏi dữ lắm.
Lúc nào nó cũng bị bao vây
bởi 1 đàn những người hâm mộ mới.
Nấc Cụt á?
Chứ ông nghĩ là ai hả?
Nó có cách riêng để
đương đầu với lũ ác thú.
Nào anh bạn, ta sẽ bay thật êm
và nhẹ nhàng thôi nhé.
Đi nào. Đi nào
Tư thế số 3. Không, 4 chứ.
Đến lúc rồi. Tới đi.
Tới nào, anh bạn. Tới nào.
Tuyệt! Thành công rồi!
Xin lỗi.
Là lỗi của tao.
Được, tao sẵn sàng rồi đây.
Tư thế 4.
Không, 3 chứ.
Có thế chứ! Tới đi bé ngoan!
Yes!
Thật quá tuyệt vời. Gió thổi qua...
Bản vẽ!
Dừng lại!
Không!
Chúa ơi! Chúa ơi! Ôi, không!
Tao không sao.
Mày phải tự định hướng đi.
Được rồi. Không, không, không.
Quay lại về phía tao đi!
Quay lại về phía...
Tuyệt!
Không phải chứ.
A, không cần đâu.
Cảm ơn. Tao có đây rồi.
Bên trong mày
chống lửa không tốt lắm nhỉ?
Của mày này.
Tất cả những gì chúng tôi biết
về các bạn đều sai hết.
Cha! Cha đã về rồi.
Bác Gobber không có ở đây, nên...
Ta biết.
Ta đến là để tìm con.
Thế ạ?
Có những bí mật mà con đang giấu ta.
Con...à...con... Con á?
Con nghĩ con sẽ giấu ta
được bao lâu nữa?
Con không...con...
con không biết, nhưng...
Không gì xảy ra trên hòn đảo này
mà ta lại không biết cả.
Thế nên...
...chúng ta hãy nói
về con rồng đó.
Chúa ơi. Cha à, con xin lỗi.
Con đã rất muốn kể cho cha nghe.
Chỉ là con không biết phải...
Cha...cha không nổi giận à?
Cái gì chứ? Ta đã rất
trông chờ vào điều đó.
- Thật á?
- Và tin ta đi... Mọi chuyện sẽ
chỉ trở nên tốt đẹp hơn thôi.
Cứ chờ cho đến lúc con moi ruột
1 con Nadder lần đầu trong đời...
...và cưỡi trên cổ con Gronckle đầu tiên
với 1 ngọn giáo.
Ta sung sướng quá!
Không thể tin được đó lại là sự thật.
Trong tất cả những năm qua, người Viking
tệ nhất mà làng Berk từng chứng kiến...
Thánh Odin ơi, thật gian khổ quá.
Ta đã gần như mất hết hi vọng vào con.
Trong suốt quãng thời gian đó
con đã che giấu ta.
Ôi, hỡi Thor hùng mạnh!
Với những gì con đã
thể hiện ở đấu trường, ...
...cuối cùng chúng ta cũng
có chuyện để nói rồi.
Ta...ta có mang thứ này cho con.
Để giữ cho con được an toàn
trong đấu trường ấy mà.
Con cám ơn.
Mẹ con chắc sẽ muốn con mang theo nó.
Đó là 1 nửa áo giáp của mẹ con.
Chúng là 1 bộ. Để giữ...
giữ cho mẹ con luôn ở gần bên chúng ta.
Hãy đeo nó trong thế ngẩng cao đầu. Con xứng đáng với điều đó.
Con đã thực hiện được thỏa thuận của mình rồi.
Con thật sự phải đi ngủ đây.
- Ừ, được. Buổi nói chuyện hay lắm.
- Vâng... Con sẽ gặp lại cha ở nhà nhé.
Tuyệt lắm. Cám ơn cha đã ghé qua và...
Cha hi vọng là
con thích... cái nón.
A, chúc con ngủ ngon.
Đừng có cản đường tớ.
Tớ sẽ đạt được vinh dự đó.
Tốt thôi. Mời cậu. Tất nhiên rồi.
Lần này! Chắc chắn sẽ là lần này!
Không! Đồ nửa người nửa ngợm.
Đồ quái dị. Đồ...
Chờ đã!
Gặp lại sau nhé.
Không nhanh thế đâu.
Cháu hơi trễ giờ...
Cái gì?
Trễ giờ cho cái gì chứ?
Chính xác là cái gì?
Được rồi, im lặng nào.
Trưởng lão đã quyết định.
Cháu thành công rồi, Nấc Cụt!
Cháu sẽ được giết rồng!
Thế mới là con trai ta chứ!
Vâng, vâng. Con không thể
chờ được nữa. Con sẽ phải...
...đi thôi. Chúng ta bỏ đi thôi.
Thu dọn đồ đạc đi. Có vẻ như tao và mày
sẽ phải làm 1 chuyến nghỉ mát đấy.
Nghỉ vĩnh viễn luôn.
Oh, man.
Cái... Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Tớ muốn biết chuyện gì đang diễn ra.
Không ai giỏi được như cậu cả.
Nhất là cậu.
Bắt đầu nói chuyện nào.
Cậu đang luyện tập với ai khác à?
Luyện tập á? Tớ không...
Chắc là cậu chưa được
luyện cái này đâu nhỉ.
Tớ biết. Chuyện này có vẻ rất tồi tệ.
Nhưng cậu biết đấy, nó...
Cậu nói đúng. Cậu nói đúng.
Tớ nói xạo xong rồi. Tớ đã làm ra những...
trang bị đặc biệt. Cậu đoán đúng rồi.
Đã đến lúc cho mọi người biết sự thật.
Lôi tớ về đi. Nào. Ta đi thôi.
Sao cậu phải làm thế?
Vì cái tội đã nói dối.
Còn cái này là vì
tất cả những thứ khác.
Ôi trời!
Nằm xuống!
Chạy đi! Chạy!
Không! Không sao đâu!
Không sao đâu!
Cô ấy là 1 người bạn.
Cậu làm nó sợ đấy.
Tớ làm nó sợ á?
Nó là ai vậy?
Astrid, đây là Sún Tất.
Sún Tất, đây là Astrid.
Chúng ta tiêu đời rồi.
Này, này! Mày nghĩ
mày đang đi đâu vậy?
Odin ơi! Đừng. Thế này...
Nấc Cụt, cho tớ xuống.
Cậu phải cho tớ
1 cơ hội giải thích.
Tớ sẽ không nghe
bất kì điều gì cậu nói.
Vậy tớ sẽ không nói.
Nhưng hãy để tớ chỉ cho cậu thấy.
Làm ơn đi, Astrid.
Giờ thì cho tớ xuống.
Sún Tất, xuống nào.
Nhẹ nhàng thôi nhé.
Thấy chưa, có gì đâu mà phải sợ.
Sún Tất.
Mày bị sao vậy? Rồng hư!
Thường thì nó
không như thế này đâu. Ôi, không!
Sún à, mày làm gì vậy? Chúng ta cần
làm cho cô ấy thích chúng ta cơ mà.
Giờ thì nó lại xoay tròn!
Cám ơn mày, chẳng vì cái gì cả
Mày thật là loài bò sát vô dụng.
Được rồi, tớ xin lỗi. Tớ xin lỗi mà.
Cho tớ xuống khỏi cái thứ này đi.
Được rồi, tớ thừa nhận.
Thích thật đấy.
Chuyện này thật tuyệt vời.
Nó thật tuyệt vời.
Giờ thì sao nào?
Nấc Cụt, mai là bài kiểm tra
cuối cùng của cậu đó.
Cậu biết là cậu sẽ phải giết...
...phải giết 1 con rồng.
Đừng có nhắc tớ về chuyện đó.
Sún, có chuyện gì vậy?
Này, cái gì thế?
Nằm xuống.
- Có chuyện gì vậy?
- Tớ không biết.
Sún, mày phải đưa bọn tao
ra khỏi đây, anh bạn.
Có vẻ như chúng đang
mang con mồi đi đâu đó.
Điều đó biến chúng ta thành cái gì?
Cha tớ sẽ làm mọi thứ
để có thể mò ra nơi này.
Hay thật đấy. Toàn bộ thức ăn của chúng ta
đều bị ném xuống 1 cái hố.
Chúng không ăn 1 tí nào cả.
Cái gì thế?
Được rồi, anh bạn.
Chúng ta phải ra khỏi đây thôi. Mau!
Không. Điều này hoàn toàn có lý.
Chỗ đó như 1 tổ ong khổng lồ vậy.
Chúng là những rồng thợ,
còn con kia chắc hẳn là rồng chúa.
Nó điều khiển những con khác.
Đi tìm cha cậu mau.
Không, không!
Không. Chưa phải lúc.
Họ sẽ giết Sún Tất mất.
Astrid, cháu ta phải suy nghĩ thông suốt đã.
Phải thật cẩn thận.
Nấc Cụt, chúng ta vừa mới phát hiện
ra hang ổ của bầy rồng.
Người Viking chúng ta đã theo đuổi nó
kể từ khi mới đặt chân lên đây.
Thế mà cậu lại muốn che giấu nó.
Để bảo vệ con thú nuôi của cậu, con rồng đó hả?
Cậu nghiêm túc đấy chứ?
Ừ.
Được. Thế giờ ta làm gì nào?
Hãy cho tớ thêm thời gian.
Mai tớ sẽ tìm ra cách khác.
Được thôi.
Cái đó là vì đã bắt cóc tớ.
Cái đó là...cho tất cả
những thứ khác.
Mày đang nhìn cái gì vậy?
Hiccup! Hiccup! Hiccup! Hiccup!
A, ta lại có thể xuất hiện
trước mặt bà con rồi.
Nếu trước đây có ai nói
chỉ trong vài tuần ngắn ngủi...
Nấc Cụt sẽ chuyển mình
từ... Nấc Cụt...
...thành 1 chiến binh luyện rồng hàng đầu.
A, ta sẽ trói người đó vào cột buồm
và cho thuyền đày ra xa.
Vì sợ rằng người đó có thể bị điên.
Và các bạn biết rồi đấy.
Nhưng, chúng ta đang ở đây.
Và không ai ngạc nhiên
cũng như tự hào hơn ta cả.
Hôm nay con trai ta
trở thành 1 Viking!
Hôm nay nó trở thành
1 trong số chúng ta!
Cẩn thận với con rồng đó.
Con rồng đó không phải nỗi lo của tớ.
Thế cậu định sẽ làm gì?
Đặt dấm chấm hết cho chuyện này. Tớ phải thử thôi.
Astrid, nếu có chuyện gì xảy ra, ...
...hãy đảm bảo rằng
họ không tìm ra Sún Tất.
Ừ. Nhưng hãy hứa với tớ là
sẽ không xảy ra chuyện gì đi.
Đến lúc rồi, Nấc Cụt. Đánh chết chúng đi!
Yeah! Show 'em how it's done.
Hiccup! Hiccup! Hiccup! Hiccup!
Nếu là tôi, tôi sẽ chọn 1 cây búa.
Mình sẵn sàng rồi.
Tới đi, Nấc Cụt!
Hãy cho nó biết tay!
Nó đang làm gì thế?
Không sao đâu.
Không sao đâu mà.
Tao không phải 1 trong số họ.
Nó đang nghĩ cái gì vậy?
Cho dừng trận đấu lại.
Không. Con muốn mọi người
chứng kiến việc này.
Chúng không như những gì
chúng ta nghĩ đâu.
Chúng ta không cần thiết
phải giết chúng.
Ta nói là dừng trận đấu lại!
Tránh ra!
Nấc Cụt!
Lối này!
Night Fury!
Cám ơn mày.
Đi thôi. Chúng ta ra khỏi đây.
Đi thôi! Đi!
Đừng cha!
Nó sẽ không làm hại cha đâu mà.
Đừng! Đừng!
Sún Tất, dừng lại!
Không. Không!
Bắt nó!
Không, đừng! Đừng làm đau nó!
Đừng làm đau nó mà!
Nhốt nó vào với những con khác.
Đáng ra ta nên biết trước.
Đáng ra ta phải nhận thấy các dấu hiệu.
- Cha?
- Chúng ta đã thỏa thuận!
Con biết! Nhưng cha à, đó là trước khi...
A, mọi chuyện thật quá tồi tệ.
Tức là mọi thứ trong đấu trường đều là
1 trò đùa, 1 sự dối trá sao?
Con đã làm hỏng mọi chuyện. Con...con...
Đáng ra trước đây con nên kể cho cha nghe.
Con...con... Cha cứ trút hết lên đầu con.
Cha cứ nổi giận đi. Con chỉ xin cha đừng làm đau Sún Tất.
Con rồng đấy ư?
Con lo lắng cho nó...
...chứ không phải những người
xém chút bỏ mạng vì con sao?
Nó chỉ bảo vệ con thôi.
Nó không nguy hiểm đâu.
Chúng đã giết
hàng trăm người của ta rồi.
Còn chúng ta thì đã giết
hàng ngàn con rồng rồi.
Chúng chỉ tự vệ thôi. Tất cả chỉ có thế.
Chúng bị buộc phải tấn công ta.
Nếu chúng không mang đủ thức ăn về, ...
...chính chúng sẽ bị ăn thịt.
Có 1 thứ khác ở trên hòn đảo của chúng.
Đó là 1 con rồng...
Đảo của chúng?
Có nghĩa là con đã đến
hang ổ của rồng rồi sao?
- Con có nói hang ổ sao?
- Sao con tìm ra nó?
Không phải con mà là Sún Tất.
Chỉ có rồng mới có thể
tìm thấy hòn đảo đó mà thôi.
Không, không, cha.
Không phải như cha nghĩ đâu.
Cha không biết mình đang chống lại cái gì đâu.
Nó không hề giống những gì cha từng được thấy.
Cha, con xin cha. Con thề là
cha không thắng được nó đâu.
Cha à, không.
Xin cha nghe lời con,
dù chỉ 1 lần trong đời.
Ngươi đã tự vứt bỏ
tư cách của mình cùng với chúng.
Ngươi không phải 1 người Viking.
Ngươi không phải con trai ta.
Chuẩn bị thuyền đi.
Đi thôi!
Set sail!
Chúng ta đến cánh cửa Hell Hinds.
Hãy dẫn chúng ta về nhà, đồ quỷ dữ.
Thật là 1 mớ bòng bong.
Chắc cậu cảm thấy tồi tệ lắm.
Cậu đã mất tất cả.
Mất đi người cha, mất đi bộ tộc,
mất cả người bạn thân nhất.
Cám ơn đã tóm tắt lại cho tớ.
Sao tớ không thể giết con rồng đó
khi tớ tìm thấy nó trong rừng chứ?
Có lẽ sẽ tốt hơn cho tất cả mọi người.
Ừ, nếu là bọn tớ thì đã làm thế rồi.
Vậy sao cậu không làm thế?
Sao cậu không làm thế?
Tớ không biết.
Tớ không thể.
Đó đâu phải câu trả lời.
Tại sao bỗng dưng chuyện này
lại quan trọng với cậu vậy?
Bởi vì tớ muốn nhớ lại
tất cả những gì cậu nói... ngay lúc này.
A, vì lòng yêu thương...
Tớ là thằng 1 thằng hèn, 1 thằng yếu đuối.
Tớ không thể giết rồng.
Ý cậu là vào lúc đó?
Sao cũng được.
Tớ sẽ không làm thế.
300 năm rồi, và tớ là người Viking
đầu tiên không muốn giết rồng.
Nhưng cũng là người đầu tiên
từng cưỡi trên lưng rồng.
Sao nào?
Tớ không giết nó, vì trông nó
cũng hoảng sợ y như tớ vậy.
Tớ nhìn nó và
tớ thấy chính mình ở trong đó.
Tớ cá là hiện giờ cậu rất hoảng sợ.
Cậu định sẽ làm gì đây?
A, chắc sẽ là 1 chuyện gì đó ngu ngốc.
Tốt, nhưng cậu đã làm điều đó rồi mà.
Thế thì 1 chuyện gì đó điên rồ vậy.
Có thế chứ.
Báo cáo vị trí của mình đi.
Nói khẽ thôi.
Stoick này, tôi vừa nghe trộm 1 số người và...
A, ông biết đấy...
...1 số người đang tự hỏi
chúng ta định làm gì ở đây?
Dĩ nhiên không phải tôi.
Tôi biết trong đầu ông lúc nào cũng có kế hoạch.
Nhưng 1 số người, không có tôi,
đang tự hỏi thật sự có kế hoạch nào không.
Nó có thể là gì nào?
Tìm ra hang ổ và hủy diệt nó.
Dĩ nhiên. Khiến chúng bỏ chạy.
Chiến thuật cổ của người Viking. Đơn giản mà chất lượng.
Tránh ra.
Cập bến.
Nếu cậu định cho chúng ăn thịt
thì chắc chắn phải chọn con Gronckle.
Cậu thật thông thái khi tìm kiếm sự trợ giúp...
...từ thứ vũ khí chết người nhất thế giới này.
Chính là tớ.
- Tớ rất thích kế hoạch này!
- Tớ đã không...
Cậu điên thật rồi.
Tớ thích thế đấy.
Thế kế hoạch là gì nào?
Có vẻ không khả quan lắm đâu.
Tôi đang tự hỏi
con thuyền đó đã đi đâu nhỉ.
Thấp xuống.
Chuẩn bị vũ khí đi.
Chúng ta đến nơi rồi.
Chờ đã, này...
Không sao. Không sao đâu.
Cậu đi đâu vậy?
Các cậu sẽ cần
1 số thứ để có thể trụ vững.
Chúng ta sẽ phá thủng ngọn núi này
và địa ngục sẽ được giải thoát.
...trong quần lót của tôi ấy hả?
Hên là tôi có mang thêm mấy cái.
Cho dù chuyện này có kết thúc như thế nào chăng nữa...
...nó cũng sẽ phải kết thúc vào hôm nay.
Chỉ thế thôi sao?
Chúng ta thành công rồi!
Đứng thành hàng!
Bình tĩnh lại!
Chạy!
Râu ria của Thor ơi, gì thế này?
Thần Odin, xin giúp chúng con!
- Máy bắn đá!
- Bắn!
- Chạy ra chỗ thuyền mau!
- Không! Không!
Đâu phải lối này.
Tôi thật ngu ngốc.
Hãy dẫn những người khác
ra xa khỏi hòn đảo.
Gobber, đi với họ đi.
Tôi ở lại phòng khi ông có ý tưởng điên rồ nào đó.
Tôi có thể giúp họ có thêm vài phút
nếu tôi ra làm mồi nhử cho nó.
Thế thì tôi có thể
nhân đôi quãng thời gian đó đấy.
- Ở đây này!
- Ô, không. Ở đây này!
Đánh với tao này!
Không! Tao chứ!
Ruff và Tuff, cẩn thận phía sau.
Đi nào, Fishlegs!
Nhìn chúng ta này. Chúng ta đang
ở trên lưng rồng.
Tất cả chúng ta!
Chúng đúng là 1 lũ Viking lì lợm cứng đầu,
giống y như ông hồi đó vậy.
- Lối này. Fishlegs, phân tích nó xem.
- Được.
Đầu được bảo bọc kĩ bởi lớp giáp.
Đuôi để quất và nghiền nát.
Tránh xa cả 2. Mắt nhỏ, lỗ mũi lớn.
Lệ thuộc vào thính giác và khứu giác.
Được. Snot, Legs, bay vào điểm mù của nó,
tạo tiếng ồn. Giữ cho nó rối trí.
Ruff, Tuff, tìm hiểu xem nó có giới hạn
khạc lửa không. Làm cho nó hóa điên luôn.
Chuyên môn của tớ mà.
Từ bao giờ thế? Ai cũng biết là anh khó chịu hơn mà.
Cứ làm theo những gì tớ nói.
Tớ sẽ cố quay về sớm nhất có thể.
- Đừng lo, chúng tớ sẽ lo mọi việc.
- Đúng.
- Đồ ngu!
- Đồ tê giác!
Tạm biệt, đồ Grendel.
[Grendel: 1 con quái vật trong sử thi Beowulf]
Con này không có điểm mù.
Kìa!
Đi giúp những người khác đi!
Được rồi. Chờ chút nhé. Chờ chút.
- Nó có tác dụng đấy.
- Ừ, đúng là có tác dụng.
Tớ mất kiểm soát con Gronckle rồi!
Snotlout, làm gì đó đi!
Tớ ổn cả.
Không ổn lắm thì phải.
Không thể hụt được. Sao thế, anh bạn?
Có gì đó trong mắt mày hả?
Tuyệt lắm, cậu đúng là 1 người Viking.
Cha?
Được thôi, anh bạn!
Nấc Cụt!
Ta xin lỗi... về tất cả mọi chuyện.
Vâng, con cũng thế.
Con không cần phải lên đó đâu.
Chúng ta là những người Viking.
Đây chỉ là 1 mối nguy hiểm nghề nghiệp.
Ta rất tự hào
được gọi con là con trai ta.
Cám ơn cha.
Cậu ấy lên rồi kìa!
Đưa Snotlout ra khỏi đó!
- Tớ làm ngay!
- Anh trước chứ!
- Này, để em lái đi!
- Đừng làm thế!
No, this way.
- Đừng có đẩy anh.
- Em sẽ đẩy văng răng anh ra cho coi.
Không thể tin là ta lại thành công.
Night Fury kìa!
Nằm xuống!
Mày bắt được cậu ấy chứ?
Đi đi!
Con đó cũng có cánh à.
Được rồi, để xem nó có biết
sử dụng chúng không nhé.
Mày nghĩ thế đã đủ kiểm tra chưa?
A, nó biết bay kìa.
Được, Sún Tất. Đến lúc biến mất rồi.
Đi nào, anh bạn!
Nó đến kìa!
Cẩn thận!
Hết thời gian rồi. Để xem
cách này có được không nhé.
Nào! Mày chỉ đến thế thôi sao?
Cố chờ 1 chút, anh bạn. Chúng ta
đang làm rất tốt. Chỉ 1 chút nữa thôi.
Chuẩn bị nhé, Sún Tất.
Làm đi!
Không...
Không!
Nấc Cụt! Nấc Cụt!
Con trai!
Nấc Cụt!
Là do ta mà.
Con trai, ta rất xin lỗi...
Nấc Cụt!
Nó còn sống!
Mày đã cứu sống nó!
Cám ơn mày đã cứu con trai ta.
A, ông biết đấy, chỉ cứu được
"đa phần" của thằng bé thôi.
Chào, Sún Tất.
Rất vui khi lại được thấy mày, bạn của tao.
Mình... đang ở trong nhà à.
Mày đang ở trong nhà tao.
Cha tao có biết mày ở đây không?
Được rồi. Được rồi.
Sún Tất à, thôi nào. Đừng!
Sún Tất! A, thôi nào!
Được rồi. Cám ơn anh bạn.
Sún Tất, mày ở trong này nhé.
Nào, các bạn! Sẵn sàng chưa?
Giữ chặt vào! Đi thôi!
Cái gì đây?
Mình biết rồi. Mình đã chết.
Không đâu, nhưng con đã
nỗ lực hết sức mình. Nào, con nghĩ sao?
Này nhìn kìa! Nấc Cụt đấy!
Nấc Cụt!
Hóa ra tất cả chúng ta đều cần
1 chút gì đó của... cái này đây.
Cha chỉ vào toàn bộ con hả?
A, chỉ là "đa phần" của cháu thôi.
Có 1 ít tay nghề của ta đấy.
Vơi 1 chút dấu ấn của Nấc Cụt
được thêm vào trong đó.
Cháu nghĩ nó sẽ hoạt động chứ?
Có thể cháu sẽ cải thiện nó 1 chút.
Cái đó là vì đã làm tớ sợ.
Sao chứ? Chuyện sẽ luôn luôn
như thế này sao? Bởi vì...
Tớ có thể làm quen với việc đó.
Chào mừng cháu trở về nhà.
- Night Fury kìa!
- Nằm xuống!
Mày sẵn sàng chưa?
Đây là Berk.
1 năm 9 tháng tuyết rơi
và 3 tháng mưa đá.
Thức ăn nuôi trồng ở đây
rất khó nhai và vô vị.
Những con người sinh trưởng ở đây
thậm chí còn hơn thế nữa.
Cái lợi duy nhất ở đây
là những con thú nuôi.
Trong khi những nơi khác
có ngựa hay là vẹt...
...chúng tôi có...
...rồng.