POLOGNE
Bienvenue, Daisuke Jigen !
Tu comprends ?
Viens.
Daisuke Jigen.
VIANDE
Debout !
Kyoko.
Yuya !
Tu ne t'en sortiras jamais !
C'est trop tard pour reculer !
Yuya !
Yuya...
C'est elle.
Dégage !
MEXIQUE
Ce n'est donc pas moi le problème.
Je ne vois pas de souci avec cette arme.
Votre réputation vous précède.
Navré de vous décevoir.
Les réputations naissent de rumeurs.
Cette arme est
une des plus perfectionnées qui soient.
Finement ouvragée,
impeccablement ajustée, polyvalente,
d'une efficacité optimale.
Mais les belles choses
n'embellissent pas avec l'âge.
Elles deviennent vintage.
Celles-ci n'ont rien d'œuvres d'art,
mais elles vous conviendront mieux.
Je crains que nous perdions notre temps.
M. Jigen.
Vous voulez que je parte ?
Je fume juste une cigarette.
Je fumerais aussi,
si ça pouvait me tirer d'ici.
Une rumeur circule depuis longtemps.
L'armurier ultime, le meilleur au monde,
se trouverait à Deigyo-gai, au Japon.
Vous aimeriez peut-être le rencontrer ?
Le Japon...
Ça remonte à si loin.
JAPON
C'est la première fois que vous venez ?
Oui, et la dernière.
Les gens disent tous ça,
et puis ils reviennent.
On ne fume pas, ici.
Tenez, des bonbons.
- Ça te dit, un tatouage ?
- Comme celui-là.
Et vous, monsieur ?
Ça vous dit ?
Salut, mon mignon.
Hé, toi !
Tu veux t'amuser ?
Dis-moi.
Quoi ?
Je cherche un bar appelé le Yamatomi.
T'es pas d'ici.
Tu sais où je peux le trouver ?
En bas de la rue, dans le hall central.
Mais...
je le recommanderais pas à un étranger.
Je ferai attention.
En cas de pépin,
dis-leur que c'est Ruri qui t'envoie.
Tiens.
Je fais pas payer pour un renseignement.
Merci.
À plus !
Hé, toi !
T'es mignon.
- Viens avec moi.
- Je peux ?
- Évidemment.
- C'est vrai ?
YAMATOMI
Voilà pour vous.
C'est fait maison,
selon la recette secrète de mon père.
À la vôtre.
Excuse-moi.
J'ai été long ?
On dit que c'est un repaire de truands,
mais ce n'est pas si mal.
C'était un taxi non fumeur ?
Tu avais l'air contrarié
quand tu as allumé ta clope en sortant.
Qui te l'a dit ?
Tout le monde ici.
Quelle galère...
J'ai dit au boss de la ville
que tu étais mon client.
Évite les ennuis et tout ira bien.
Et sinon ?
Tu seras cerné d'ennemis.
Deigyo-gai tombe en ruine
depuis l'échec du projet de rénovation.
Des marginaux en quête d'un foyer
se sont emparés de la ville,
s'y sont installés.
C'est le seul refuge qui leur reste,
ils donneraient leur vie pour le protéger.
Je vois.
L'armurier que tu recherches...
s'appelle Yaguchi.
Yaguchi ?
Ça ne me dit rien.
Un vagabond aussi ?
Tu ne le trouveras pas ici.
Il vendait des armes ici,
il y a longtemps.
Il fournissait les habitants de Koinobori.
Koinobori ?
C'est là qu'habite le boss de la ville.
Le nouveau,
qui vient de prendre le pouvoir,
rassemble des mercenaires
et des assassins.
Les habitants aiment bien le nouveau boss.
Si tout va bien, adieu la vie de fugitif.
Si tu restes ici,
tu t'attireras des ennuis.
L'adresse de l'armurier.
C'est une horlogerie
dans une galerie marchande désertée.
Merci de ton aide.
GALERIE HIBARI
- Coucou !
- Salut !
Prenez soin de vous.
Bonjour !
En espérant vous revoir.
Hé, vous !
HORLOGERIE YAGUCHI
VENTE ET RÉPARATION
- Ça fait mal.
- Allez.
Un, deux, trois, quatre...
Allez !
- Allez.
- J'arrête. Ça fait mal.
- C'est moi !
- Te voilà !
- Va te laver les mains.
- Oui.
- Ça fait mal.
- Continue.
Encore trois minutes.
Sinon, je retourne chercher une pomme.
Mon corps n'est plus ce qu'il était.
- Allez !
- Un, deux...
Ça fait mal...
Allez.
Un client ? Vraiment ?
Yaguchi est là ?
C'est moi.
- Vous avez un mari ? Un fils ?
- Non, juste moi.
Vous êtes...
C'est pour quoi ?
Vous lui voulez quoi, à Chiharu ?
Comment ?
Une Zenith El Primero A384.
Jolie montre.
Vous voulez la faire réparer ?
J'ai autre chose à faire réparer.
Je vois.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien.
- Et ta livraison ?
- J'ai failli oublier !
À la prochaine.
- Bonne journée.
- Merci.
Au revoir.
Vous voulez faire réparer
ce que vous portez à la ceinture ?
Ça alors.
Vous êtes Daisuke Jigen ?
En effet.
Il n'y a que vous pour porter
un Combat Magnum de ce genre.
Il ne tire plus droit.
Je l'ai bien examiné,
impossible de trouver le problème.
Vous n'êtes hélas pas
à la hauteur de votre réputation.
Comment ça ?
Si vous aviez été
à l'écoute de votre arme,
vous n'en seriez pas là.
Reprenez-la.
Ce n'est pas réparable ?
Ne soyez pas ridicule.
J'ai raccroché.
Je suis une vraie horlogère, maintenant.
Tu vas vraiment la vendre ?
Tu recommences ?
Si on partait, tous les trois ?
Pour aller où ?
On n'a nulle part où aller.
C'est pour ça qu'on vit dans ce trou.
Ça ne peut pas être pire qu'ici.
Ce n'est pas elle. D'accord ?
Je t'enverrai l'adresse
une fois l'affaire conclue.
Apporte la gamine.
Yuya...
HIROSHIGE YASUHARU, CLUB DE GO TSUBAKI
Jolie montre.
Ça paie bien, indic.
C'est une contrefaçon
faite par Chiharu Yaguchi.
Vous n'y avez vu que du feu.
Ça prouve qu'elle est douée.
J'en reviens pas.
C'est une pauvre vieille dame.
"Pauvre" ?
Elle a travaillé dur pour en arriver là.
De son temps,
l'horlogerie était une affaire d'homme.
Non seulement elle parvenait
à imiter les techniques de pointe,
mais ses copies
surpassaient les originales.
Comme elle fabriquait des contrefaçons,
on la traitait comme une paria
dans le milieu.
Seuls les truands
appréciaient son travail.
Conscients de son talent,
ils lui ont commandé des armes.
Quelle ironie.
"Je suis une vraie horlogère, maintenant. "
Pardon ?
Non, rien.
Très bien.
Une petite partie ?
Je parie cet argent, et vous pariez...
cette montre.
J'ai été joueur de go professionnel,
vous savez.
Je sais aussi que vous avez été exclu
à cause de votre addiction au jeu.
Vous êtes têtu, vous !
Je viens pour autre chose.
Quoi donc ?
Une montre.
J'ai vu une des montres
que vous aviez fabriquées.
Elle était superbe,
mais je n'ai pas pu l'obtenir.
Je ne sais pas ce que vous avez appris
sur mon compte,
mais les compliments ne me feront pas
changer d'avis.
Toutes les femmes n'y sont pas sensibles.
Je sais.
On n'achète pas du poisson à la boucherie.
Vous êtes horlogère, désormais.
Bonjour, petite.
Comment tu t'appelles ?
D'accord.
Elle est bien amochée.
Je vais voir ça de plus près.
Petite, où as-tu trouvé cette montre ?
Fouille corporelle.
C'est bon.
Pas toi.
Attends ici.
Si je dois y aller seule,
pourriez-vous m'ouvrir la porte ?
Je ne peux pas le faire moi-même,
vous voyez.
Je sais que Deigyo-gai est
un repaire de vauriens,
mais kidnapper des orphelins ?
DISPARITIONS À L'ORPHELINAT
C'est vous le vaurien
qui vous en prenez à Deigyo-gai.
Vous êtes venu me faire la morale ?
Adele,
c'était un compliment.
Ton prédécesseur était un minable
qui vivait de proxénétisme.
Tu as trouvé
une nouvelle source de revenu.
La prochaine fois, préviens-moi.
Ce type a tout avoué.
Adele !
Pourquoi utiliser ces enfants
pour fabriquer de la drogue ?
Pour la guerre.
La guerre ?
La nation ennemie a transformé mon village
en laboratoire pour ses expériences.
Et qu'as-tu fait ?
J'ai voulu m'enfuir, mais...
Mes hommes protégeront Deigyo-gai,
comme ils l'ont toujours fait.
Continuez à fabriquer de la drogue.
Nous la vendrons.
Et vous nous donnerez des miettes ?
On ne touche pas d'argent
quand on est mort.
C'est bien vrai.
Kawashima,
cette fille est la seule
donneuse compatible.
Je la retrouverai.
C'est un bon d'échange contre une arme.
Il y a longtemps, une prostituée locale,
Kyoko, est tombée enceinte.
Son maquereau l'a forcée à avorter
pour continuer à travailler.
Elle m'a demandé une arme
pour l'assassiner.
Vous lui avez vendue ?
Bien sûr que non. Elle y serait restée.
Je lui ai dit
que je n'avais plus de stock,
mais que je lui en échangerais une
contre cette montre la prochaine fois.
Après ce mensonge, elle est repartie.
Qu'allez-vous faire ?
Si elle a gardé cette montre,
c'est qu'elle a cru à ce mensonge
toute sa vie.
Et maintenant, elle a des ennuis.
Je dois l'aider.
Sans doute plus que des ennuis.
Comment ça ?
Une femme qui a perdu un enfant
et envoie une enfant chercher une arme...
Elle est sérieusement en danger.
Renvoyez-la chez elle.
Vous êtes horlogère, non ?
Si vous y alliez à ma place ?
Je sais que vous pouvez l'aider.
Non, pas question.
Pourquoi ?
Je déteste les gamins.
Je ne sais pas y faire, ils m'agacent.
Ce sera non.
Et si je sortais de ma retraite
et jetais un coup d'œil à votre arme ?
Au fait...
Ce qu'elle est lente.
Tu es venue par quel train ?
Tu ne sais pas ?
Il était comment ?
Dis-moi ce dont tu te souviens.
Tu serais...
muette ?
Tu sais où habite Kyoko ?
Écris-moi la couleur du train.
BLEU
Ton nom ?
OTO
Allons-y.
Garde-le.
C'est par où ?
PLAGE DE YAMANOURA
Tu me le rendras
quand le soleil sera parti.
Un atelier clandestin.
C'est parfait pour vivre dans l'ombre.
C'est tout ce que j'ai.
Je l'ai fait moi-même.
C'est une première.
Vraiment ?
Vous n'utilisez que des revolvers ?
Rien de ce niveau-là.
Mon arme d'origine a été modifiée.
Pourquoi cette obsession pour ce Magnum ?
Avec votre talent,
n'importe quelle arme conviendrait.
C'était mon premier.
Le premier de ce genre ?
Non, autrement, je le remplacerais.
Mon tout premier revolver.
Vous continuez d'utiliser
votre premier revolver
en le réparant au fur et à mesure ?
Il ne reste probablement
aucune pièce d'origine.
Mais les souvenirs restent.
Vous n'en avez pas l'air,
mais vous êtes un sentimental.
Il n'y a rien de mal à ça.
FERMÉ
Je vais jeter un coup d'œil.
Attends-moi ici.
Un...
deux...
trois.
Je sens ta soif de sang.
Sors d'ici !
Ferme-la !
Ferme-la et écoute-moi !
Tu entends ?
Arrête de chouiner !
Ne m'oblige pas à répéter !
Ne regarde pas.
Sortons d'ici.
On le laisse filer ?
C'est Daisuke Jigen.
Je te sens découragé.
C'est normal.
On n'affronte pas un type pareil
sans préparation.
Ce serait suicidaire.
On fait quoi ?
On m'avait dit qu'il était dans le coin,
mais je ne pensais pas le croiser.
Suis-le pour voir où il se rend.
Ne t'arrête pas !
Monte.
Dépêche-toi !
M. Akiyama, nous vous attendions.
C'est vraiment mieux
que toutes les autres drogues ?
Elle offre plus que des hallucinations
et un sentiment d'euphorie.
Elle fait quoi ?
Elle ralentit le vieillissement.
Elle vous offre... du temps.
La liste des notices rouges d'Interpol.
Regardez mon âge.
8 AVRIL 1971
Cinquante-deux ans.
C'est un faux.
C'est facile à vérifier.
Ce serait un mensonge bien grotesque.
Pourquoi je paierais
sur une base aussi peu fiable ?
Je n'ai aucunement l'intention
de vous réclamer de l'argent.
Comment ça ?
Je vous fournirai en priorité,
si vous m'apportez des clients.
Des politiciens,
des agents de police, des financiers.
Des gens respectables
à des postes de pouvoir.
Que comptez-vous faire ?
Je veux acquérir une puissance...
que personne ne pourra me voler.
Et la fille ?
Nous l'avons trouvée.
Mais vous ne l'avez pas ramenée.
Elle est avec Daisuke Jigen.
Je suis navré.
Peu importe.
Se promener avec cet homme,
c'est la garantie
d'attirer tous les regards.
Arrêtez...
Heureusement que vous étiez là.
Imaginez si elle avait été avec moi.
Ceux qui ont torturé Kyoko
sont des professionnels.
C'est plus grave qu'on ne le pensait.
- Allez.
- Hein ?
Servez-moi un verre.
Vous dites qu'Oto est muette ?
Oui.
Elle parle dans son sommeil.
Ah bon ?
Elle répète sans cesse "arrêtez".
C'est peut-être de l'aphonie.
Quoi donc ?
- Un trouble mental.
- Ah ?
Un choc émotionnel peut entraîner
une perte de la voix.
Je vais l'emmener voir la police.
Pour lui dire quoi ?
Que vous vendez des armes ?
Elle vous arrêtera.
Je n'en ai plus pour longtemps.
La prison, c'est une maison de retraite
en un peu plus strict.
Attendez au moins de savoir
quel est le lien entre elle et Kyoko.
On peut peut-être lui trouver un foyer.
Depuis quand...
Je ne sais pas où est Jigen.
Toutes ces armes braquées sur toi
ne te font rien.
Tu es à la hauteur de ta réputation.
Je vois pourquoi tu étais si célèbre
avant de perdre ton bras.
Tu étais célèbre aussi.
Un célèbre lâche
qui passe son temps à se cacher.
Mais c'est terminé.
Avec un peu de chance, on se reverra.
Arrête d'accepter les pervers.
Il faut bien que quelqu'un s'en occupe.
Tu es encore en sang.
J'ai eu un accrochage au bar.
Depuis que la nouvelle boss est là,
tu te blesses souvent.
Ça m'inquiète.
On a besoin d'elle
pour que cette ville s'en sorte.
Je te sortirai du trottoir,
quoi qu'il arrive.
Ça ne me dérange pas de...
Tu as une cigarette ?
Bien sûr.
Voilà.
Quoi ?
Ben...
Tu fumes jamais en public.
Je ne veux pas puer le tabac.
Ça veut dire que c'est
un moment rien qu'à nous.
Allô ?
Oui, c'est moi.
Daisuke Jigen ?
"Les pièces de remplacement sont
légèrement différentes,
"certaines sont incompatibles entre elles.
"Difficile de comprendre
comment elles fonctionnent.
"Cette arme vous accompagne
depuis longtemps.
"Écoutez-la.
"Vous devriez comprendre. "
Hé !
Attends !
Où tu vas ?
Cette vieille dame veut t'aider.
Attends qu'elle revienne.
Où est le carnet ?
Tu l'as laissé ?
Je te l'avais...
Je te l'avais donné.
Tu en as besoin.
Viens.
Un problème ?
Alors comme ça...
vous êtes son neveu, il paraît.
Et elle, c'est votre fille ?
T'es mignonne.
Heureusement, tu tiens pas de ton père.
Chiharu voulait qu'on vous livre,
mais on n'était pas encore ouverts.
Tu as faim ?
Viens, je vais te préparer quelque chose.
Passez me voir tout à l'heure.
Le neveu de Chiharu est
le bienvenu chez moi.
Mangez proprement !
Quel exemple pour votre fille !
Allez voir ailleurs.
DEIGYO-GAI
Tout le monde est armé, ici.
Quelle ville dangereuse !
- Ça va ?
- Ça va, Chiharu ?
Il est trop tôt, elle doit encore dormir.
Chiharu ?
Je connais cette voix.
- Ruri !
- Chiharu !
- Ça fait une éternité.
- Oui.
Voilà.
Tiens.
Quoi de neuf ?
Kyoko...
est morte.
Quoi ?
J'ai recueilli l'enfant
qui vivait avec elle.
Tu sais si elle avait de la famille ?
Attends, je suis perdue.
Déjà, Kyoko n'avait pas de famille.
Et puis elle était stérile.
C'est toi qui gères ce quartier,
je me suis dit que tu en saurais plus.
Adele !
Je ne m'attendais pas à te voir ici.
Ça va ?
Je suis très occupée,
mais on m'a dit
que Chiharu Yaguchi était en ville.
Les nouvelles vont vite, ici.
Vous fournissiez des armes
à mon prédécesseur.
Oui, il disait que c'était
pour protéger cette ville,
mais il paraît que c'était un tyran.
Ce n'était pas un reproche.
Ma voix artificielle ne me permet pas
d'exprimer les nuances du langage.
Qu'est-ce que vous voulez ?
J'aimerais faire affaire avec vous,
moi aussi.
Désolée, je suis à la retraite.
On ne dirait pas.
Soit.
À plus tard.
C'est vide.
Tu as fini ?
Je peux voir ?
M. TAKAHASHI COGNAIT PLUS FORT
QUAND JE PLEURAIS.
IL ME FRAPPAIT.
JE PLEURAIS.
MAMAN
A ÉTÉ POIGNARDÉE.
IL NE ME DONNAIT MÊME PLUS À MANGER.
JE N'ARRIVAIS PLUS À PARLER.
J'AVAIS PEUR.
ILS M'ONT ENLEVÉE.
ILS M'ONT PRIS DU SANG.
JE N'ARRÊTAIS PAS DE PLEURER.
J'AI PLEURÉ
À EN PERDRE LA VOIX.
Mince !
Tu n'aimes pas le lait ?
Tu n'as rien bu non plus,
la dernière fois.
JE SUIS DÉSOLÉE.
Je sors acheter des cigarettes.
Tu m'accompagnes ?
Cette marque.
- On n'en trouve plus au Japon.
- Quoi ?
- Vous voulez une autre marque ?
- Je ne fume que ça.
J'en ai des similaires.
- Laissez tomber.
- Attendez...
Il te faudrait un carnet plus petit.
On va en acheter un là.
C'est trop gros pour toi, ça.
Allez, suis-moi.
Tiens.
C'est un peu long.
Tourne-toi.
Vous voulez ma photo ?
Voilà.
- Merci beaucoup.
- De rien.
Où vous étiez ?
C'était qui ?
Une chargée de rénovation.
Elle a beaucoup insisté,
je l'ai laissée estimer la boutique.
Je vois.
Tu as un cordon pour ton carnet ?
Il aurait pu t'en acheter un plus joli.
Il n'y connaît rien aux filles, pas vrai ?
- Bonsoir.
Alors, Deigyo-gai ?
J'ai fait ma petite enquête.
Personne n'a entendu parler d'Oto.
Et pour Kyoko ?
Apparemment,
sa disparition était très récente.
Personne ne l'avait remarquée.
Un problème ?
Ça n'a pas de sens.
Une enfant arrachée à un orphelinat,
recueillie par une femme de Deigyo-gai ?
Où se sont-elles rencontrées ?
Les habitants de Deigyo-gai
ne côtoient pas le monde extérieur.
C'est vrai.
Ce sont des fugitifs ou des parias.
Cette enfant a été enlevée
par Deigyo-gai.
Hein ?
Il faut la faire sortir d'ici.
Trop tard. Attendez ici.
Arrêtez !
Je ne peux pas m'en servir.
Un silencieux ? Pas mal.
Le gaz ? Du bluff.
Reste où tu es.
Tu joues à cache-cache, à ton âge ?
Tout à l'heure,
je t'ai pourtant fait un grand sourire.
Toi...
Jette ton arme et envoie-la-moi.
Je suis désolée.
Ça va aller.
Un seul tir ne fera pas de mal.
Chiharu !
Ça ne va pas ?
Les traumatismes qu'elle a vécus
ont généré des hormones antistress.
Son taux d'hormones élevé en fait
une donneuse compatible.
Des traumatismes semblables
à celui de perdre une jambe ou sa voix ?
Oui.
Ce taux d'hormones va s'affaiblir
avec le temps.
Comme vous,
elle cessera ensuite d'être compatible.
Vous devez trouver
un nouveau donneur au plus vite.
Ne t'en fais pas.
Avec la pauvreté qui augmente,
on trouvera vite de nouveaux donneurs.
J'ai dormi longtemps ?
Deux jours.
Notre médecin est un petit vieux,
retraité depuis longtemps.
Ne vous étonnez pas
si les points de suture sont irréguliers.
Où sont les corps ?
Tout ce qu'on a retrouvé,
c'est une flaque de sang et ça.
Ils utilisaient des Colt M1911
avec silencieux.
De votre fabrication.
Je l'ai su dès que j'en ai eu un en main.
Je vendais ces armes à Deigyo-gai,
autrefois.
Vous aviez vu juste.
Oui.
Partez d'ici
ou vous vous ferez arrêter aussi.
Par la police ?
C'est le seul moyen de sauver Oto.
Pourquoi vous sacrifier ?
J'ai créé des machines à tuer.
C'est ma seule chance de rédemption.
Chiharu !
- Tu es là ?
- Préparez-vous.
Oui, j'arrive.
- Ce sont des invendus.
- Mais non...
Ce n'est pas pour toi,
c'est pour la fille de ton neveu.
Tiens, je te les mets ici, d'accord ?
Tu ne nous parles jamais de toi.
Tu es bien mystérieuse.
Quand on a appris que tu avais un neveu,
on s'est tous emballés.
Laisse-nous ce plaisir.
- Merci.
- À plus tard.
Ce sont de braves gens.
Un rien envahissants.
Je ne veux pas les jeter.
Prenez-les.
Je n'aime pas le sucré.
Je vais le garder encore un peu.
Vous n'allez pas...
Vous croyez que la police va vous aider ?
Eh bien...
Elle coincera peut-être les coupables,
mais ne sauvera pas la gamine.
Je ne sais pas ce qu'elle a vécu,
mais elle pense que c'est sa faute.
Même terrorisée,
elle continuait à s'excuser.
Dites-moi,
vous n'aimeriez pas entendre son rire ?
C'est le mieux que je puisse faire.
Ça ira.
Pardon pour l'attente,
j'étais dans les bouchons.
Les fleurs que vous avez commandées.
Comme c'est votre première commande,
vous avez droit à un petit bonus.
Au plaisir de faire affaire avec vous.
C'était qui, ça ?
Officiellement, un fleuriste.
Il sélectionne des fleurs
selon les commandes qu'il reçoit.
Des camomilles.
Elles symbolisent
la force dans l'adversité.
J'avais dit "pas la peine",
mais votre nom est
indissociable du Magnum.
Ce doit être un fan.
Elles me porteront bonheur.
Voilà la boss.
PROFIL
"Adele".
Vous la connaissez ?
Non, mais j'ai déjà entendu ce nom.
Elle faisait partie du gang du sud-est.
Elle a été trahie et s'est réfugiée ici.
C'est une fameuse gâchette.
Elle a affronté ses ennemis
en fauteuil roulant et a survécu.
C'est dire si elle est douée.
Ce type, Kawashima,
a été mercenaire et tueur à gages.
C'est un homme étrange.
Il peut changer d'apparence
selon ses interlocuteurs.
Un vrai caméléon, insaisissable.
L'homme qui se cache.
Il y a autre chose.
Kinjo, votre contact à Deigyo-gai...
Il a été assassiné.
Ils l'ont interrogé, mais il n'a rien dit.
Comment le savez-vous ?
C'est moi qui vous ai trahi.
Je vois.
Vous n'êtes pas fâché ?
C'est votre rôle d'indic.
En tout cas, c'est ici ?
Oui.
Mais ils vous attendront.
Ce ne sera pas facile.
En tant qu'ancien joueur de go,
vous avez un pronostic ?
L'ennemi a un avantage considérable.
Il vous faudrait un miracle
pour renverser la situation.
Alors, pourquoi m'aider ?
Vous l'avez dit vous-même,
je suis un parieur.
Sais-tu qui a coupé ma jambe
pour que je ne m'enfuie pas ?
Les villageois.
Mes parents ont laissé faire.
Quand le village a été libéré,
j'ai commis mon premier meurtre.
J'ai tué...
ma mère.
C'est idiot.
Complétement idiot.
Attends.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu vas bien ?
Tout sera bientôt fini.
- Ce n'est pas ce que je...
- Bientôt.
Bientôt, tout ira mieux.
Pour moi, ça va déjà mieux.
Parce que je t'ai rencontré.
Va m'attendre chez toi.
Tu es...
moi.
Jigen est arrivé.
Koinobori sera son tombeau.
Et cette ville...
sera connue de toute la pègre.
T'es mort.
Enfoiré !
Merde !
Merde, ils sont trop nombreux.
Il est là !
Bon sang.
Tout va bien ?
Les commerçants devaient partir
en excursion, mais j'ai détruit le bus.
Ils vont m'en vouloir.
Que faites-vous ici ?
Je viens livrer
une montre que j'ai réparée.
Vous allez pouvoir
vous faire de nouveaux souvenirs.
C'est une montre dangereuse.
Je vous en prie.
Le temps s'est arrêté pour Oto.
Faites en sorte qu'il redémarre.
Il aurait pu m'en donner un peu plus.
Tu veux me tabasser à mort ?
Pour être sûr de te tuer.
Tu es doué.
C'est étonnant
que je n'aie jamais entendu parler de toi.
Plus j'assassine,
plus on me traite de lâche.
Pire encore,
mes camarades me trouvent effrayant
et souhaitent ma mort.
C'est bien la première fois
qu'on me fait un compliment.
Mais tu as commis un acte impardonnable.
Lequel ?
Te servir d'une enfant comme bouclier.
Je partirai d'ici vivant !
Tu as enfin tiré.
Tu n'as plus beaucoup de munitions ?
Deux balles suffisent.
Incroyable.
Quelle classe !
Mais est-ce que tu peux me voir ?
Je dois rentrer.
Elle m'attend.
C'est parti.
Arrête-toi.
Vous allez me tuer ?
Quand tu m'auras dit où elle est.
Elle est ici.
Rends-la-moi.
Je refuse.
On raconte que Daisuke Jigen
utilise toujours un Combat Magnum.
Malheureusement, je n'ai plus de balles.
Regardez-vous.
Sans arme, vous ne valez rien.
Sans doute.
Je promets d'offrir à cette enfant
tout ce qu'elle voudra.
Elle vivra heureuse et en sécurité,
à l'abri de la cruauté du monde extérieur.
Alors sortez d'ici
et quittez cette ville.
Je suis... désolée.
Oto.
Mais tu...
ne la feras jamais rire.
À quoi tu joues ?
Si vous aviez été là pour me sauver,
peut-être que les choses
auraient été différentes.
Je veux en être sûre.
Je ne comprends pas.
Alors,
contentez-vous d'être Daisuke Jigen.
Quand tu veux.
Quand elle aura atteint le mur.
Non !
Oto.
Rentrons.
HORLOGERIE YAGUCHI
Coucou, toi.
Tu as bien grandi.
Coucou !
Vous n'avez préparé que de la viande ?
C'est pas très équilibré.
Vous pouvez parler, votre frigo est vide.
Voilà.
Vous pourriez m'acheter quelque chose ?
Quoi ?
Un livret de famille.
Vous allez l'adopter ?
Si elle est d'accord.
Elle en sera ravie.
Ça va aller, la viande ?
J'ai l'estomac de mes 20 ans.
Sans blague !
Ça te va bien.
Viens manger avant que ce soit froid.
Bien.
Viens.
Assieds-toi.
On m'avait parlé
de vos mauvaises manières.
C'est du propre.
C'est comme ça que c'est bon.
Oto, ne suis pas son exemple.
Oto.
Il y a de l'alcool là-dedans,
ne mange pas ça.
Quand tu seras grande,
je t'en referai.
JE SUIS DÉSOLÉE. TOUT EST MA FAUTE.
MERCI. JE N'AVAIS JAMAIS MANGÉ
DE NOUILLES COMME ÇA.
LA DAME ÉTAIT GENTILLE. C'ÉTAIT DÉLICIEUX.
JE NE VEUX PAS CELUI-LÀ.
JE VEUX CELUI-CI. MERCI.
Tu parles de vacances...
On dirait que j'ai du boulot.
CE FILM ET SES PERSONNAGES
RELÈVENT DE LA FICTION.
Sous-titres : Marie Valerio
Direction artistique:
Marie Caprioli