POLONIA
¡Bienvenido, Jigen Daisuke!
¿Entiendes?
Vámonos.
Jigen Daisuke.
Jigen Daisuke: El Revólver
CARNE
¡Levántate!
Kyoko.
¡Yuya!
¡No te saldrás con la tuya!
¡Ya no puedo retroceder!
Yuya... ¡Yuya!
Yuya.
Es esta niña.
¡Muévete!
MÉXICO
Parece que el problema no soy yo.
No sé qué tiene de malo esta arma.
Su reputación lo precede.
Lamento mucho decepcionarlo.
Debe saber que las reputaciones
se construyen con rumores.
Esta arma es
de las mejores jamás producidas.
Con una terminación hermosa,
calce exquisito, versátil,
nuestra arma más eficaz.
Pero la belleza no aumenta con el tiempo.
Lo bello solo se hace vintage.
Estas no parecen obras de arte,
pero verá que son superiores.
Mi intención no era perder el tiempo.
Señor Jigen.
¿Tengo que irme? Aún estoy fumando.
Fumaría yo,
si con eso lograra irme de aquí.
Hay un rumor desde hace años.
El armero supremo, el mejor del mundo,
está en un lugar
llamado Deigyo-gai, en Japón.
Quizás le interese verlo.
Japón...
Ha pasado mucho tiempo.
JAPÓN
¿Primera visita a Deigyo-gai?
Sí, y la última.
Todos dicen eso, pero regresan.
No fume, por favor.
Tome unos caramelos.
DEIGYO-GAI
-¿Quieres un tatuaje?
-Como este.
¿Qué le parece, señor?
¿Qué le parece?
Hola, guapo.
¿Quieres divertirte?
Oye.
¿Qué?
Tengo que ir a un bar llamado Yamatomi.
Eres forastero.
¿Sabes dónde está?
Por esta calle, en el Central Hall.
Pero...
No se lo recomiendo a un forastero.
Tendré cuidado.
Si tienes problemas,
diles que te envió Ruri.
Toma.
No cobro por ser amable.
Gracias.
Adiós.
Oye, amigo.
-Eres guapo.
-¿Qué?
-Ven conmigo.
-¿Puedo?
-Por supuesto.
-¿Sí?
YAMATOMI
Aquí tiene.
Es artesanal.
La receta secreta de mi padre.
Salud.
Disculpa.
¿Esperaste mucho?
Dicen que es un refugio para delincuentes,
pero no está tan mal.
¿No pudiste fumar en el taxi?
Parecías irritado
cuando encendiste uno al bajar.
¿Quién lo dijo?
Todo el mundo.
Qué molesto.
Le dije al jefe que eras mi cliente.
No causes problemas y estarás bien.
¿Y si los causo?
Todos serán tus enemigos.
Deigyo-gai cayó en la ruina
cuando falló el plan de urbanización.
Los marginados,
que no tenían donde ir, se instalaron
a vivir aquí.
Es su último refugio,
y lo protegerán con su vida.
Entiendo.
En cuanto al armero que buscas...
Se llama Yaguchi.
¿Yaguchi?
Nunca lo oí nombrar.
¿Es un vagabundo?
No vive aquí.
Hizo negocios aquí hace mucho.
Les vendía armas
a los residentes de Koinobori.
¿Koinobori?
Los jefes de la ciudad
siempre vivieron allí.
La nueva jefa, que asumió hace poco,
está reuniendo a mercenarios y asesinos.
Todos están felices con la nueva jefa.
Si todo sale bien,
no seguirán huyendo de la ley.
Si te quedas aquí, causarás problemas.
La dirección del armero.
Una relojería
en una calle comercial semiabandonada.
Gracias por la molestia.
CALLE COMERCIAL HIBARI
-Ya regresamos.
-Bienvenidos.
Cuídese, por favor.
Hola.
Regrese, ¿sí?
¡Hola!
RELOJERÍA YAGUCHI
VENTA Y REPARACIÓN
-Duele.
-Vamos, hazlo.
Uno, dos, tres, cuatro...
Vamos.
-Vamos.
-Basta. Duele.
-Ya llegué.
-Hola.
-Lávate las manos.
-Sí.
-Duele.
-Vamos, sigue.
Tres minutos más. O me das otra manzana.
Mis órganos internos se debilitaron.
-Vamos.
-Uno, dos, uno, dos.
Duele...
Vamos.
¿De verdad? ¿Un cliente?
¿Está Yaguchi?
Soy yo.
-¿Está su esposo? ¿O su hijo?
-Solo yo.
Entonces, usted es...
¿Qué quiere, amigo?
¿Qué quiere de Chiharu?
¿Qué?
Un Zenith El Primero A384.
Lindo reloj. ¿Necesita repararlo?
No es eso lo que necesito que repare.
Ya veo.
-¿Qué pasa?
-Nada. No es nada.
-Ve a hacer tu entrega.
-Claro, casi lo olvido.
Hasta luego.
-Que tengas buen día.
-Gracias.
Adiós.
¿Quiere reparar la cosa
que lleva en la cintura?
Vaya sorpresa.
¿Usted es Jigen Daisuke?
Así es.
Es la única persona que porta
un Combat Magnum como este.
Las balas se desvían.
Revisé cada centímetro,
pero no encuentro el problema.
Lamento decir
que no es el hombre que dicen que es.
¿De qué habla?
Si hubiese escuchado mejor a su revólver,
no hubiese llegado a estar tan mal.
Lléveselo.
¿No puede arreglarlo?
No sea ridículo.
Estoy jubilada.
Ahora soy relojera.
¿Vas a venderla?
¿Otra vez?
Huyamos los tres.
¿Adónde?
No hay lugar adonde ir.
Por eso vivíamos en ese basurero.
¡Cualquier cosa es mejor que esto!
No es ella. ¿Entiendes?
Te avisaré el lugar cuando tenga un trato.
Trae a la niña, ¿sí?
Yuya...
HIROSHIGE YASUHARU, CLUB DE IGO TSUBAKI
Lindo reloj.
Los informantes cobran bien.
Es una falsificación de Chiharu Yaguchi.
Hasta tú creíste que era real.
Así de buena es.
Qué vieja increíble.
Es una vieja pobre.
¿Pobre?
Se perfeccionó para ser relojera.
Pero, en esos tiempos,
la relojería era un oficio de hombres.
No solo podía copiar
las técnicas más supremas,
sino que sus relojes
eran mejores que los originales.
Pero como hacía falsificaciones,
la aislaron aún más de la industria.
Solo la apreciaba el bajo mundo.
Reconocieron sus habilidades
y la hicieron fabricar armas falsas.
Es irónico.
"Ahora soy relojera".
¿Qué?
Nada.
Está bien.
Entonces, ¿una partida?
Yo apuesto mi dinero, y tú...
este reloj.
Sabes que fui jugador profesional de igo.
También sé que te expulsaron
por tu adicción a las apuestas.
¡Qué hombre insistente!
Vine por otro asunto.
¿Cuál?
Hágame un reloj.
Me mostraron un reloj que hizo usted.
Era magnífico.
Pero no pude obtenerlo.
No sé cuánto me investigó,
pero los cumplidos no harán
que repare su revólver.
No todas las mujeres quieren halagos.
Lo sé.
Nunca pediría pescado en una carnicería.
Ahora es relojera.
Hola, niña.
¿Cómo te llamas?
De acuerdo.
Está bastante mal. Déjame revisarlo.
Niña, ¿de dónde sacaste este reloj?
Regístrenlos.
Muy bien.
Tú no.
Quédate aquí.
Si debo entrar sola,
¿podrías abrirme la puerta?
Como ves, no puedo hacerlo.
Sé que Deigyo-gai es hogar de escorias.
Pero ¿secuestrar a huérfanos?
SECUESTRO EN EL ORFANATO
Tú eres la escoria
que asedia a Deigyo-gai.
¿Me llamaste para darme un sermón?
Adele.
Te estoy elogiando.
Tu jefe anterior, al que mataste,
era un patético que vivía de las mujeres.
Pero tú ideaste
otra manera de ganar dinero.
Sin embargo, no actúes a mis espaldas.
Este tipo nos contó todo.
¡Adele!
¿Cómo se te ocurrió hacer drogas
usando a niños como ingredientes?
La guerra.
¿La guerra?
El enemigo transformó mi aldea
en un laboratorio de experimentación.
¿Qué hiciste?
Traté de escapar, y...
Mi gente cuidará Deigyo-gai
como hicimos siempre.
Así que sigue haciendo las drogas.
Nosotros las venderemos.
¿Y nos pagarán centavos?
Los centavos no te servirán de nada
si estás muerta.
Tienes mucha razón.
Kawashima,
esa niña es la única donante ahora.
La encontraré.
Esto es un vale por un arma.
Una prostituta de Deigyo-gai llamada Kyoko
quedó embarazada hace tiempo.
Pero su jefe la hizo abortar
para que siguiera trabajando.
Así que vino a pedirme
un arma para matar a su jefe.
¿Se la vendió?
Claro que no. No quería que la mataran.
Le dije que no tenía ninguna,
pero que la próxima vez
le daría una a cambio del reloj.
Le mentí y la envié a su casa.
¿Qué hará ahora?
Ella guardó este viejo reloj,
significa que vivió toda su vida
creyendo en mi mentira.
Ahora está en problemas.
Tengo que ayudarla.
Espero que sea un problema pequeño.
¿Qué quiere decir?
Una mujer que perdió a un hijo
usa a una niña para conseguir un arma.
Significa que está en problemas graves.
Envíela a su casa.
Ahora es relojera.
¿Por qué no va usted con ella?
Sé que puede ayudar a Kyoko.
No, no lo haré.
¿Por qué no?
No soporto a los niños.
No los entiendo y me irritan.
La respuesta es no.
¿Y si dijera
que volveré a mi vida anterior
y revisaré su revólver?
Por cierto...
Es muy lenta.
¿Qué tren tomaste?
¿No lo sabes?
¿De qué color era?
Dime cualquier cosa que recuerdes.
¿Es posible que...
no puedas hablar?
¿Sabes la dirección de Kyoko?
Escribe el color del tren.
AZUL
¿Tu nombre?
OTO
Vamos.
Quédatelo.
Ahora, ¿hacia dónde?
PLAYA YAMANOURA
Devuélvemelo cuando el sol
deje de molestarte.
Tiene un taller subterráneo.
Perfecto para cuando se vive
en las sombras.
Es todo lo que tengo ahora.
Yo misma la hice.
Mi primera vez.
Imposible.
¿Nunca usó nada más que revólveres?
Nada así de bueno.
Los defectos originales fueron corregidos.
¿Por qué está obsesionado
con su Combat Magnum?
Con su habilidad, cualquier arma serviría.
Fue el primero que tuve.
¿Su primer revólver fue de ese tipo?
No, de ser así tendría uno nuevo.
Ese fue mi primer revólver.
¿Es decir que sigue usando
su primera arma,
y reemplaza las partes cuando lo necesita?
De ser así, no debe quedar ninguna
de las partes originales.
Pero quedan los recuerdos.
A pesar de su aspecto,
usted es un romántico.
Eso no es malo.
CERRADO
Entraré a ver.
Quédate aquí.
Uno...
Dos...
Tres.
Siento tu sed de sangre.
¡Sal!
¡Cállate!
¡Cállate y haz lo que te digo!
¿Me oyes?
¡Deja de chillar!
¡No me hagas repetirlo!
No mires.
Salgamos de aquí.
¿Dejaremos que se vaya?
Era Jigen Daisuke.
Veo que estás deprimido.
Es normal.
No podemos enfrentarlo sin preparación.
Sería un suicidio.
¿Qué hacemos?
Sabía que estaba en la ciudad,
pero no pensé que nos lo cruzaríamos.
Síguelo y descubre adónde va.
¡No te detengas!
Súbete.
¡Apresúrate!
Señor Akiyama, lo esperábamos.
¿De verdad es mejor que otras drogas?
Produce mucho más
que alucinaciones y euforia.
¿Qué hace, exactamente?
Frena el envejecimiento.
Lo que obtienes es tiempo.
Es la lista de buscados de Interpol.
Mira mi edad.
8 DE ABRIL DE 1971
Cincuenta y dos años.
Es falso, ¿no?
Es fácil de verificar.
¿Por qué te diría una mentira tan tonta?
¿Por qué te pagaría
en circunstancias tan inciertas?
No tengo intenciones de cobrarte.
¿De qué hablas?
Tendrás la prioridad.
Así que tráeme clientes.
Políticos, policías, financistas.
Personas con poder
en la sociedad respetable.
¿Cuál es tu intención?
Voy a tener un poder
que nadie podrá quitarme.
¿Encontraron a la niña?
Sí, pero...
¿No pudieron atraparla?
Estaba con Jigen Daisuke.
Lo lamento mucho.
Está bien.
Estar con Jigen
es como andar
con un letrero de neón encima.
Bas... ta.
Me alegra que fueras con ella.
No sé qué habría pasado si hubiese ido yo.
A Kyoko la torturaron profesionales.
Tenía problemas peores de lo que pensamos.
-Oye.
-¿Sí?
Sírveme un poco.
Dijiste que Oto no habla, ¿no?
Sí.
Habló en sueños.
¿Sí?
Repetía "Basta", una y otra vez.
Podría tener afasia.
¿Qué es eso?
-Un trastorno mental.
-¿Qué?
A veces, el estrés emocional
hace que la persona pierda la voz.
La llevaré con la policía.
¿Y qué les dirás?
¿Que traficas armas?
Terminarás en la cárcel.
No me queda mucho tiempo.
La cárcel es como vivir
con unos padres muy estrictos.
Al menos, espera a que descubramos
cómo se conectan Oto y Kyoko.
Quizás encontremos un hogar para la niña.
¿Cuándo te... ?
No sé dónde está Jigen.
Ni siquiera pestañeaste
con tantas armas apuntándote.
Eres todo un hombre.
Con razón eras tan famoso
antes de perder el brazo.
Tú también eras famoso,
el cobarde al que le gustaba
jugar a las escondidas.
Pero terminaré con eso.
Con suerte, volveremos a vernos.
¡Hola!
Deja de aceptar clientes pervertidos.
Pero alguien debe atenderlos.
Tienes sangre otra vez.
Había un tipo peleador en el bar.
Te lastiman más seguido
desde que ella es la jefa.
Me preocupas.
La necesitamos
si queremos que esta ciudad mejore.
Me aseguraré de que dejes este trabajo,
pase lo que pase.
No me desagrada este...
¿Tienes un cigarrillo?
Claro.
Ten.
¿Qué?
Bueno...
Nunca fumas en público.
-No quiero oler mal.
-No.
Significa que este tiempo
es solo para ti y para mí.
Hola.
¿Jigen Daisuke?
"Las partes nuevas
tienen diferencias sutiles,
y algunas son incompatibles entre sí.
Por eso no se puede saber
cómo funciona cada una.
Te acompaña desde hace tiempo, ¿no?
Escucha lo que dice.
Deberías poder entenderlo".
¡Oye!
¡Espera!
¿Adónde vas?
La vieja quiere ayudarte.
Espera a que regrese.
¿Y el cuaderno?
¿Lo dejaste?
Te lo...
Te lo di a ti.
Lo necesitas, ¿no?
Vámonos.
¿Qué quieren?
Así que...
Eres el sobrino. Ella me lo dijo.
Y ella es tu hija.
Eres linda.
Por suerte no te pareces a tu padre.
Chiharu pidió que le llevara comida,
pero aún no habíamos abierto.
¿Van a almorzar?
Entren, les prepararé algo.
Después ven a mi casa.
El sobrino de Chiharu
siempre es bienvenido.
¡Qué forma de comer!
¿Y si tu hija te copia?
No mires.
DEIGYO-GAI
Todos portan armas.
Es una ciudad peligrosa.
-¿Cómo estás?
-¿Cómo estás, Chiharu?
Vine demasiado temprano.
¿Estará durmiendo?
¿Eres tú, Chiharu?
Conozco esa voz.
-¡Ruri!
-¡Hola, Chiharu!
-Ha pasado mucho tiempo.
-Sí.
Toma.
Aquí tienes.
¿Qué pasa?
Kyoko...
está muerta.
¿Qué?
Tengo a la niña con la que estaba.
¿Sabes si tenía parientes?
Espera. Estoy confundida.
Primero, Kyoko no tenía familia.
Además, quedó infértil.
Tú manejas todo por aquí,
pensé que sabrías algo.
¡Adele!
Qué sorpresa verte por aquí. ¿Qué pasa?
Últimamente, estuve ocupada.
Pero supe
que Yaguchi Chiharu estaba en la ciudad.
Cielos, las noticias viajan rápido.
Sé que le vendiste armas al antiguo jefe.
Sí, dijo que eran para proteger la ciudad.
Pero dicen que era un bruto.
No te critico.
Mi voz mecánica no refleja
los matices que quiero expresar.
¿Qué quieres?
Quiero hacer negocios contigo.
Lo siento, pero ya me jubilé.
No me parece.
Muy bien.
Hablaremos otro día.
Está vacío.
¿Terminaste de escribir?
¿Puedo verlo?
EL SEÑOR TAKAHASHI
ME GOLPEABA MÁS FUERTE SI LLORABA.
ME GOLPEABA.
LLORABA.
A MAMÁ
LA APUÑALARON.
ÉL YA NO ME DIO MÁS COMIDA.
TRATÉ DE HABLAR, PERO NO ME SALIÓ LA VOZ.
TENÍA MIEDO.
ME SECUESTRARON.
ME SACARON SANGRE.
NO PUDE EVITAR LLORAR.
LLORÉ
Y PERDÍ LA VOZ.
¡Maldición!
¿No te gusta la leche?
Tampoco la bebiste la otra vez.
LO LAMENTO.
Saldré a comprar cigarrillos.
¿Quieres venir?
Los mismos.
-Ya no se venden en Japón.
-¿Qué?
-¿Quiere alguna otra marca?
-Solo fumo estos.
Tengo algo parecido.
-Olvídelo.
-Oiga...
¿No quieres un cuaderno más pequeño?
Compremos uno allí.
Es demasiado grande, ¿no?
Como sea. Sígueme.
Toma.
Es un poco largo.
Date vuelta.
No mire.
Listo.
-Muchas gracias.
-De nada.
¿Dónde estaban?
¿Quién era?
Una vendedora de decoraciones.
Estaba desesperada, así que dejé
que me diera un presupuesto.
Entiendo.
Tienes una cuerda para tu cuaderno.
Él debió comprarte un cuaderno más lindo.
No entiende a las niñas, ¿no?
-Buenas noches.
¿Qué tal Deigyo-gai?
Pregunté por allí,
pero nadie sabe nada de Oto.
¿Y de Kyoko?
Parece que desapareció hace poco.
Nadie notó nada diferente.
¿Qué pasa?
No tiene sentido.
Una niña secuestrada de un orfanato,
rescatada por una mujer de Deigyo-gai.
¿Dónde se conocieron las dos?
Los residentes de Deigyo-gai
no salen al mundo exterior.
Claro, están huyendo o se esconden.
La niña fue secuestrada
por alguien de Deigyo-gai.
¿Qué?
Hay que sacarla de aquí.
Es demasiado tarde. Espera ahí abajo.
¡Basta!
No puedo usar esto aquí.
¿Silenciador? Qué lindo.
Eso es un truco.
¡No te acerques!
¿No eres viejo
para jugar a las escondidas?
Por eso
antes te saludé con una sonrisa.
Tú...
Arroja el arma y patéala hacia aquí.
Lo lamento.
Está bien.
Supongo que un disparo no dolerá.
¡Chiharu!
¿Qué pasa?
Sufrió traumas de niña,
y su cuerpo liberó hormonas antiestrés.
Este alto nivel de hormonas
la hacen una buena donante.
¿Traumas como que te corten una pierna
y perder la voz?
Sí.
La cantidad liberada
disminuirá con el tiempo
y, como tú, con el tiempo,
dejará de ser una donante adecuada.
Debes encontrar cuanto antes
al próximo donante.
No te preocupes.
La pobreza aumenta rápidamente,
habrá muchos más donantes.
¿Cuánto tiempo pasó?
Dos días.
El médico es un viejo
que se jubiló hace años.
Así que no te quejes
de los puntos desparejos.
¿Y los cuerpos?
Lo único que quedó
fue un charco de sangre y esto.
Usaban Colt Government M1911
con silenciadores.
Tú las hiciste.
Lo supe en cuanto empuñé una.
En otros tiempos,
se las vendía a Deigyo-gai.
Parece que tenías razón.
Sí.
Ahora, vete.
No es necesario que te atrapen también.
¿La policía?
¿Qué otra cosa podemos hacer
para salvar a Oto?
¿Por qué vas a sacrificarte?
Hice armas que mataron a personas,
esta es mi redención.
¡Hola, Chiharu!
-¿Estás en casa?
-Prepárate.
Sí, ya voy.
-No se vendieron.
-Pero...
No son para ti.
Son para la hija de tu sobrino.
Lo pondré aquí, ¿sí?
Nunca hablas de ti misma
y eres bastante misteriosa.
Cuando supimos que tenías un sobrino,
toda la calle se entusiasmó.
Déjanos disfrutar esta felicidad.
-Gracias.
-Hasta luego.
Toma.
Son gente buena.
Unos entrometidos.
No puedo tirar esto.
Llévate todo.
No me gustan las cosas dulces.
Préstame esto un tiempo más.
No vas a...
¿Qué puede hacer por ti la policía?
Bueno...
Pueden atrapar a los villanos,
pero no pueden salvar a la niña.
No sé qué le pasó,
pero ella cree que es su culpa.
Incluso cuando estaba aterrada,
siguió disculpándose
hasta el último minuto.
Dime.
¿No quieres escuchar el sonido de su risa?
Fue lo mejor que pude conseguir.
Está bien.
Lamento haberlos hecho esperar.
Había mucho tránsito.
Estas son las flores que pidió.
Como es su primera compra,
agregué algunas extras.
Espero volver a servirle en el futuro.
¿Qué fue eso?
Según él, es un florista.
Elige las flores de acuerdo
con la información del pedido.
Estas son manzanillas.
Esta flor simboliza
la fuerza frente a las adversidades.
Le dije que no era necesario,
pero eres sinónimo
de los cartuchos de Magnum.
Es tu admirador.
Los guardaré como amuleto.
Esta es la jefa.
PERFIL
Adele.
¿La conoces?
No, pero había escuchado su nombre.
Estaba en la banda del sudeste asiático,
pero la incriminaron, y huyó a Deigyo-gai.
Es rápida con las armas. La mejor.
Enfrentó enemigos
en su silla de ruedas y sobrevivió.
Eso demuestra lo buena que es.
Este hombre, Kawashima,
fue de todo, desde mercenario a asesino.
Un tipo raro.
Puede cambiar de aspecto
según con quién esté.
Es como un camaleón, muy escurridizo.
El hombre de las escondidas.
Tengo que decirte algo más.
Kinjo, tu contacto en Deigyo-gai...
Lo mataron.
Lo interrogaron sobre ti,
pero no dijo nada.
¿Cómo lo sabes?
Yo fui el que te traicionó.
Ya veo.
¿No estás enojado?
Tu trabajo es vender información.
En fin. Tengo que ir aquí, ¿no?
Sí.
Pero te estarán esperando.
No será fácil.
Como exjugador profesional de igo,
¿cómo ves esta batalla?
El enemigo tiene una ventaja abrumadora.
Diría que necesitas un milagro
para dar vuelta las cosas.
Entonces, ¿por qué me apoyas?
Porque me echaron del igo profesional
debido a mi adicción a las apuestas.
¿Sabes quién me cortó la pierna
para que no escapara?
La gente del pueblo.
Mis padres no me ayudaron.
Cuando liberaron el pueblo,
maté a mi primera víctima.
Fue...
mi madre.
Estúpida.
Muy estúpida.
Espera.
¿Qué pasó?
¿Estás bien?
Pronto terminará todo.
-No es lo que...
-Pronto.
Pronto todo será mejor.
Para mí, ya es suficiente.
Te conocí en esta ciudad.
Espérame en tu casa.
Tú eres...
yo.
Jigen está aquí.
Koinobori será su tumba.
Y esta ciudad
será conocida por todo el bajo mundo.
Estás muerto.
¡Maldito!
¡Maldición!
Esto es interminable.
¡Está aquí!
Santo cielo.
¿Estás bien?
Sí. Los de la calle tenían planeada
una excursión, pero arruiné el autobús.
Van a enojarse todos conmigo.
¿Por qué viniste?
Para entregar un reloj que reparé.
Puedes volver a empezar
a crear recuerdos con él.
Es un reloj muy peligroso, ¿no?
Te lo ruego.
El tiempo de Oto se detuvo.
Haz que el tiempo se mueva para ella.
Pudo haberme dado más balas.
¿Vas a matarme a golpes?
Es para matarte de una vez por todas.
Eres mejor de lo que pensaba.
Me sorprende
no haber oído antes tu nombre.
A cuanta más gente mataba,
más se burlaban de mí por ser un cobarde.
Además,
mis compañeros me rechazaban
y me querían muerto.
Así que es la primera vez
que recibo un cumplido.
Pero hay algo que no puedo perdonar.
¿Qué cosa?
Usaste a la niña de escudo.
¡Tengo que ir a casa!
Al fin disparas.
¿No te quedan muchas balas?
Dos son más que suficientes.
Asombroso.
Qué tipo genial.
Pero me pregunto si puedes verme.
Tengo que ir a casa.
Ella me espera.
Avanza.
Alto.
¿No vas a dispararme?
No hasta que me digas
dónde está la niña.
Está aquí.
Devuélvemela.
Me niego.
Dicen que Jigen Daisuke
solo usa la Combat Magnum.
Mi compañero se quedó sin balas.
Además, mírate.
No puedes ganar.
Quizás.
Prometo darle a esta niña
todo lo que desee.
Le daré una vida más segura y más feliz
de la que tendría
en el cruel mundo exterior.
Así que date vuelta
y vete de esta ciudad.
Lo... lamento.
Oto.
Pero tú...
no puedes hacerla reír.
¿Qué haces?
Si hubieras estado
para ayudarme en ese entonces,
¿las cosas habrían sido diferentes
o iguales?
Quiero ver.
No entiendo.
Entonces,
vuelve a ser tú mismo, Jigen Daisuke.
Cuando quieras.
Cuando ella llegue a la pared.
¡No!
Oto.
Vamos a casa.
RELOJERÍA YAGUCHI
Hola.
Creciste mucho.
Solo cocinas carne.
Deberías equilibrar mejor tu dieta.
¿Y tú lo dices?
Tu refrigerador está vacío.
Listo.
Quiero que compres algo.
¿Qué cosa?
Un registro familiar.
¿Vas a adoptarla?
Sí, si ella quiere.
Estará encantada.
¿Aún puedes comer carne?
Sí, mi estómago tiene 20 años.
¡Ya quisieras!
Te queda bien.
La comida se enfriará. Ven a sentarte.
Comamos.
Ven.
Toma.
Ya te regañaron
por hacer ruido cuando comes.
Qué vergüenza.
Las cosas saben mejor así.
Oto, cuando crezcas, no seas como él.
Oto.
El sukiyaki tiene sake, no lo comas.
Cuando seas más grande,
te lo prepararé otra vez.
LO LAMENTO. ES MI CULPA.
GRACIAS.
COMÍ SOBA POR PRIMERA VEZ.
LA SEÑORA FUE AMABLE.
LOS FIDEOS, DELICIOSOS.
NO QUIERO ESTO.
QUIERO ESTO OTRO. GRACIAS.
Vaya vacaciones...
Parece que tengo un trabajo en Japón.
LOS PERSONAJES Y LOS HECHOS
DE ESTA PELÍCULA SON FICTICIOS.
Subtítulos: Emilia Mas
Supervisión creativa: Sandra Larroza