‫إنه عيد الهالوين.‬
‫أنت تعرف ما يعنيه ذلك.‬
‫سينهض "ساوتوث جاك" من حقول الذرة‬
‫ويحاول شق طريقه إلى الكنيسة
قبل منتصف الليل.‬
‫يجب إيقافه. إما أن يقتل أو يُقتل.‬
‫"ملكية خاصة، يُرجى الابتعاد"‬
‫لأنه هنا،‬
‫حيث تهب الرياح بقوة ويتدفق الغبار،‬
‫عليك تقديم شيء لتحصل على مقابل له.‬
‫هذا ما يجب فعله...‬
‫والذي لطالما فُعل.‬
‫لكنك تعرف هذا بالفعل.‬
‫ففي نهاية المطاف، لقد نشأت هنا.‬
‫أنت تعرف القصة كما أعرفها.‬
‫حسناً هناك. انظروا.‬
‫تعالوا.‬
‫رأيت شيئاً. تعالوا.‬
‫"الحصاد المظلم"‬
‫هناك!‬
‫إنه "جيم"!‬
‫هيا يا "جيم"!‬
‫"جيم"!‬
‫"جيم" هو الفائز!‬
‫أجل!‬
‫نحن، رابطة الحاصدين،
نقدم لكم، يا عائلة "شيبارد"،‬
‫استهلالاً حديثاً، وبداية جديدة تماماً
في منزل نموذجي جديد.‬
‫"تهانينا"‬
‫بفضل خدمتك الشجاعة، يمكننا الآن تجاوز ظلام‬
‫هذه الليلة المؤسفة، ونتحرك بتفاؤل‬
‫إلى عام آخر طويل ومثمر‬
‫من السلام والازدهار...‬
‫ومحاصيل كجائزة.‬
‫بصفتك يا "جيم"، مبعوثنا
إلى العالم الأكبر...‬
‫ستقود بفخر سيارة "كورفيت"‬
‫جديدة وفخمة.‬
‫حسناً، فليبدأ حفل منتصف الليل.‬
‫أحسنت.‬
‫سأكتب إليك قريباً.‬
‫خذني معك.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫أنا أحبك يا أخي الصغير.‬
‫لا تُوجد علامات توقف على الطريق الأسود!‬
‫"أرض (لينكولن)"‬
‫"بعد عام"‬
‫"باقي 5 أيام حتى عيد الهالوين"‬
‫"قطّاع الطرق"‬
‫"(بوريس كارلوف)، (فينسينت برايس)
فيلمان بسعر واحد"‬
‫"دليل الحرية الأساسي:
دليل لسائق السيارة الخالي من الهموم"‬
‫اللعنة يا صاح!‬
‫تباً لهؤلاء الأولاد!‬
‫"...الحاصد الذي يزرع في الحقل...‬
‫الحيلة بقلب مصنوع من الحلوى..."‬
‫كابوس الذبح مع أسنان المنشار...‬
‫"المدرسة مغلقة"‬
‫...وسيمسك بك.‬
‫هذا ما أخبروك إياه دوماً.‬
‫سوف يمسك بك...‬
‫حتى تعرف أنه أمسك بك.‬
‫اضحكوا.‬
‫لا، أخرجوا كلّ شيء الآن‬
‫لأن هذه ليست لعبة سخيفة!‬
‫سيموت أحد زملائكم بالتأكيد.‬
‫ينمو هذا الشيء طوال العام في حقولنا،‬
‫ليستيقظ فقط كلّ ليلة
من ليالي الهالوين لغرض واحد فقط...‬
‫لتدمير أسلوب حياتنا.‬
‫اسمع، سنفوز بهذا الشيء.‬
‫اعرض الشريحة.‬
‫لقد سمعتم جميعاً القصص...‬
‫حول تلك المرة التي فشلنا فيها في واجباتنا‬
‫وتدحرج ذلك الشيء الشبيه
بالمنفضة السوداء ودمر محاصيلنا وحياتنا.‬
‫يجب أن يموت، حتى نعيش.‬
‫واجبكم المقدس هو القضاء على "ساوتوث جاك"‬
‫قبل أن يرن جرس الكنيسة في منتصف الليل.‬
‫ولتجهيزكم لهذا الغرض، جعلناكم تتوقون لذلك.‬
‫3 أيام.‬
‫بلا طعام ولا أمهات ولا شيء.‬
‫محبوسون بمفردكم
في غرف نومكم للجلوس والتدبر‬
‫والتفكير ملياً في ما يتحتم عليكم فعله.‬
‫وفي ليلة المطاردة،
عندما يقوم أحدكم بواجبه،‬
‫جميعكم سوف تملؤون بطونكم بالكامل.‬
‫والآن الأمور الممتعة.‬
‫شكراً لك أيها الضابط "ريكس".‬
‫"(برادبيري)، قسم رياضيي (بيرز)"‬
‫إذاً...‬
‫من يريد أن يكون أروع شاب
بأروع سيارة في البلدة؟‬
‫"شيفروليه كورفيت"، 1964،
طراز العام المقبل.‬
‫سيحصل الفائز بالمطاردة هذا العام
على مفاتيح السيارة‬
‫بخزان مليء بالوقود وبعض المال للسفر.‬
‫هدية من رابطة الحاصدين.‬
‫"جيم شيبارد"، الفائز العام الماضي،‬
‫إنه في "كاليفورنيا" لرؤية العالم. الآن...‬
‫ماذا يفعل هنا؟‬
‫فاز شقيقه الأكبر والآن يفكر‬
‫لأنه ثري أنه سيحصل على إعفاء لأنه جبان.‬
‫بل سأفعل ذلك.‬
‫من قد يتطوع للمشاركة في المطاردة؟‬
‫جميعنا، ليس لدينا خيار.‬
‫البعض منا لديه خيار.‬
‫يمكنهم إجبارنا على المطاردة،
لكن لا أحد يستطيع إجباري على قتل أيّ شيء.‬
‫اخرس أيها الضعيف.‬
‫هذا الأمر كله هراء.‬
‫إنه مزيف. وكذلك "ساوتوث".‬
‫هل تعتقدون حقاً أن هذا حقيقي؟‬
‫هذا الضابط اللطيف هناك؟‬
‫إنه يأخذ سجيناً
من إصلاحية "ديكسي سبرينغز".‬
‫سمعت هذا أيضاً.‬
‫ويحشو بنطاله بالحلوى،‬
‫ويضع قرعاً كبيراً على رأسه الصوفي.‬
‫وهكذا.‬
‫لقد رأيته. إنه حقيقي.‬
‫متى كان هذا؟‬
‫عندما كان عمري 9 سنوات.‬
‫طلبت مني أمي ألّا أنظر إلى الخارج‬
‫مهما سمعت.‬
‫لكن...‬
‫نظرت خارج نافذتي على أيّ حال.‬
‫لقد كان هناك.‬
‫من؟‬
‫"ساوتوث جاك".‬
‫لقد رأيته.‬
‫على شرفة جارتي في مكان "بارتريدج" القديم‬
‫قبل أن ينتقلوا إلى حي الأثرياء.‬
‫اخرس.‬
‫أيها المكسيكي.‬
‫ماذا تعرف عن المطاردة؟‬
‫لا يُسمح للمكسيكيين حتى بالفوز.‬
‫تباً لك.‬
‫هراء، من قال هذا؟‬
‫- ماذا يحدث هناك؟
- بدأ الفتى الثري يغضب الآن.‬
‫اغرب.‬
‫مهلاً!‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫أنت لا تنتمي إلى هنا.‬
‫تعال.‬
‫اخرج!‬
‫"مطعم ومقهى (سال)"‬
‫بدأ الفيلم بالفعل.‬
‫لا، أنا أعلم هذا.‬
‫أنا...‬
‫هل تختبئ؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا. أنا... أردت وجبة خفيفة.‬
‫يذهب معظم الأطفال إلى متجر "والتون".‬
‫"والتون" ليس به عناب.‬
‫ليس لدينا عناب.‬
‫صحيح.‬
‫أيمكنني الحصول على فشار صغير بالزبدة؟‬
‫"رايلي بلايك" أحمق حقيقي.‬
‫من؟‬
‫على حساب المكان.‬
‫حقاً؟‬
‫لم لا؟‬
‫جيد.‬
‫أنت شقيق "جيم شيبارد".‬
‫أنت الفتاة الجديدة.‬
‫أعرف الكثير عن أخيك،
لكنني لا أعرف أيّ شيء عنك.‬
‫من الصعب فهمي.‬
‫بالتأكيد.‬
‫أيمكنني الحصول على صودا أيضاً؟‬
‫لم أقابل شخصاً من مكان آخر من قبل.‬
‫من أين أنت؟‬
‫من بلدة صغيرة أخرى.‬
‫أنت لن تذهبي في رحلة، أليس كذلك؟‬
‫ذات يوم.‬
‫هل ستذهبين إلى حفل منتصف الليل؟‬
‫أنا غير مدعوة.‬
‫لم لا؟‬
‫حسناً، بعد أن أفوز بالمطاردة،
سأحرص على أن تُدعين.‬
‫يمكنك دخول الفيلم، إذا أردت. لقد بدأ للتو.‬
‫لا. يجب حقاً...‬
‫أراك لاحقاً.‬
‫كن حذراً بالخارج.‬
‫تلك الفتاة تثير المتاعب.‬
‫من؟‬
‫الفتاة التي تنظر إليها،
إنها تحدث المشكلات.‬
‫أحرقت حظيرة العجوز "باغلي".‬
‫التي كنا نرميها بالحجارة؟‬
‫من أين سمعت ذلك؟‬
‫"بات شانلي". يقول إنها أحرقت
ذلك المنجم القديم أيضاً على الطريق 12.‬
‫من الأفضل أن تحذر يا صاح.‬
‫لديها ثأر.‬
‫من هنا.‬
‫"بقالة (سوبريت)"‬
‫سمعت أن أخاك في "سانتا كلارا".‬
‫ماذا يفعل هناك؟‬
‫يرى العالم، على ما أعتقد.‬
‫حسناً، لديهم فريق جامعي رائع.‬
‫متى ستلعب الكرة؟‬
‫لا أفضّل ذلك.‬
‫"مستحيل مجددًا"‬
‫"أعلى محصول للذرة"‬
‫إذا كان لديك نصف موهبة أخيك،‬
‫لكنا في حالة جيدة. مهلاً.‬
‫يجب أن تفكر في ذلك.‬
‫قد يكون في "سانتا".‬
‫أنا لا أعرف. من يهتم؟‬
‫لا أريد العودة إلى المنزل. لنخرج من هنا.‬
‫مهلاً...‬
‫ماذا؟‬
‫إنه وقت حظر التجول.‬
‫لا تكن جباناً يا "باد".‬
‫هيا، تعال ودخن معنا.‬
‫ولكن هذا حظر التجول.‬
‫ماذا؟ هل سأراكما غداً؟‬
‫"(ساوتوث) قادم"‬
‫إذاً هذه هي فكرتك الكبيرة؟‬
‫بحقك يا رجل. يجب أن تفعل ذلك.‬
‫تعلم أنه غير مسموح لي.‬
‫تباً. بسبب فوز أخيك
في المطاردة العام الماضي؟‬
‫انظر، "جيم" رجل عظيم، لكنك أسرع.‬
‫أنا أعرف ذلك.‬
‫أنت أقوى.‬
‫حاول إخبار أهلي ذلك، حسناً؟‬
‫إنهم يعبدون الأرض التي يمشي عليها أخي.‬
‫إنه أمر محرج.‬
‫إن أردت المراهنة... وأقسم بقسم الكشافة،‬
‫كنت لأختارك بدلاً من أخيك
للفوز بالمطاردة في أي يوم.‬
‫هل تعني ذلك فعلاً؟ حقاً؟‬
‫أقول إن علينا فعل ذلك معاً يا رجل.
أنت وأنا، دعنا نفعل ذلك.‬
‫وبعد ذلك يمكنني الانتقال إلى حيك مرة أخرى.‬
‫يمكننا العيش بجوار بعضنا بعضاً.
كما كنا من قبل.‬
‫وكأن شيئاً لم يتغير، أتفهمني؟‬
‫من الأفضل أن نذهب.‬
‫"سأبني لنفسي أحد أحلام اليقظة
مع القليل من الأمل‬
‫وسأدفع بحلم اليقظة هذا
من أعلى المنحدر الجبلي"‬
‫يا رب، بارك لنا في هذا الطعام‬
‫فنحن نشكر رحمتك بنا.‬
‫آمين.‬
‫وصلت لك هذه البطاقة اليوم.‬
‫"تحياتي من (فيو كاري) في (نيو أورلينز)"‬
‫أستمر في التحرك، يا أخي الصغير.‬
‫أهذا كلّ شيء؟‬
‫بلا رسالة، ولا أيّ شيء؟‬
‫رأيت "آني" الليلة الماضية
في تجمّع دراسة الكتاب المقدس.‬
‫الفتاة المسكينة. لا تزال تحب "جيمي".‬
‫ومن يستطيع إلقاء اللوم عليها، حقاً؟
هذه ليست غلطتها.‬
‫ليس لديها الفرص نفسها التي لدينا.‬
‫أنت محظوظ للغاية.‬
‫سمعت هذا.‬
‫انتبه لنبرة صوتك يا فتى.‬
‫ماذا؟‬
‫تتحدث وكأننا لم نكن نعيش
في حي الفقراء قبل عام.‬
‫عندما يعود إلى المنزل في عيد الميلاد،
سيتعين على "جيمي" إيضاح الأمور لـ"آني".‬
‫أكره أن أرى قلب تلك الفتاة يُكسر، لكن...‬
‫كنت أفكر كثيراً مؤخراً.‬
‫فيم كنت تفكر؟‬
‫المشاركة في المطاردة.‬
‫لماذا تقول ذلك؟‬
‫شارك بها "جيم". فلم لا يمكنني ذلك؟‬
‫لأن أخاك فاز.‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫"ريتشي"، استمع إليّ.‬
‫كلّ ما تراه، كلّ هذا، المنزل والسيارة،‬
‫لدينا بالفعل.‬
‫لا يمكنك الفوز بها مرة أخرى يا بني.‬
‫هذا ليس عدلاً للأولاد الآخرين
والعائلات الأخرى.‬
‫"دونا".‬
‫ما تريده، لا يهم. وأنت تعرف هذا.‬
‫أنت تعرف هذا، لذا أريد أن أسمعك تخبرني‬
‫لماذا لا يهم ما تريد.‬
‫قل لي الآن لماذا؟‬
‫لماذا؟‬
‫لأنه مخالف للقواعد.‬
‫لأنه مخالف للقواعد. هذا صحيح.‬
‫تباً للقواعد.‬
‫أنا...‬
‫أنا الولد السيئ؟‬
‫آسف.‬
‫أهذا هو الأمر؟‬
‫أنا الولد السيئ، و"جيم" هو الولد الجيد؟‬
‫من المفترض أن أكون ممتناً
ومحظوظاً لبقية حياتي؟‬
‫من أجل ماذا؟‬
‫المنزل الكبير وسيارتك "كاديلاك" القذرة؟‬
‫أنا أجيد بعض الأشياء أيضاً.‬
‫اجلس من فضلك.‬
‫أنا ذكي.‬
‫أنت طفلي الصغير.‬
‫"ريتشي"، من فضلك.‬
‫سأشترك في المطاردة.‬
‫ولا يمكنكما إيقافي.‬
‫"ريتشي".‬
‫مرحباً يا "ريتشي".‬
‫أتشعر بالحنين إلى حي الفقراء؟‬
‫"آني".‬
‫حصلت على بطاقة بريدية اليوم.‬
‫لطالما أردت الذهاب إلى "نيو أورلينز".‬
‫"(ساوتوث) قادم"‬
‫أيها الأحمق.‬
‫هل تعتقد أنك أفضل مني؟‬
‫هل تعتقد أنك شخص مميز وذكي؟‬
‫ما هذا؟‬
‫سآخذ هذا.‬
‫لا.‬
‫أعده.‬
‫ليس لديك الجرأة الكافية.‬
‫كيف تكون شقيق "جيم شيبارد"؟‬
‫نظرت إلى الأعلى ذات يوم
ورأيت أنه قد مر عام.‬
‫وفكرت، "لا بد أن أخي الصغير قد أصبح
في الـ18 من عمره الآن."‬
‫عيد ميلاد سعيداً.‬
‫ربما تكون غاضباً مني
لعدم كتابة رسالة مناسبة عاجلاً،‬
‫وأنا آسف على ذلك.‬
‫لا يمكنني السماح لك بالخروج من البلدة،
ليس الآن.‬
‫كل هذا السفر ورؤية البلد
يمكن أن يُشعر المرء بالوحدة الشديدة.‬
‫أفكر في العودة إلى المنزل في بعض الأحيان.‬
‫أو ربما أتواصل مع "آني" إذا كانت ستقبل بي.‬
‫وأحصل على وظيفة في الطاحونة.
وأستقر إلى الأبد.‬
‫لكن لا أستطيع العودة إلى المنزل الآن‬
‫مع اعتقاد الجميع أنني بطل أو شيء كهذا.‬
‫أعلم أن كل ولد غبي
يريد أن يكون قوياً ويثبت نفسه،‬
‫ولكن لو كنت مكانك، لبقيت في مكاني.‬
‫الفوز بالمطاردة ليس كلّ شيء.‬
‫سأعود إلى المنزل قريباً، أعدك بذلك، حسناً؟‬
‫فقط كن جيداً الآن واعتن بأمي وأبي.‬
‫إنهما بحاجة إليك.‬
‫لا تُوجد علامات توقف على الطريق الأسود!‬
‫إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟‬
‫اخرج من السيارة يا "ريتشي".‬
‫تباً.‬
‫أمي.‬
‫أخرجاني!‬
‫افتحا هذا الباب اللعين!‬
‫لا أريد الاشتراك في المطاردة!‬
‫أخرجاني من هذه الغرفة!‬
‫افتحا الباب!‬
‫أخرجاني!‬
‫أنا أتضور جوعاً!‬
‫أعلم أنه يمكنكما سماعي!‬
‫أنا أكرهكما حقاً!‬
‫أكرهكما حقاً!‬
‫أمي! أبي!‬
‫أنا جائع جداً.‬
‫أريد مجرد شريحة خبز.‬
‫كوب من الماء. أيّ شيء!‬
‫أرجوكما!‬
‫أخرجاني!‬
‫افتحا الباب اللعين!‬
‫قلت افتحا الباب اللعين!‬
‫أنا جائع جداً!‬
‫هل تعتقد أنك ستنجح؟‬
‫سأنجح.‬
‫لقد أُصبت بضربة قوية للغاية
على رأسك يا فتى.‬
‫منذ متى وأنا غائب عن الوعي؟‬
‫منذ 3 أيام.‬
‫بروية.‬
‫اسمع. "جو غرانت"، لقد تحدثت معه.‬
‫وحصلت لك على وظيفة في طاحونة "بيري".‬
‫بعد تخرّجك مباشرة.‬
‫ومن ثم يمكنك البدء
في العمل هناك بدوام كامل.‬
‫سأشارك في المطاردة.‬
‫أنت لا تسمعني يا بني.‬
‫سوف تستمع إليّ.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫لا يا "ريتشي".‬
‫"ريتشي"!‬
‫المفضلة لديك.‬
‫لقد صنعتها للتو.‬
‫صلّ معي.‬
‫دعيني أذهب.‬
‫هل لديكم أيّ شيء للأكل؟‬
‫أبي وجد مخبئي.‬
‫سأقطع خصيتيّ مقابل كعكة "توينكي"، يا رجل.‬
‫تباً!‬
‫اللعنة!‬
‫"كرينشو" وشاحنته.‬
‫مهلاً، هذا ليس عادلاً.
لا يمكنه قيادة شاحنة، صحيح؟‬
‫غير مسموح لك أن تفعل ذلك.‬
‫من قال ذلك، أيها اللعين؟‬
‫أنا!‬
‫اخرج!‬
‫سنرى.‬
‫اركضوا!‬
‫حاول مرة أخرى.‬
‫لقد وضعت بها الكثير من الوقود.‬
‫ها هو.‬
‫هيا!‬
‫لقد جئت.‬
‫مع من تعتقد أنك تتعامل؟‬
‫إلى أين ذهب؟‬
‫أنت، هيا!‬
‫تحرّك! ارجع.‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫أتظن نفسك قوياً؟‬
‫نعم.‬
‫أنتم غاضبون لعدم تفكيركم
في الأمر بأنفسكم أيها الخاسرون.‬
‫اضغط قليلاً على الوقود، ليس كثيراً.‬
‫هيا بنا.‬
‫تراجعوا! جميعاً!‬
‫نراكم في حفل الرقص، أيها الأوغاد.‬
‫تباً لك يا "كرينشو"، أيها الغشاش!‬
‫انزل من تلك الشاحنة واركض في الشارع!‬
‫"سيارات مستعملة جيدة"‬
‫خذوا. هذه لكم.‬
‫هل أنتم مستعدون؟‬
‫هيا.‬
‫ادخلوا العالم العنيف معي.‬
‫أعطتني أمي حبة منوّم.‬
‫مع الحليب الدافئ.‬
‫والعسل.‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫كنت مستيقظاً تماماً.‬
‫كنت أسمع الأولاد الأكبر سناً في الخارج...‬
‫يبحثون... مثل الكلاب.‬
‫أأنت بخير يا "باد"؟‬
‫رأيته.‬
‫رأيت "ساوتوث" ينهض ويطير فوق ولد ما.‬
‫ولد كبير، وكنت ألوّح له،‬
‫أصرخ محاولاً تحذيره، ولكن...‬
‫ما خطبك؟‬
‫كان الأوان قد فات. استدار و...‬
‫سحقاً!‬
‫ما هذا؟‬
‫تباً!‬
‫إلى أين ذهب؟‬
‫يمكن أن يكون... الأمر كله انتهى.‬
‫هذا ممكن، أليس كذلك؟‬
‫لم ينته الأمر بعد.‬
‫هيا.‬
‫معي سلاح.‬
‫تبدأ علامات الانزلاق هنا.‬
‫تأكد إن كان هناك المزيد
من آثار الأقدام في هذا الخندق.‬
‫سلّط الضوء هناك.‬
‫حسبك.‬
‫نقتله أولاً.
ثم نتناول الطعام لاحقاً. أتتذكر؟‬
‫أنا جائع جداً.‬
‫لا بد أنك أصبته يا "ميتش".‬
‫فتحته كدمية "البنياتا".‬
‫لقد فزت.‬
‫أين الجثة؟‬
‫مهلاً.‬
‫ماذا؟‬
‫هناك!‬
‫"تشارلي"؟‬
‫"باد"، لا!‬
‫"تشارلي"!‬
‫هناك!‬
‫ريتشي؟‬
‫لنذهب.‬
‫"باد"؟‬
‫"باد"، إلى أين تذهب؟‬
‫رباه.‬
‫هل رأيته؟‬
‫هل قتلته؟‬
‫إذاً لنذهب لقتله.‬
‫لا تذهبي من هذا الطريق.‬
‫ستحتاجين إلى سلاح أفضل من هذا. صدّقيني.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫مسدس مثلاً.‬
‫هل لديك مسدس؟‬
‫خذي.‬
‫مهلاً.‬
‫لا يمكنك الفوز وحدك.‬
‫ماذا؟ أتريد الجائزة المالية
عندما أفوز بها؟ أهذا هو الأمر؟‬
‫لا، أنا لا تهمّني الجائزة المالية.‬
‫إذاً لماذا تفعل هذا؟‬
‫لا يُسمح للفتيات حتى
بالمشاركة في المطاردة.‬
‫ولا مسموح لك.‬
‫تباً للقواعد.‬
‫تباً لها.‬
‫لديّ فكرة.‬
‫أمي، من فضلك، أدخليني.‬
‫أمي، من فضلك.‬
‫أمي، اسمحي لي بالدخول من فضلك.‬
‫اجعلنا فخورين. الآن.‬
‫لا أريد أن أموت يا أمي.‬
‫اجعلنا فخورين. اذهب.‬
‫أمي، من فضلك.‬
‫نحن بحاجة إلى هذا. حسناً، يا عزيزي؟
نحن بحاجة إلى هذا.‬
‫هيا. كن رجلاً!‬
‫اجعلني فخورة.‬
‫أمي.‬
‫"باد"!‬
‫احترس!‬
‫انظر خلفك!‬
‫انظر خلفك يا "باد"!‬
‫"ساوتوث" خلفك!‬
‫أرجوك!‬
‫أنا "باد" أدخلني.‬
‫أدخلني!‬
‫لا يُوجد مكان.‬
‫أنا لست ضخماً، هيا.‬
‫أدخلني.‬
‫20 دولاراً.‬
‫ليس معي 20 دولاراً.‬
‫هذا ما دفعه الجميع، لذا...‬
‫سأدفع لك غداً، أعدك.‬
‫نقداً مقدماً. هذه هي الصفقة.‬
‫أرجوك.‬
‫لن يكون عادلاً للجميع إذا...‬
‫لا. اسمح لي بالدخول.‬
‫اسمح لي بالدخول! افتح!‬
‫افتح الباب!‬
‫أطفئوا الأنوار!‬
‫ساعدوني!‬
‫أدخلوني! أرجوكم أدخلوني!‬
‫لا تفتح الباب.‬
‫إنه مصاب، ألا يجب...‬
‫لن أفتح الباب.‬
‫لا يمكننا تركه يموت...‬
‫لن أفتح الباب!‬
‫يجب أن نساعده.‬
‫لا. لا تفعل.‬
‫مستحيل!‬
‫أرجوكم.‬
‫توقف!‬
‫أريد العودة إلى المنزل.‬
‫ماذا نفعل هنا؟‬
‫راقبي الأرجاء.‬
‫رباه!‬
‫خذي هذه.‬
‫ألهذا السبب توقفنا هنا؟‬
‫هذا والدي.‬
‫والدك؟‬
‫لماذا جاء والدك إلى هنا؟‬
‫هيا.‬
‫لمن هذا المنزل؟‬
‫للضابط... "ديكس".‬
‫هل تريدين الذهاب في جولة؟‬
‫اخرج من هنا!‬
‫هل ظننت أنني لن أكتشف ذلك؟‬
‫لديّ عيون وآذان في كلّ مكان، أيها الرئيس.‬
‫أعرف كلّ شيء يحدث هنا...‬
‫حسبك!‬
‫بئساً!‬
‫أين تعلمت كيفية القيام بذلك؟‬
‫أعرف بعض الأشياء.‬
‫حسناً.‬
‫إذاً، ما هي الخطة؟‬
‫كانت هذه خطتي.‬
‫الحصول على مسدس.‬
‫"جير"، هل أنت هنا؟ حوّل.‬
‫"جيري"، جرس الإنذار ضد السرقة
في منزل "جاريت" يرن بجنون.‬
‫هناك بعض الضجة الكبيرة
التي تحدث هناك في الشارع الرئيسي.‬
‫قال شخص ما إنهم رصدوا "ساوتوث".‬
‫ما هذا؟ تراجع!‬
‫ابتعد... أنت! حسبك! تراجع!‬
‫أعطنا شطيرة لعينة!‬
‫تراجعوا!‬
‫هل هذا كلّ ما لديكم أيها المتوحشون؟‬
‫ابتعدوا.‬
‫أبي سيقتلني.‬
‫يا للهول.‬
‫يجب أن نتحرك.‬
‫فتاة؟‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا تفعل يا "شيبارد"؟‬
‫دعها تذهب.‬
‫مهلاً.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫هل تضاجع امرأة زنجية؟‬
‫دعها تذهب. الآن.‬
‫لم لا تقاتلني من أجلها؟‬
‫أيتها العاهرة!‬
‫أنفي.‬
‫ألديك مسدس؟‬
‫لديّ مسدس.‬
‫هذا ليس عدلاً. هذا مسدس.‬
‫وهي فتاة.‬
‫وأنا زنجية ومعي مضرب.‬
‫أهذا عادل بما يكفي لك؟‬
‫سآخذ هذا.‬
‫لنذهب.‬
‫أنتم تنظرون
إلى الفائز بالمطاردة لهذا العام.‬
‫أيشكّ أحدكم في ذلك؟‬
‫أجل!‬
‫ماذا عنك يا "كوبر"؟‬
‫أتعتقد أن لديك ما يلزم لتفوز؟‬
‫تعال واحصل عليه.‬
‫واجهة لفرقة روك في "جيرسي"؟‬
‫من أين سمعت ذلك؟‬
‫يقول الجميع ذلك.‬
‫لا أحد يقول ذلك.‬
‫سمعت أنه سيصدر ألبوم قريباً.‬
‫"المراهقون من المريخ".‬
‫"جيم شيبارد" ليس في فرقة موسيقى الروك.‬
‫حسناً؟ إنه لم يكن مغنياً بارعاً حتى...‬
‫"ر. ج".‬
‫ما هذا؟ ربما تعني "رابطة الحاصدين"؟‬
‫إنهم يمتلكون السينما.‬
‫إنهم يمتلكون كلّ شيء.‬
‫إذا كنت تريد مغادرة المدينة،
حتى لقضاء عطلة،‬
‫سمعت أنه يجب عليك طلب إذن من الرابطة.‬
‫لا بد أن هذا غير صحيح.‬
‫أنت لست مثل الفتيات الأخريات هنا.‬
‫هذا أمر مؤكد.‬
‫لنجرب هذا.‬
‫ماذا تعرف عني؟‬
‫ماذا سمعت؟‬
‫يقول الناس إنك...‬
‫ماذا؟‬
‫لا أعرف. يقول "بات شانلي"...‬
‫إنك أحرقت حظيرة العجوز "باغلي".‬
‫ولماذا قد أفعل ذلك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫هذا غباء.‬
‫انسي الأمر. هذا لا يهم.‬
‫ماذا سمعت أيضاً؟‬
‫قال "بات شانلي" أيضاً إنك أحرقت‬
‫المنجم القديم أيضاً.‬
‫- من "بات شانلي" هذا؟
- إنه ولد ثرثار.‬
‫أهذا ما يقوله الناس،
أنني مصابة بهوس الحرائق؟‬
‫لا يهم.‬
‫إنهم يكذبون.‬
‫حسناً.‬
‫اسمعي، أنا لم أصدّقه، حسناً؟‬
‫وهذا لا يهم أيضاً.‬
‫أعني، من يهتم، أليس كذلك؟‬
‫يتحدث الناس كثيراً في هذه المدينة.‬
‫إنهم يحبون أن يثرثروا
عن أشياء لا يعرفون عنها شيئاً. أنا أعلم.‬
‫مثل أخي؟‬
‫كل شخص لديه رأيه حول مكانه وما يفعله.‬
‫وكأنه بطل من نوع ما.‬
‫لكن "جيم"، كان أخي وحسب، أتفهمين قصدي؟‬
‫إنه مجرد ولد عادي مثلي. لا شيء مميز به.‬
‫أعني، لعب البيسبول بشكل جيد. بالتأكيد.‬
‫ولكن حتى بعد بعض المباريات الكبيرة،
كان يجد الوقت للتسكع معي.‬
‫والعمل على السيارات.‬
‫لقد أحببنا حقاً العمل على السيارات.‬
‫كنا صديقين مقربين.‬
‫أين هو الآن؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لا يريد أن يُعثر عليه، على ما أظن.‬
‫أتفهّم ذلك.‬
‫لقد مات والداي.‬
‫حادث سيارة... الصيف الماضي.‬
‫كان أبي يعيش هنا قبل ولادتي بفترة طويلة.‬
‫لم يتحدث قط عن هذا المكان
باستثناء أنه لم يرغب أبداً في العودة.‬
‫لذلك، بعد الحرب، استقر في مكان آخر.‬
‫قابل أمي ورُزق بي.‬
‫لهذا السبب أُرسلت إلى هنا.‬
‫أنا أعيش مع عمتي الآن و...‬
‫إنها لا تحبني كثيراً.‬
‫تظن أنني شرسة.‬
‫شرسة؟‬
‫لقد أحرقت حظيرة العجوز "باغلي".‬
‫نعتني باسم بغيض.‬
‫لقد نال ما يستحق.‬
‫ماذا عن المنجم القديم؟‬
‫كان ذلك للمتعة فقط.‬
‫ممتاز.‬
‫"جير"، هل تسمعني؟ حوّل.‬
‫"جيري"، تلقيت مكالمة للتو‬
‫شُوهد "ساوتوث" وحده مختبئاً في شارع "أوك"‬
‫أمام النادي الريفي للرابطة.‬
‫اقتربت الساعة من منتصف الليل‬
‫لذلك قد ترغب
في إخبار بعض الأولاد عن موقعه.‬
‫حوّل.‬
‫عمل جيد يا "إيديث".‬
‫أنا مدين لك.‬
‫بالتأكيد.‬
‫رباه.‬
‫ما الذي يحدث هنا؟‬
‫ارحلا من هنا. الآن!‬
‫ماذا حدث لك هناك بحق السماء؟‬
‫غبي. أنا غبي جداً.‬
‫لماذا لم...؟‬
‫كل هؤلاء الأولاد...‬
‫لا تتحرك.‬
‫اخرج من السيارة.‬
‫أتعلم يا "ريكس"؟‬
‫لا أعتقد أنني أهتم كثيراً
ببلدتك المعزولة هذه بعد الآن.‬
‫اخرج... من السيارة!‬
‫هذا الرجل يركّز على شيء واحد فقط.‬
‫أنت.‬
‫"كيلي هاينس".‬
‫أنا أعرفك.‬
‫وكنت أعرف أمك وأبيك أيضاً.‬
‫كان والدك وقحاً.‬
‫حاول الهرب بتجاوز الخط، لكن...‬
‫أمسكت به.‬
‫ظنّا أنه يمكنهما الإفلات أيضاً.‬
‫انظري كيف انتهى ذلك.‬
‫تحركي!‬
‫أيها الحقير...‬
‫سحقاً!‬
‫"أضواء النجوم كاذبة"‬
‫"ريتشي"، عدت إلى المنزل.‬
‫من صديقتك هذه؟‬
‫أحضري بعض الثلج والمناشف.‬
‫هيا!‬
‫تفضلي.‬
‫"أضواء النجوم كاذبة بعيون الحلم الجميل‬
‫سأبني لي أحد أحلام اليقظة"‬
‫من فاز بالمطاردة في العام السابق لـ"جيمي"؟‬
‫"كورتيس جونسون"، بالطبع.‬
‫أين هو الآن؟‬
‫في مكان ما شرقاً.‬
‫"شرق (عدن)" هو اسم الكتاب الذي كتبه،
على ما أعتقد.‬
‫إنه كاتب مشهور الآن.‬
‫لا بد أن هذا غير صحيح.‬
‫والعام الذي سبق ذلك؟‬
‫"بوبي روكوس".‬
‫ماذا حدث له؟‬
‫لقد مات في حادث سيارة فظيع، أنت تعرف ذلك.‬
‫والعام الذي سبق ذلك؟‬
‫"داغ ستيكلز". أنت تتذكر.‬
‫ماذا حدث لـ"داغ ستيكلز"؟‬
‫"ريتشي"، أنا لا أفهم.‬
‫ما سبب كلّ هذه الأسئلة؟‬
‫لا تُوجد علامات توقف على الطريق الأسود!‬
‫"تباً للضابط (ريكس)!"‬
‫"جيم" هو الفائز!‬
‫أريدك أن تكوني صادقة معي.‬
‫حسناً.‬
‫لا تكذبي.‬
‫أكذب؟‬
‫هل كتبت الرسالة؟‬
‫أيّ رسائل؟‬
‫الرسالة التي وصلت البارحة. هل كتبتها؟‬
‫البطاقات البريدية؟‬
‫هل تظاهرت بأنك "جيم"
لتجعليني أبقى في المنزل؟‬
‫أمي، من فضلك.‬
‫لا. أنا...‬
‫عزيزي، لماذا قد أفعل ذلك؟‬
‫من فضلك. بحقك. أخبريني.‬
‫أمي.‬
‫أأنت متأكد أنك لا تريد كعكة مكوبة أخرى؟‬
‫دعني أحضر لك بعض الحليب.‬
‫أمي.‬
‫"أضواء النجوم كاذبة‬
‫بعيون الحلم الجميل"‬
‫أمي!‬
‫أخبريني الحقيقة.‬
‫من فضلك.‬
‫يجب أن ينتهي.‬
‫أمي؟‬
‫ضع حداً لذلك يا "ريتشي".‬
‫أمي؟ ماذا فعلت؟‬
‫ماذا الآن؟‬
‫لن أفعلها.‬
‫لقد اكتفيت.‬
‫يمكن للشخص تحمّل بعض الأشياء قبل...‬
‫بلى، ستفعل ما يجب القيام به. وهذا كلّ شيء.‬
‫يا لها من ليلة لعينة.‬
‫تحب أنت وزوجتك العيش
في ذلك المنزل الكبير حيث تعيشون، صحيح؟‬
‫إنه... لا يستحق كلّ هذا العناء.‬
‫"كايسي". هل تتذكر أخي "كايسي"؟‬
‫عندما اختفى "كايسي"، خرج والدي مباشرة‬
‫في تلك العاصفة الترابية للبحث عنه.‬
‫لساعات، كنت أنا وأختي بمفردنا
في ذلك المنزل.‬
‫والرياح تعصف بالجدران والنوافذ...‬
‫وعندما انقضى هذا الغبار الأسود أخيراً
بعد أيام...‬
‫وجدت أخي الكبير.‬
‫كان على بعد 90 متراً من الباب الأمامي،
مستلقياً هناك فقط.‬
‫منتفخاً.‬
‫على مقربة من منزلنا.‬
‫وعندما جثا أبي على ركبتيه
ورفع ابنه الأكبر إلى ذراعيه...‬
‫انقسمت جثة "كايسي".‬
‫وانسكب الرمل من بطنه.‬
‫هذا الوحش.‬
‫وصل إلى الكنيسة قبل منتصف الليل مرة واحدة.‬
‫ولمدة 9 سنوات طويلة،
أُصيبت هذه المدينة بالجنون.‬
‫وكل ذلك بسبب أب ضعيف ما‬
‫لم يكن لديه الجرأة
للقيام بما يجب القيام به.‬
‫هل أنت ذلك الرجل يا "دان"؟‬
‫إن لم يمت ذلك الشيء بحلول منتصف الليل،‬
‫فستتجه هذه المدينة الملعونة كلها
مباشرة إلى الجحيم.‬
‫وزوجتك وابنك الوغد‬
‫سيجدان أنفسهما مدفونين
في حقل الذرة في مكان ما!‬
‫إنه مسؤوليتك.‬
‫أنجز الأمر.‬
‫يمكننا التسلل.‬
‫بينما الجميع منشغلون بالمطاردة،
يمكننا الرحيل.‬
‫نخرج. نهرب وحسب.‬
‫دعنا نهرب يا "ريتشي".‬
‫لا.‬
‫لم لا؟ دعنا نذهب وحسب.‬
‫لنخرج من هذا المكان اللعين الآن.‬
‫إن وصل إلى الكنيسة في الوقت المناسب...‬
‫فلن يكون هناك فائز...‬
‫للتضحية به.‬
‫سأنهي هذا الأمر...‬
‫الليلة.‬
‫سآتي معك.‬
‫"جير"، تلقينا مكالمة
بشأن حريق في شارع "مايبل"‬
‫منزل "شيبارد" القديم، على ما أظن. حوّل.‬
‫أنا في طريقي. انتهى.‬
‫مهلاً.‬
‫اهدأ، ماذا تريد؟‬
‫"ساوتوث".‬
‫لقد رأيته للتو،
إنه... إنه على بعد بضع بنايات‬
‫أمام منزل "هيلي".‬
‫كل شيء جُن جنونه الليلة.‬
‫اركب السيارة.‬
‫ماذا؟‬
‫اركب السيارة!‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫تهانينا يا ولد.‬
‫أنت الفائز لهذا العام.‬
‫ماذا...‬
‫هيا. لنذهب للبحث.‬
‫أين ذهب الجميع؟‬
‫هل ترين أيّ شيء؟‬
‫لا.‬
‫دعينا نتحقق من الداخل.‬
‫أبي؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أقوم فقط بما يجب القيام به.‬
‫أعرف الحقيقة.‬
‫ليست بأكملها.‬
‫سأنقذه.‬
‫"ريتشي"، أريدك أن تستمع إلى...‬
‫- سأنهي كلّ ذلك.
- استمع...‬
‫استمع!‬
‫ليس هناك فوز في هذا الأمر يا بني.‬
‫إذا مرّ هذا الشيء عبر باب الكنيسة
قبل منتصف الليل، فأنا...‬
‫قل اسمه.‬
‫جئت إلى هنا لأتوقف...‬
‫قل اسمه!‬
‫أنا...‬
‫"جيم".‬
‫أخوك.‬
‫ابني.‬
‫جئت إلى هنا من أجل... إيقاف ابني.‬
‫يجب أن يخسر. مرة أخرى.‬
‫بمعرفة ما تعرفه...‬
‫أقسم لك يا "ريتشي" إنني لم أكن أعرف
أيّ شيء في البداية.‬
‫عندما فاز "جيم" بالمطاردة، أنا وأمك...‬
‫شعرنا بسعادة غامرة.‬
‫ثم أُحضرنا إلى الرابطة.‬
‫وأخبرونا الحقيقة وأقسمنا على السرية.‬
‫وكانت هذه هي الحال. هذا ما حدث.‬
‫لم يكن لي رأي في أيّ من هذا يا "ريتشي".
لم يكن لأي منا رأي.‬
‫لا أنا ولا والدتك...‬
‫لماذا لم نرحل وحسب؟‬
‫لأنهم كانوا سيقتلوننا!‬
‫إذا وُلدت في هذه المدينة، فأنت ملعون.‬
‫كانوا سيقتلوننا.‬
‫- من؟
- لا يمكن لأحد أن يغادر يا بني.‬
‫سوف...‬
‫من؟‬
‫"ريكس".‬
‫رابطة الحاصدين.‬
‫"ريتشي"، انظر إليّ يا بني.‬
‫الليلة، فتى آخر سيفوز بالمطاردة.‬
‫وسوف نمضي قدماً. هل تفهمني؟‬
‫سنمضي قدماً ولن تعاني عائلتنا بعد الآن.‬
‫لكن شخص ما يجب أن يموت.‬
‫نعم.‬
‫لكن ليس أنت.‬
‫شخص ليس من عائلتي.‬
‫أمي ماتت.‬
‫أخبرني.‬
‫ماذا قد يكون أسوأ... من فقدان ابنك؟‬
‫وزوجتك؟‬
‫كل ذلك من أجل ماذا؟ منزل كبير؟‬
‫أهذا هو السبب؟‬
‫هل هذا كلّ ما يهمك؟‬
‫هل جميعكم على استعداد للتضحية بأبنائكم
من أجل سيارة "كاديلاك" لعينة؟‬
‫أنت تثير اشمئزازي.‬
‫"ريتشي". لا يا "ريتشي".‬
‫"ريتشي"!‬
‫انتظر!‬
‫لا بأس.‬
‫لا بأس يا "جيم".‬
‫تعال.‬
‫هذا أنا.‬
‫لا بأس.‬
‫لا عليك.‬
‫تعال.‬
‫لا!‬
‫"جيم". أنا هنا. أأنت بخير؟‬
‫تباً.‬
‫هيا.‬
‫انهض.‬
‫أنه الأمر.‬
‫هيا. تعال!‬
‫بحقك. هيا.‬
‫هيا بنا. تعال.‬
‫أنا. من؟‬
‫لم أفكر قط في أنني سأفوز في المطاردة.‬
‫لا، لا أستطيع.‬
‫سأفعلها.‬
‫لا تلمسه!‬
‫لا.‬
‫أنا آسف.‬
‫حسناً، سأكون...‬
‫تهانينا، يا ولد.‬
‫"ريتشي"!‬
‫مرحى يا "ريتشي"!‬
‫سآخذ هذا.‬
‫"ريتشي" هو الفائز!‬
‫يجب أن أعترف لك.‬
‫لم أعتقد أنك تملك تلك الجرأة.‬
‫سوف تُذكر لفترة طويلة جداً يا "ريتشي".‬
‫الأجيال القادمة من الأولاد الصغار
ذوي الأحلام الكبيرة‬
‫سوف تتطلع إليك.‬
‫أنت بطل.‬
‫احزمي أغراضك وانتظريني عند التقاطع.‬
‫هل تريد الهرب معي؟‬
‫قل ذلك.‬
‫أريد أن أهرب معك.‬
‫إلى أين سنذهب؟ أنت وأنا؟‬
‫إلى أيّ مكان.‬
‫ما عليك سوى اختيار مكان
في كتابك الصغير وسنذهب.‬
‫أيّ مكان تريدينه.‬
‫سوف يلاحقوننا.‬
‫أعرف.‬
‫وربما لن نتمكن من النجاة.‬
‫ربما.‬
‫لن أبقى هنا لفترة أطول.‬
‫لا.‬
‫احتضنني.‬
‫بفضل خدمتك الشجاعة،‬
‫يمكننا الآن تجاوز ظلام هذه الليلة المؤسفة،‬
‫وننتقل بتفاؤل إلى عام آخر‬
‫طويل ومثمر من السلام،‬
‫والازدهار ومحاصيل كجائزة.‬
‫وبك يا "ريتشي"،
كمبعوثنا إلى العالم الأكبر...‬
‫ستقود بفخر سيارة جديدة...‬
‫بطراز "كورفيت"!‬
‫خذها في جولة!‬
‫خذني معك.‬
‫أرجوك.‬
‫سأفعل أيّ شيء تريده يا "ريتشي"، من فضلك.‬
‫لا تُوجد علامات توقف على الطريق الأسود!‬
‫أنا أفعل ما يجب فعله وحسب.‬
‫ما فُعل دوماً.‬
‫لقد سمعت هذا الهراء منك طوال العام.‬
‫هل أصبحت شجاعاً فجأة؟‬
‫لقد خذلت ابناً واحداً.‬
‫ولن أخذل الآخر.‬
‫تباً لك يا "دان".‬
‫تراجع.‬
‫كل ما كان عليك القيام به‬
‫كان إبقاء ابنك محبوساً لليلة واحدة.‬
‫ليلة واحدة!‬
‫لكنك لم تستطع حتى فعل ذلك، أليس كذلك؟‬
‫قلت تراجع!‬
‫لا، كان على ابنك الوغد أن يذهب ويثبت نفسه،‬
‫ويربح المطاردة اللعينة.‬
‫والآن لا بد أن أدفن
ذلك الصغير اللعين في الأرض!‬
‫مهلاً، ألم يتبعك أيّ أحد؟‬
‫ليس بعد.‬
‫سوف ننجح.‬
‫انبطحي.‬
‫حسناً.‬
‫تباً!‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫ارفع يديك حيث يمكنني رؤيتهما!‬
‫إن لم أعد خلال 10 دقائق...‬
‫ارحلي من دوني.‬
‫لا يا "ريتشي".‬
‫ارفع يديك حيث يمكنني رؤيتهما!‬
‫دعني أراهما.‬
‫امش نحوي الآن.‬
‫امش!‬
‫ببطء!‬
‫ببطء.‬
‫حاول والدك إنقاذك.‬
‫اذهب إلى هناك.‬
‫قلت تحرك!‬
‫استمر. تحرك.‬
‫أنت وأنا لم نتفق قط، صحيح؟‬
‫ولكن على الرغم من كلّ ذلك...‬
‫أنا أحترمك يا "ريتشي".‬
‫أنا لست رجلاً صعباً.‬
‫وهذا هو السبب في أن هذا
سيكون صعباً بشكل خاص...‬
‫أيها الوغد.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫لقد قتلت أخي وكل هؤلاء الأولاد.‬
‫ومن أجل ماذا؟‬
‫كنت أفعل فقط ما كان يجب القيام به.‬
‫لمن؟‬
‫هذا ما فُعل دائماً!‬
‫ما أهمية ذلك الآن حتى؟‬
‫أرجوك.‬
‫لا.‬
‫أرجوك. توقف!‬
‫لا!‬
‫ارحلي.‬
‫ارحلي من هنا، الآن.‬
‫هيا.‬
‫أرجوك.‬
‫قبل أن يراك شخص ما.‬
‫"ريتشي"؟‬
‫أرجوك.‬
‫تباً لك أنت وهذه البلدة.‬
‫"ريتشي".‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أحرقها.‬
‫أحرق كلّ شيء!‬
‫"مبني على رواية لـ(نورمان بارتريدج)"‬
‫ترجمة سارة الريس‬