KHỞI ĐẦU CỦA NGƯỜI DƠI
Rachel, anh xem với.
- Anh xem nhé?
- Ai tìm thấy thì giữ. Và em tìm thấy.
Trong vườn của anh.
Ai tìm thấy thì giữ mà!
Bruce?
Mẹ! Ông Alfred!
Anh vừa có giấc mơ?
Ác mộng.
Tệ hơn cả nơi này sao?
Chúng định đánh anh đấy.
- Lần nữa?
- Tới khi giết được anh.
Chúng kịp giết được tôi
trước bữa sáng không?
Mày đang ở địa ngục đấy, nhãi con.
Và tao là chúa quỷ.
Mày không phải chúa quỷ.
Mày là bài tập thể dục.
Biệt giam.
- Tại sao?
- Để bảo vệ.
- Tôi không cần bảo vệ.
- Bảo vệ cho chúng.
Vào trong.
Anh thèm khát đấu với
bọn tội phạm
đến mức tự tống mình vô tù
để đấu một - Một với chúng?
Thực ra, nãy có đến 7 đứa.
Tôi đếm có 6 thôi, anh Wayne.
Sao ông biết tên tôi?
Thế giới quá nhỏ cho một kẻ
như Bruce Wayne biến mất
dù hắn chọn cách
lặn sâu cỡ nào.
Ông là ai?
Một kẻ tầm thường tên Ducard,
nhưng tôi đại diện cho Ra's al Ghul
người gieo rắc nỗi kinh hoàng
cho lũ tội phạm dưới đáy xã hội.
Một người có thể
chỉ anh một con đường.
Cái gì khiến ông nghĩ
tôi cần được chỉ đường?
Kẻ như anh mà vô đây,
chỉ có thể do cố tình.
Anh nhọc công để thăm dò
giới tội phạm,
nhưng mục đích ban đầu
của anh dù có là gì,
thì anh đã hoàn toàn sai đường rồi.
Vậy Ra's al Ghul có thể
chỉ cho tôi được lối nào?
Con đường của một người
cùng căm hận trước cái ác
và ước mong phục vụ
công lý thật sự.
Con đường của Liên minh Bóng đêm.
- Các người là Tư hình.
- Không, không.
Tư hình chỉ là một người quá
thèm khát tự thỏa mãn mình.
Hắn có thể bị tiêu diệt hoặc...
tống giam.
Nhưng nếu anh vượt qua
thứ con người tầm thường,
nếu anh dâng hiến bản thân
vì một lý tưởng,
và nếu chúng không thể
ngăn cản được anh,
thì anh sẽ trở thành
một thứ khác hoàn toàn.
Thứ gì?
Huyền thoại, anh Wayne à.
Ngày mai, anh sẽ được thả.
Nếu anh đã chán đánh lũ trộm vặt
và muốn đạt được điều gì đó,
có một loài hoa hiếm màu xanh
mọc trên các sườn dốc phía đông.
Hãy hái một bông hoa.
Nếu anh mang được nó
lên đỉnh núi,
có khi anh sẽ tìm thấy thứ
anh kiếm từ bấy lâu nay.
Thế tôi tìm kiếm thứ gì?
Cái đó mình anh biết.
Quay lại. Đi về nào.
Ra's al Ghul?
Đợi đã.
Anh tìm kiếm điều gì?
Tôi tìm
cách chống lại sự bất công.
Dùng nỗi sợ...
chống lại những kẻ thao túng nỗi sợ.
Để chi phối nỗi sợ trong kẻ khác,
anh phải chế ngự trong anh trước đã.
Anh sẵn sàng bắt đầu chưa?
Tôi, tôi đứng còn khó vững.
Cái chết không đợi anh sẵn sàng đâu!
Cái chết không biết tới
suy xét hay công bằng.
Và đừng có phạm sai lầm:
Vì ở đây, anh chuốc lấy chết!
Hổ quyền.
Nhu thuật.
Báo quyền.
Có kỹ năng đấy. Nhưng đây
không phải buổi khiêu vũ.
Và anh đang sợ.
Nhưng không phải trước tôi.
Nói xem, anh Wayne...
anh sợ cái gì?
Bruce?
Không sao. Không sao.
Con không sao rồi.
Ta cần gọi cứu thương không,
ông chủ Wayne?
Không, tôi sẽ nẹp xương
rồi đưa nó đi X - Quang sau.
Vâng, ông chủ.
- Xin lỗi, ông chủ. Tôi đã bảo...
- Đừng lo. Ổn rồi.
Cú ngã ra trò nhỉ,
cậu chủ Bruce?
Và tại sao ta ngã, Bruce?
Để ta học được cách
tự đứng đậy.
Chắc ngã là ngã nhẹ.
Bị gãy tý xương thôi mà.
Lại lũ dơi hả?
Con biết sao chúng tấn công con không?
- Chúng sợ con đấy.
- Sợ con?
Mọi sinh vật đều biết sợ.
Kể cả loài đáng sợ?
Nhất là những loài đáng sợ.
Bố có thứ này cho con xem.
- Con nghĩ mẹ sẽ thích chứ?
- Vâng.
- Bố nghĩ đến lúc dậy rồi.
- Có lẽ vậy.
Không được ngủ nướng.
Bố xây nên tàu này ạ?
Gotham đã sinh lời cho gia đình ta,
nhưng thành phố đang khó khăn.
Những người kém may mắn hơn ta
phải hứng chịu thời kỳ khắc nghiệt.
Nên ta đã xây một hệ thống giao thông
công cộng giá rẻ để kết nối thành phố.
Và, ở trung tâm,
tòa tháp Wayne.
- Đó là nơi bố làm việc?
- Không, bố làm ở bệnh viện.
Bố để lại việc điều hành công ty
cho những người giỏi hơn.
- Giỏi hơn?
- Ừ thì,
người có hứng thú hơn bố.
Ta về được không?
Đi mà bố.
Được, về thôi.
- Sao thế, Bruce?
- Không, là do anh.
Anh cần chút không khí trong lành.
Xem chút Opera là đủ rồi.
Phải không, Bruce?
Nào, đi thôi.
Ví tiền, nữ trang.
Làm đi! Nhanh!
- Được rồi.
- Nhanh.
Bình tĩnh nào.
Đây này.
Không sao. Không sao.
Giờ lấy nó và đi đi.
- Tao nói cả nữ trang mà.
- Này...
Thomas!
Bruce.
Không sao.
Đừng lo.
Cái này của bố cháu?
Không sao.
Lại đây nào.
Xong rồi.
Không sao rồi.
Gordon.
Chào cháu.
Tin tốt đây.
Ta bắt được hắn rồi.
Cháu sẽ được chăm lo chu đáo.
Bọn ta sẽ gìn giữ đế chế này.
Khi cháu trưởng thành,
nó sẽ đợi cháu.
Tôi định chuẩn bị bữa ăn tối nhẹ.
- Thôi được.
- Alfred?
- Vâng, cậu chủ Bruce?
- Là lỗi của tôi, Alfred.
- Tôi khiến họ rời nhà hát.
- Không.
- Nếu tôi không sợ hãi....
- Hoàn toàn không do cậu.
Là do hắn, do mình hắn.
Cậu hiểu không?
Tôi nhớ họ, Alfred.
Tôi nhớ họ lắm.
Tôi cũng vậy, cậu chủ Bruce.
Tôi cũng vậy.
Anh vẫn đang tự trách mình
vì cái chết của bố mẹ anh?
Sự giận dữ trong tôi còn
lớn hơn cảm giác tội lỗi.
Theo tôi.
Anh phải học cách chôn vùi
cảm giác tội lỗi bằng giận dữ.
Tôi sẽ dạy anh đương đầu nó,
và đối diện với sự thật.
Anh biết cách đánh được 6 người.
Chúng tôi có thể dạy anh cách xử 600.
Anh biết cách biết mất.
Chúng tôi có thể dạy anh
cách trở nên thật sự vô hình.
Vô hình?
Nhẫn giả hiểu rằng tàng hình nghĩa là
vấn đề về kiên nhẫn và nhanh nhẹn.
Luôn luôn để mắt tới xung quanh.
Nhẫn thuật dùng cả thuốc nổ.
- Như là vũ khí?
- Hoặc nghi binh.
Đóng kịch và mưu mẹo
là các tác nhân hữu hiệu.
Anh phải thành thứ trên cả con người
trong tâm tưởng của đối phương.
- Hắn là ai?
- Hắn từng là nông dân.
Sau hắn cố chiếm đất hàng xóm
và thành tên giết người.
- Giờ hắn là tù nhân.
- Điều gì sẽ xảy ra với hắn?
Công lý. Tội ác là
không thể dung thứ.
Tội phạm lớn mạnh cũng vì nhờ
sự độ lượng của quan niệm xã hội.
Cái chết bố mẹ anh không phải do anh.
Mà do bố anh.
Giận dữ không thay đổi thực tế
rằng bố anh đã quá thụ động.
- Tay đó có súng.
- Nó dừng được anh không?
Tôi đã từng luyện tập.
Luyện tập chẳng là gì hết!
Ý chí mới là tất cả!
Ý chí hành động!
Thua đi.
Anh chưa đánh bại tôi đâu.
Anh đã hy sinh chỗ đứng vững
vì một đòn đánh chí tử.
Xoa ngực đi.
Cánh tay của anh sẽ
tự lo được cho chúng.
Anh mạnh mẽ hơn bố anh.
Ông đâu quen bố tôi.
Nhưng tôi biết cơn giận nào
đang chi phối anh.
Sự giận dữ mù quáng
đã bóp nghẹt nỗi đau
cho tới khi ký ức về
người anh yêu thương
thành chất độc trong huyết quản.
Đến một ngày, anh bất giác thấy mình
ước ao người mình yêu chưa hề tồn tại
để anh khỏi hứng chịu nỗi đau.
Trước giờ không phải tôi
luôn luôn sống trên núi.
Ngày xưa, tôi từng có vợ.
Tình yêu vĩ đại của tôi.
Cô ấy đã bị tước đoạt khỏi tôi.
Như anh, tôi buộc phải ghi nhớ
rằng có những kẻ vô đạo đức
cần tiêu diệt mà không chút
chần chừ hay thương xót.
Giận dữ cho anh sức mạnh to lớn.
Nhưng nếu để nó tự do,
nó sẽ hủy hoại anh
như suýt với tôi vậy.
- Cái gì đã chặn nó?
- Trả thù.
Nó không giúp được tôi đâu.
Tại sao, Bruce?
Sao anh không thể trả thù cho bố mẹ?
Cậu sẽ quay về Princeton
ngay sau phiên xử, thưa cậu.
Hay tôi thuyết phục được cậu
ở lại một đến hai ngày không?
Tôi không hề định về đó.
- Cậu không thích nơi đó?
- Tôi có thích.
Chỉ là bọn họ không có
chung cái nhìn với tôi.
- Tôi đã sửa soạn phòng ông chủ.
- Không.
Phòng tôi là được rồi.
Với tất cả kính trọng, cậu chủ.
Trang viên Wayne là nhà cậu.
Không, Alfred, là nhà bố tôi.
- Bố cậu mất rồi.
- Nơi đây là một lăng mộ.
Nếu được làm theo ý mình, tôi sẽ dỡ
từng viên gạch của thứ khốn kiếp này.
Ngôi nhà, cậu Wayne, đã che chở
6 thế hệ gia đình cậu.
Ông quan tâm làm gì, Alfred?
Nó không phải gia đình ông.
Tôi quan tâm bởi vì trước đây
một người tốt đã phó thác tôi
thứ quý giá nhất đối với người ấy
trên cõi đời này.
Cô Dawes đã đề nghị
chở cậu đến phiên tòa.
Chắc cô ấy hy vọng
ngăn được cậu ra đi.
Vậy tôi phải chôn mình trong quá khứ
cùng bố mẹ tôi sao, Alfred?
Tôi không dám bảo cậu phải
làm gì với quá khứ, thưa cậu.
Nhưng biết rằng vài người trong chúng tôi
bận tâm việc cậu gì làm với tương lai mình.
Vẫn chưa mất hy vọng ở tôi ư?
Chưa từng.
Alfred vẫn để sữa đặc
lên giá trên cùng.
Ông ấy không nhận thấy
anh đủ cao để với lấy rồi sao?
Thói cũ khó bỏ, anh đoán vậy.
- Dù sao cũng chưa từng ngăn được bọn mình.
- Chưa.
Mẹ em thế nào?
Bà nhớ nơi này.
Em cũng thế.
Ừ.
Nhưng nó chẳng là gì nếu thiếu
những người khiến nó đáng nhớ.
- Giờ chỉ còn Alfred.
- Và anh.
- Anh không định ở lại, Rachel.
- Anh chỉ trở về vì phiên tòa?
Bruce, em cho là không có cách
để thuyết phục anh đừng đến?
Ai đó trong vụ kiện này
phải đứng lên vì bố mẹ anh.
Tất cả đều quý bố mẹ anh, Bruce.
- Điều Chill đã làm là không thể tha thứ.
- Vậy sao sếp em định thả hắn?
Ở tù, hắn chung xà lim
với Carmine Falcone.
Hắn biết nhiều điều, và sẽ làm chứng
để đổi lại được thả sớm.
Rachel, kẻ này đã giết bố mẹ anh.
Anh không cho qua được.
Và anh cần em hiểu cho,
xin em đấy.
Được rồi.
Suy thoái ảnh hưởng nặng nề nhất
là tới những lao động như anh Chill.
Tội ác anh ta thật đáng sợ, phải!
Nhưng thứ thúc đẩy không phải lòng tham
mà sự tuyệt vọng.
Đã chịu tội 14 năm, cộng với
sự hợp tác ở mức độ to lớn
trong một trong những vụ điều tra
quan trọng nhất của phòng ban,
chúng tôi tán thành thỉnh cầu
phóng thích sớm của anh ta.
Anh Chill?
Thưa quý tòa,
không ngày nào tôi không mong
chuộc lại những gì tôi đã làm.
Vâng, tôi đã tuyệt vọng,
giống nhiều người hồi đó,
nhưng nó chẳng thay đổi
được điều tôi đã làm.
Tôi đoán có một thành viên
gia đình Wayne ở đây hôm nay.
Anh ta có gì để nói không?
- Anh ta đang ra từ cửa bên!
- Anh ta ra cửa bên, mọi người!
Bruce Wayne!
Joe! Này, Joe!
Falcone gửi lời chào.
Đi thôi, Bruce.
Ta không cần thấy cảnh này.
Anh cần.
Công tố quận không hiểu nổi
sao thẩm phán Faden một mực
cho xử công khai phiên tòa.
Falcone đã mua đứt hắn
để đưa Chill ra trước tất cả.
Có khi anh nên cảm ơn chúng.
- Chắc anh đang đùa.
- Thật thì sao, Rachel?
Bố mẹ anh đáng được công lý.
Anh không nói về công lý.
Anh đang nói về trả thù.
- Đôi khi, chúng giống nhau.
- Không, không hề giống nhau.
Công lý là sự hài hòa. Trả thù
là khiến bản thân tự thỏa mãn.
- Do đó chúng ta có một hệ thống công minh.
- Hệ thống của em hỏng rồi.
Anh quan tâm công lý? Nhìn xa
hơn nỗi đau của mình đi, Bruce.
Thành phố đang thối rữa.
Người ta bàn về cuộc suy thoái
như thể là quá khứ. Không đâu.
Mọi thứ đang tệ hơn bao giờ hết.
Falcone nhấn chìm đường phố
bởi tội ác và ma túy,
đánh vào sự tuyệt vọng, tạo ra
nhiều Joe Chill mới mỗi ngày.
Falcone có thể không
giết bố mẹ anh, Bruce.
Nhưng hắn đang hủy hoại
mọi lý tưởng của họ đấy.
Anh muốn cảm ơn hắn điều đó?
Vào đây này.
Ta đều biết chỗ tìm hắn. Chừng nào
hắn còn mang giàu cho kẻ xấu,
và mang sợ cho người tốt,
sẽ chẳng ai đụng đến hắn cả.
Người tốt như bố mẹ anh, người
dám chống lại bất công, hết rồi.
Còn cơ hội nào cho Gotham nữa
khi người tốt chọn đứng nhìn?
- Anh không phải thứ người tốt đó, Rachel.
- Ý anh là sao?
Nhiều năm nay, anh muốn giết hắn.
Giờ anh không thể.
Bố anh hẳn xấu hổ vì anh.
Anh cao hơn so với trong
mục tin vắn đấy, Wayne.
Không súng? Khinh tôi quá đấy.
- Anh có thể gửi thư cám ơn mà.
- Tôi không đến đây để cảm ơn.
Tôi đến cho ông biết không phải
ai ở Gotham cũng đều sợ ông.
Ai hiểu tôi thì sợ tôi.
Nhìn quanh anh đi. Anh sẽ
thấy 2 ủy viên thành phố,
1 cán bộ công đoàn,
vài cảnh sát hết ca trực,
và 1 phẩm phán.
Tôi không lưỡng lự dù một giây để
bắn bay đầu anh trước mặt họ đâu.
Đó không phải thứ quyền lực
tiền mua được.
Đó là quyền lực của nỗi sợ.
Tôi không sợ ông.
Vì anh nghĩ mình không có gì để mất.
Nhưng anh nghĩ chưa thông rồi.
Anh chưa nghĩ về cô bạn
tiểu thư ở bên Công tố quận.
Anh chưa nghĩ về lão
quản gia già. Bùm!
Con người trong thế giới của anh,
có quá nhiều thứ để mất.
Giờ, anh nghĩ vì mama
và papa anh bị bắn chết,
nên anh hiểu mặt trái của đời,
nhưng anh lầm rồi.
Anh chưa từng nếm trải tuyệt vọng.
Anh... là Bruce Wayne,
hoàng tử xứ Gotham.
Anh phải đi 2000 km thì mới gặp
những người không biết tên anh.
Thế nên đừng tới với vẻ giận dữ,
và cố chứng tỏ bản thân làm gì.
Đây là thế giới anh sẽ
không bao giờ hiểu.
Và anh luôn sợ,
thứ mình không hiểu.
Được rồi.
Phải, anh có chí khí.
Tôi ghi nhận.
Nói chung là hơn thằng bố già.
Hồi ở tù, Chill đã kể tôi nghe
cái đêm hắn giết bố mẹ anh.
Hắn nói bố anh năn nỉ tha mạng.
Năn nỉ.
Như con chó.
Đáng lẽ nên được boa nhiều hơn.
- Cho cái gì?
- Áo khoác của ông.
Được thôi.
Đây, đây. Đưa nó tôi nào.
Áo khoác đẹp thật.
Cẩn thận những kẻ thấy ông mặc nó.
- Chúng sẽ tìm kiếm tôi.
- Ai?
Tất cả.
Cái....
Cái áo khoác đẹp thật.
Hồi sống gần kề lũ tội phạm,
anh bắt đầu thương xót chúng?
Vào lần đầu tôi trộm
để khỏi chết đói, thì có.
Tôi đã mất đi nhiều tiên nghiệm về
sự hiển nhiên về đúng hoặc sai.
Và khi tôi lang bạt,
tôi đã nghiệm thấy
nỗi sợ trước một tội ác,
và sự thích thú khi thành công.
Nhưng tôi chưa bao giờ
thành một trong số chúng.
Đồ ngu. Tao quan tâm tên mày
để làm gì? Mày là tội phạm.
Tôi không phải tội phạm.
Nói với chủ nhân của đống này ấy.
Anh đã lang bạt khắp thế giới
để hiểu tâm tính bọn tội phạm
và chế ngự nỗi nợ.
Nhưng tội phạm đâu có phức tạp.
Và thứ anh thực sự sợ
nằm bên trong bản thân.
Anh sợ sức mạnh của mình.
Anh sợ cơn giận của mình,
sự thèm khát làm những điều
vĩ đại hoặc kinh khủng.
Giờ, anh phải hành trình vào bên trong.
Sẵn sàng chưa?
Hít vào.
Hít vào nỗi sợ.
Đối mặt chúng.
Để chế ngự sợ hãi,
anh phải hóa thân thành sợ hãi.
Anh phải đắm mình trong
nỗi sợ của kẻ khác.
Và con người sợ nhất
thứ họ không nhìn thấy.
Anh phải trở thành nỗi ám ảnh.
Một bóng ma.
Anh phải trở thành một ý niệm.
Cảm nhận nỗi kinh hoàng
đang che phủ các giác quan.
Cảm nhận sức mạnh
bóp méo vạn vật của nó.
Để kiểm soát.
Và biết rằng sức mạnh này
có thể thuộc về anh.
Tiếp nhận nỗi sợ lớn nhất của anh.
Dung hợp với bóng tối.
Tập trung cảm giác.
Tập trung trực giác.
Làm chủ mọi giác quan.
Không được để lại đấu vết.
Tôi không.
Rất ấn tượng.
Chúng tôi đã gột rửa nỗi sợ của anh.
Anh sẵn sàng dẫn dắt những người này.
Anh sẵn sàng để thành người
của Liên minh Bóng đêm.
Nhưng trước tiên, anh phải chứng minh
sự cam kết của mình với công lý.
Không.
Tôi không phải đao phủ.
Lòng trắc ẩn của anh là
điểm yếu mà kẻ thù không có.
Vì thế nó mới quan trọng.
Nó phân chia giữa ta và chúng.
Anh muốn đánh lại tội phạm.
Tên này là kẻ giết người.
- Hắn cần được xét xử.
- Bởi ai?
Những ông quan suy đồi?
Tội phạm coi thường luật lệ xã hội.
Anh biết rõ hơn ai hết mà.
Anh không thể dẫn dắt những người này,
nếu anh không sẵn sàng làm
điều cần thiết để đánh bại cái ác.
Vậy tôi sẽ dẫn dắt
những người này tới đâu?
Gotham.
Là đứa con cưng của Gotham,
anh sẽ ở vào vị trí lý tưởng để
đâm thẳng trái tim của tội ác.
- Là sao?
- Thời của Gotham đã điểm.
Như Constantinople và Rome trước đó,
thành phố đã thành mảnh đất màu mỡ
cho đau khổ và bất công.
Nó đã quá ngưỡng cứu vớt
và phải được kết liễu.
Đây là sứ mệnh quan trọng nhất
của Liên minh Bóng đêm.
Đó là việc mà chúng ta
đã thi hành hàng thế kỷ.
Gotham
phải bị phá hủy.
Ông không thể tin điều này.
Ra's al Ghul đã giải thoát chúng ta
khỏi góc tăm tối nhất của con tim.
Điều ngài đòi đáp lại là dũng khí
để làm điều cần thiết.
Tôi sẽ quay về Gotham
và trị những kẻ thế này,
nhưng tôi sẽ không làm một đao phủ.
Bruce, làm ơn.
Vì tốt cho anh thôi,
không có lùi lại đâu.
- Anh định làm gì?
- Điều cần làm, bạn tôi.
Tôi sẽ nói với ông ta
rằng cậu đã cứu mạng.
Cậu chủ Wayne,
cậu biết mất hơi lâu đấy.
- Phải, đúng thế.
- Cậu trông rất hợp mốt.
Nếu không dính bùn.
Cậu định trở về Gotham
lâu dài chứ, thưa cậu?
Lâu chừng cần thiết.
Tôi muốn cho mọi người thấy,
thành phố không thuộc về
tội phạm và bọn tham nhũng.
Hồi suy thoái, bố cậu suýt
khiến Hãng Wayne bị vỡ nợ
khi chống lại đói nghèo.
Ông tin tấm gương của mình có thể thúc đẩy
giới giàu ở Gotham ra tay cứu lấy thành phố.
Thành công chứ?
Theo nghĩa nào đó.
Án mạng của họ đã gây sốc khiến
giới giàu có và địa vị hành động.
Người ta cần tấm gương sâu sắc
để giũ bỏ sự thờ ơ ra khỏi họ.
Tôi không làm được
khi là Bruce Wayne.
Khi là con người,
tôi chỉ bằng xương bằng thịt.
Tôi có thể bị làm ngơ, tiêu diệt.
Nhưng khi là biểu tượng...
Khi là biểu tượng, tôi sẽ
không thể bị tha hóa.
- Tôi có thể bất diệt.
- Biểu tượng nào?
Một thứ nguyên khởi,
một thứ kinh hoàng.
Tôi nghĩ rằng khi cậu
đối phó thế giới ngầm,
biểu tượng này là một biệt nhân nhằm
bảo vệ người cậu quan tâm khỏi trả thù?
Ông đang nghĩ về Rachel?
Thực ra, tôi đang nghĩ về chính tôi.
Ông đã kể ai chuyện tôi về chưa?
Tôi đã tìm ra cách thức luật định
để đưa cậu về từ cõi chết đâu.
- Chết?
- Cậu ra đi 7 năm rồi.
Ông đã tuyên bố tôi chết?
Thực ra, là ngài Earle.
Hắn định cho công ty lên sàn.
Hắn ta muốn thanh lý chỗ
cổ phần khống chế của cậu.
Số đó đáng giá cả cục tiền đấy.
Vậy tôi đã đúng khi
để lại mọi thứ cho ông.
Rõ là vậy.
Cậu có thể mượn xe Rolls, nếu thích.
Chỉ cần trả về khi đầy xăng là được.
Theo tôi, ông Zsaz là mối nguy hiểm
cho chính ông ta cũng như người khác,
và nhà tù có lẽ không phải nơi
tốt nhất cho việc cải tạo.
- Bác sĩ Crane.
- Cô Dawes.
Anh cho rằng một tên giết người thuê
cho xã hội đen không thuộc về nhà tù?
Chẳng lẽ tôi vất vả chứng thực
cho điều mình không tin sao?
Đây là thủ hạ thứ ba của Falcone
mà anh đã tuyên bố bị điên
và đưa về nhà thương điên của anh.
Công việc được giao từ tội phạm
có tổ chức hẳn lôi cuốn người điên.
Hoặc biến chất.
Anh Finch.
Anh nên xác nhận với cô Dawes đây
những lời hàm ý nào văn phòng anh
cho phép cô ta đưa ra. Nếu như có.
- Cô đang làm gì vậy?
- Anh đang làm gì, Carl?
Để mắt đến cô.
Falcone có một nửa thành phố
thuộc bảng lương của hắn rồi.
- Bỏ nó đi.
- Sao anh có thể nói thế?
Vì chừng nào còn lo tóm Falcone,
chừng đó tôi còn lo về cô.
Đáng yêu quá.
Hai ta dứt điểm chuyện đó rồi.
Lại lũ dơi quỷ quái.
Chúng làm tổ đâu đó trong khu đất.
Không "ngoại lệ" nữa.
Có kẻ đang sục sạo rồi.
Này, tôi đấm lưng cho anh,
anh đấm cho tôi mà, bác sĩ.
Tôi đang chuyển hàng cho anh mà.
Chúng tôi sẽ trả tiền cho ông.
Có lẽ tiền không hứng thú
với tôi như "ngoại lệ".
Tôi ý thức được là ông không thể
bị đe dọa bởi tôi, ông Falcone.
Nhưng ông biết tôi làm cho ai,
và khi hắn tới đây...
Hắn? Hắn sắp đến Gotham?
Đúng vậy.
Và khi hắn tới đây,
hắn sẽ không muốn nghe
rằng ông đã gây tổn hại hoạt động của
chúng tôi chỉ để cứu đàn em ra tù đâu.
- Ai đang quấy rầy anh?
- Một đứa ở phòng Công tố.
- Bọn tôi sẽ mua chuộc nó.
- Con này không thể.
Nhà lý tưởng hóa hả?
Ừm, vẫn có cách thu xếp.
- Tôi không muốn biết.
- Anh có đấy.
Không, ta đang thấy sự tăng trưởng
rất mạnh mẽ trong các lĩnh vực này.
Tôi không nghĩ Thomas Wayne coi
việc sản xuất vũ khí hạng nặng
là một nền tảng phù hợp
cho kinh doanh của ta.
Đó là chuyện 20 năm rồi, Fredericks.
Tôi nghĩ là sau 20 năm,
ta có thể cho phép mình
dừng nghĩ về những chuyện
Thomas Wayne định làm được rồi.
Xin chào, tôi là thư ký ngài Earle.
Vâng, ông ấy có hẹn
dùng bữa tối ngày mai.
Xin chào, tôi đến
để gặp ông Earle.
Tên?
Bruce Wayne.
Thomas có thể không đưa
công ty lên sàn giao dịch.
Nhưng đó là việc mà chúng ta,
những quản lý có trách nhiệm, sẽ làm.
Jessica?
Jessica? Cô đâu rồi?
- Để mắt tới bóng, và...
- Sao không ai trả lời điện thoại?
Là Tập đoàn Wayne, ngài Earle.
Tôi dám chắc họ sẽ gọi lại.
Bruce? Tưởng anh chết rồi mà.
Rất tiếc làm ông thất vọng.
- Tôi cần anh xem qua cái này.
- Cô từng gặp anh ta chưa?
- Ai?
- Wayne.
Tràn ngập ở trên báo.
Anh ta về rồi.
Tôi chắc là anh nhận ra
tôi không thể dừng cỗ máy lớn.
Quá nhiều bánh xe đang quay.
- Chúng ta sẽ lên sàn.
- Tôi hiểu.
Và tôi sẽ được ăn khá đậm
cho chỗ cổ phần của mình.
Tôi không kiếm chỗ can dự đâu.
- Tôi đang kiếm việc.
- Ồ?
Tôi muốn hiểu về công ty
mà gia đình tôi lập nên.
Anh ý định bắt đầu từ đâu chưa?
Khoa học Ứng dụng thu hút tôi.
Bộ phận của Fox.
Tôi sẽ để ông ta biết anh đang đến.
Anh giống ông ấy. Bố anh.
Anh là người duy nhất còn lại
của gia đình Wayne.
Đây là nơi anh thuộc về.
Chào mừng về nhà.
Các quy trình sinh thái, dự án
quốc phòng, sản phẩm tiêu dùng.
Đều còn là nguyên mẫu.
Chưa đem ra sản xuất.
- Dù trên mức độ nào.
- Chưa?
Họ đã nói với anh nơi này là gì?
Họ chẳng nói tôi cái gì.
Earle đã nói tôi chính xác nó là gì
khi ông ta phái tôi xuống đây.
Ngõ cụt.
Nơi giữ tôi khỏi quấy rầy
hội đồng quản trị nữa.
Đi nào.
- Ông từng thuộc hội đồng?
- Hồi bố anh còn điều hành.
- Ông quen bố tôi?
- Ừ, đúng.
Giúp ông ấy xây hệ thống tàu.
Đây rồi.
Dây đai đa dụng kết từ sợi Kevlar.
Súng móc từ tính, chạy khí nén.
Sợi cước chịu tải 150 kg
ở điều kiện thử nghiệm.
Dự án tuyệt vời,
hệ thống tàu của bố anh.
Dẫn thẳng đến tòa tháp Wayne,
cùng mạng lưới nước và điện.
Dường như biến tòa tháp Wayne thành
trung tâm không chính thức của Gotham.
Tất nhiên, Earle để nó han rỉ.
Đây rồi.
Giáp toàn thân Nomex
cho bộ binh cao cấp.
Sợi Kevlar đan kép,
các mối nối được gia cố.
- Chống bị xé rách?
- Thứ khỉ này cản được cả dao.
- Chống đạn?
- Chống hết, trừ bắn trực diện.
- Sao họ không đem vào sản xuất?
- Các kế toán không nghĩ...
mạng của binh sĩ đáng 300 ngàn đô.
Vậy, anh quan tâm gì với nó,
ngài Wayne?
Tôi muốn mượn nó.
Để nghiên cứu hang động.
Nghiên cứu hang động?
Ừ, lặn xuống hang động dưới nước.
Anh nghĩ sẽ phải đấu súng
trong những hang động đó?
Nghe này, tôi muốn ông Earle
không biết chuyện tôi mượn...
Ngài Wayne...
theo như tôi thấy...
nói chung đồ này là của anh mà.
Được rồi. Thử nào.
Hấp dẫn thật.
Ít nhất cậu sẽ có bạn đồng hành.
Đây hẳn là phần móng nền
của cánh đông-nam.
Hồi chiến tranh ly khai, kỵ của cậu
đã tham gia xây Đường sắt Ngầm
bí mật chở các nô lệ tự do
lên miền Bắc
và tôi đoán hệ thống hang động
có tác dụng gì đó.
Alfred! Lên đây!
Tôi có thể thấy tốt mọi thứ
từ dưới này, cảm ơn cậu.
Ta đã đặt làm phần chính
chiếc mũ trùm ở Singapore.
Qua một công ty mượn danh.
Chính xác. Sau đó,
theo cách riêng rẽ,
ta đặt hàng một công ty Tàu
cho những đồ này.
- Ta tự mình lắp ráp.
- Đúng là thế.
Phải là đơn hàng lớn,
để tránh nghi ngờ.
- Lớn cỡ nào?
- Khoảng 10,000.
- Ừ, ít nhất ta có đồ thay thế.
- Phải.
Chắc anh không muốn xơi tý rồi.
Tôi sẽ tiếp tục đề nghị, chắc
rồi có ngày anh cũng khôn ra.
Chẳng khôn gì mấy việc
anh làm đâu, Flass.
Jimbo, anh mà không xơi,
là khiến bọn tôi lo sợ đấy.
Tôi không phải chuột.
Mà ở thành phố ám muội này,
chuột tôi tha tin cho ai chứ?
Đừng quay lại.
Ông là cớm tốt.
Một trong số ít.
Anh muốn gì?
Carmine Falcone chuyên chở
hàng gây nghiện mỗi tuần.
Không ai trừng trị hắn. Tại sao?
Hắn đã lo lót kẻ liên quan.
Làm sao để trừng trị hắn?
Tạo sức ép lên thẩm phán Faden,
và cần một công tố quận
đủ dũng cảm để khởi tố.
Rachel Dawes.
Anh là ai?
Hãy để ý dấu hiệu của tôi.
Anh chỉ là một người?
Giờ chúng ta có hai.
Chúng ta?
Đứng yên!
Nãy chuyện quái gì thế?
Một thằng điên.
Nào, hôm nay thì sao?
Hang động học tiếp à?
Không. Hôm nay là nhảy dù cố định.
Nhảy dù cố định.
- Giống nhảy dù trên không hả?
- Kiểu thế.
Ông có loại vải nhẹ nào không?
Biết không, tôi nghĩ
tôi có đúng nó luôn.
Nó gọi là vải sợi ký ức.
Nhận thấy gì không?
Mềm mại tự nhiên,
nhưng khi cho dòng điện chạy qua,
các phân tử tái tổ chức lại,
nó trở nên cứng cáp.
Ông làm được những dạng thể nào?
Có thể biến đổi vừa vặn mọi cấu trúc
dựa trên một bộ khung cứng.
Quá đắt đỏ cho quân đội?
Tôi nghĩ họ chưa thử tiếp thị cho các tỉ phú
mê hang động học và nhảy dù cố định.
- Nghe này, ông Fox.
- Vâng, sao ngài?
Nếu ông thấy khó chịu...
Ngài Wayne, nếu anh không muốn
nói tôi chính xác anh đang làm gì
khi tôi hỏi,
thì không cần phải nói dối.
Nhưng đừng coi tôi là tên ngốc.
Tôi hiểu.
Cái gì đây?
Con Tumbler?
Anh sẽ không hứng thú với nó đâu.
Nó được thiết kế để
lắp ghép cầu tạm.
Khi giao chiến, hai chiếc này sẽ
nhảy qua sông, kéo theo dây cáp.
Trên tay gạt khí này,
mở nó ra và đẩy ga.
Nó đẩy anh phi lên mà không
cần bệ phóng. Không phải giờ!
Không, không phải giờ!
Buồng đốt phụ đã tắt.
Chúng tôi đã bó tay
cái vụ lắp cầu khỉ gió,
nhưng bé này thì nuột lắm.
Vậy, anh nghĩ sao nào?
Có loại màu đen không?
Tôi cần anh trên cảng vào thứ Năm.
- Rắc rối?
- Tôi không muốn gặp rắc rối
- Với chuyến hàng cuối.
- Phải.
Tin trên phố là ông bị chọc vào mắt
bởi một cái gai bên phòng Công tố.
- Thế cơ à?
- Và có món tiền thưởng béo bở
đang đợi người nhổ được nó ra.
Rốt cuộc là sao, anh Flass?
Ông thấy con nhỏ chưa?
Một Trợ lý Công tố nhỏ xinh.
Ông không nghĩ vụ đó sẽ quá nóng
để làm nguội sao, có khi chứ?
- Dù là ở thành phố này.
- Đừng bao giờ đánh giá thấp Gotham.
Người dân bị cướp trên đường
đi làm về hàng ngày cơ mà.
Đôi khi...
Đôi khi cũng có tai họa chứ.
Vấn đề ở cấu trúc graphite, thưa cậu.
Lô 10, 000 tới
sẽ đáp ứng kỹ thuật.
- Ít nhất họ cho ta bớt giá.
- Đúng.
Trong lúc này, có lẽ tôi khuyên cậu
nên tránh tiếp đất bằng đầu nhé?
Sao là dơi, cậu chủ Wayne?
Dơi làm tôi sợ hãi.
Giờ là lúc kẻ thù cùng
chịu nỗi khiếp sợ với tôi.
Cái gì đây?
Tiếp đi.
Ngoài đó có vẻ ổn.
Gấu thì chuyển thẳng cho bọn bán lẻ.
Ừm, còn thỏ mang cho người ở Narrows.
- Có gì khác nhau vậy?
- Biết càng ít thì càng tốt.
Đừng gánh lên mình bí mật
của những kẻ đáng sợ.
Này, Steiss.
Steiss?
Gì thế?
Cái gì...?
Tôi nên đến kiểm tra.
Có rắc rối ngoài này rồi.
Ông nên lượn đi.
Mày đâu rồi?
Đây.
Phóng thôi. Ôi, khỉ thật.
Mày là thứ quái nào vậy?
Tao là Người dơi.
Áo khoác đẹp đấy.
Cảm ơn.
Cấm nhíc!
Đúng đấy, mày nên bỏ chạy.
Falcone phái chúng đến giết cô.
- Tại sao?
- Cô đã vẫy cờ đỏ.
- Thứ gì đây?
- Đòn bẩy.
- Để làm gì?
- Để mọi thứ tiến triển.
Anh là ai?
Một người giống cô.
Một người sẽ vẫy cờ đỏ.
Cô gái? Mọi việc ổn chứ?
- Người của Falcone?
- Thế thì có sao?
Đằng nào có quy kết
cho hắn được đâu.
Tôi không dám quả quyết vậy đâu.
Cái quái gì thế này?
Hạ hắn xuống.
Không thể chấp nhận.
Tôi kệ cho đó là băng đảng thù địch,
thiên sứ hộ mệnh,
hay Đội quân Cứu thế quái nào đó,
hãy đuổi chúng ra khỏi đường phố,
và ra khỏi trang nhất.
Người ta nói đó là một người.
Hoặc một sinh vật.
Đó là một thằng khốn
mặc đồ cải trang.
- Hả?
- Người này đã nộp cho ta
một trong đám trùm tội phạm
khét tiếng nhất thành phố.
Không ai được tự ý làm luật
trong thành phố của tôi.
Hiểu không?
- Hết cách dập vụ này rồi nhé.
- Vẫn còn thẩm phán Faden.
- Tôi nắm Faden đằng chuôi rồi.
- OK. Thế còn con dơi họ đang bàn tán?
Dù chúng có thề là bị tẩn
bởi một con dơi khổng lồ,
ta vẫn bắt quả tang được Falcone.
Ma túy, vân tay, bản kê khai hàng hóa.
Nhân vật dơi này đã cho chúng ta tất cả.
OK. Làm thôi.
- Dơi sống về đêm.
- Dơi thì có thể.
Nhưng kể cả với tỉ phú ăn chơi,
3h chiều là quá đủ rồi.
Cái giá phải trả cho 2 cuộc sống,
tôi e là vậy.
Diễn xuất của cậu gây ấn tượng đấy.
Đóng kịch và mưu mẹo
là những vũ khí hữu hiệu, Alfred.
Đây là một khởi đầu tốt.
Nếu đó là khởi điểm cho
nhiều vết thương sắp tới,
có thể phải khôn khéo
để tìm ra cớ phù hợp.
Mã cầu, chẳng hạn.
Tôi không biết chơi mã cầu, Alfred.
Những vết thương kỳ lạ,
đời sống xã hội không có.
Chúng sẽ khơi ra câu hỏi:
Chính xác Bruce Wayne làm gì
với thời gian và tiền của anh ta?
Một người như tôi thì làm gì?
Lái xe thể thao, hẹn hò sao điện ảnh.
Mua những thứ không đem bán.
Ai mà biết, cậu chủ Wayne,
cậu giả vờ kiếm chỗ vui,
có khi cậu lại có thật đấy chứ.
Thưa ngài.
- Ta gặp chuyện khó rồi.
- Là sao?
Bên Hải giám đã phát hiện
một tàu hàng của ta tối qua,
hư hỏng nặng nề, thuyền viên
đều mất tích, có lẽ đã chết.
Con tàu mang theo
một mẫu vũ khí.
Một máy phát vi sóng.
Nó được thiết kế cho
chiến sự sa mạc. Nhưng,
có vẻ như ai đó,
đã bật nó lên.
Nó có chức năng tập trung vi sóng
làm bốc hơi nguồn nước của kẻ thù.
Hư hại cho con tàu
là cực thảm khốc.
Bản thân vũ khí thì...
Mất tích?
Phải.
Ngài Wayne.
Xế đẹp quá.
Anh nên thấy chiếc khác của tôi.
Anh ta đã làm điều
cảnh sát chưa từng.
Cô không thể tự ý làm luật được.
Ít nhất anh ta cũng
mang lại kết quả.
- Bruce, đến cứu tôi với.
- À?
À, cái người mặc đồ như dơi
hẳn rõ ràng đang có vấn đề.
Nhưng hắn đã đưa Falcone
ra phía sau chấn song.
Giờ cảnh sát muốn hắn.
Đó nói cho cô điều gì?
Bọn họ đang ghen tị.
Thưa ngài, cái bể là để trang trí,
và bạn ngài lại không có đồ bơi.
Ừ, họ là người Âu mà.
Tôi sẽ buộc yêu cầu
ngài rời khỏi đây.
- Đây không phải chuyện tiền bạc.
- Ừ, ông thấy đấy,
tôi sẽ mua khách sạn này,
và đặt vài quy định mới
về khu vực bể bơi.
Tôi nghĩ Người dơi đáng nhận huân chương.
Và một áo trói để gắn nó lên.
Cảm ơn.
Bruce?
Rachel?
Em nghe nói anh đã về.
Anh đang làm gì vậy?
Thì đang bơi ở đây.
Chà, thật tuyệt khi gặp em.
Anh đã đi khá lâu đấy.
- Anh biết. Mọi chuyện thế nào?
- Vẫn thế.
Công việc đang tệ dần.
Em không thể tự mình
thay đổi thế giới đâu.
Em thì biết làm gì
khi anh còn mải bơi đây chứ?
Rachel, tất cả...
Mọi thứ...
Đó... không phải anh. Đó...
Ở bên trong, anh...
Anh hơn thế này.
Nhanh lên, Bruce. Nhanh lên.
Bruce, bọn em có thêm
vài khách sạn nữa để anh mua đấy!
Bruce,
sâu bên trong anh có thể vẫn là
thằng bé tốt bụng của ngày xưa.
Nhưng không phải trong
thâm tâm anh là ai,
mà điều anh làm mới xác định anh.
Bác sĩ Crane, cảm ơn đã tới.
Không có gì. Hắn tự cắt cổ tay hả?
Có lẽ đang tìm cách giả điên.
Nhưng nhỡ có gì đó xảy ra...
Tất nhiên, cẩn tắc vô ưu mà.
"Bác sĩ Crane, tôi không thể
chịu thêm nữa. Thế quá lắm rồi."
"Các bức tường đang co lại."
Thêm vài hôm ăn đồ này nữa.
Chắc tôi điên thật mất.
- Ông muốn gì nào?
- Tôi muốn biết
anh sẽ làm gì để thuyết phục
tôi ngậm mồm lại được.
Về cái gì?
Ông có biết gì đâu.
Tôi biết anh không muốn lũ cớm mổ sẻ
sâu thêm chỗ ma túy chúng thu được.
Và tôi biết về những thí nghiệm trên
bọn tù điên trong nhà thương của anh.
Thấy chưa, tôi không làm ăn với ai mà không
tìm ra những bí mật bẩn thỉu của kẻ đó.
Và mấy thằng du đãng anh thuê.
Tôi sở hữu cơ bắp của thành phố mà.
Đến giờ, tôi đã mang hàng
cho anh suốt mấy tháng nay,
nên dù hắn đang dự tính gì, thì nó
cũng là cú lớn, và tôi muốn có chân.
À, tôi sẵn biết hắn sẽ nói gì rồi.
Rằng chúng tôi nên giết ông.
Hắn còn không gặp được tôi ở đây.
Không thể, trong thành phố của tôi.
Ông muốn xem mặt nạ
của tôi không?
Tôi dùng nó trong thí nghiệm.
Tôi có vẻ không giỏi hù dọa
loại người như ông.
Nhưng với bọn điên,
chúng chịu không nổi đâu.
Từ khi nào một tên điên
cai quản một trại điên vậy?
Chúng gào và khóc lóc
hệt như mày lúc này.
Hắn không giả bộ đâu.
Tên này không đâu.
Tôi sẽ nói với tòa, và xem
liệu tôi có thể chuyển hắn
đến khu biệt lập ở Arkham không.
Tôi không thể chữa cho hắn ở đây.
Bão đang tới.
Lũ cặn bã đang hốt hoảng
vì anh đã tóm cổ Falcone.
Dạo đầu tôi. Cộng sự của ông
đã trên bến cảng cùng Falcone.
Ừ, hắn làm thêm ngoài giờ
như một kẻ làm luật cấp thấp.
Chúng chia hàng làm hai phần.
Một nửa đưa cho bọn bán lẻ.
Tại sao? Thế nửa còn lại?
- Flass biết.
- Hắn không nói đâu.
Hắn sẽ nói cho tôi.
Ủy viên Loeb đã huy động
lượng lớn đặc nhiệm để tóm anh.
- Ông ta nghĩ anh nguy hiểm.
- Ông thì nghĩ sao?
Tôi nghĩ anh đang cố giúp đỡ.
Nhưng trước đó tôi đã nhầm.
Nhanh, tôi không có cả đêm đâu.
Flass, tôi còn phải nuôi con đấy.
Gì, chúng không thích bánh falafel à?
Chỗ ma túy còn lại
định đưa đi đâu?
Tôi chịu. Biết chết liền.
- Tôi thề với Chúa.
- Thề với tao này!
Tôi... không biết.
Biết thì chết liền.
Chúng đến chỗ một tên trong vài ngày
trước khi chúng đến chỗ bọn bán lẻ.
Tại sao?
Có thứ gì đó.
Thứ gì đó khác ở trong ma túy.
- Thứ bị che giấu.
- Thứ gì?
Tôi chưa từng đến điểm giao hàng.
Nó ở khu Narrows.
- Cớm chỉ đến khi có lực lượng.
- Trông tao giống cớm không?
Không!
Đây là thứ mà tôi đang nhắc đến.
- Vấn đề của anh với nó là gì?
- Lý ra nó không hề có.
Tàu này rời Singapore với
246 container, nhưng cập bến với 247.
Tôi đoán chứa gì đó mà tôi
không cho là thấy trong đó.
Kiểm sát trưởng, bọn tôi không muốn
biết có gì trong thùng của Falcone đâu.
Tình hình giờ hơi khác trước rồi.
Mở nó ra.
Cái quái gì thế này?
Là chú, phải không?
Mọi người đều kể về chú.
Vào trong này!
Đứa khác sẽ không tin cháu đâu.
Xóa mọi dấu vết đi.
- Tốt nhất đốt chỗ này đi.
- Được rồi.
Có rắc rối hả?
Ngồi xuống. Uống gì đi.
Mày trông như một kẻ
thích nghiêm trọng mọi thứ.
Muốn nghe tao khuyên không?
Mày nên tươi tỉnh lên.
Alfred, cứu tôi.
Máu. Nhiễm. Nhiễm độc.
Nhiễm độc máu.
Có chất độc. Có chất độc.
Bruce,
tại sao ta ngã?
- Tôi bất tỉnh bao lâu rồi?
- Hai ngày.
Là sinh nhật của cậu.
Chúc mọi điều tốt đẹp.
Tôi từng bị những triệu chứng này,
nhưng lần này tác động quá mạnh.
Nó là một loại chất gây ảo giác,
được vũ khí hóa, dạng xon khí.
Anh đã lui tới nhầm
hộp đêm rồi, anh Wayne.
Tôi đã gọi ông Fox khi tình trạng cậu
xấu đi ngay sau ngày đầu tiên.
Tôi đã phân tích máu của anh,
tác riêng các hợp chất thụ cảm
và các chất xúc tác gốc protein.
Tôi coi như đã hiểu được không?
Khỏi. Tôi chỉ muốn anh biết
việc đó khó khăn sao thôi.
- Nói chung, tôi đã tổng hợp được thuốc giải.
- Ông chế thêm được không?
Anh định tự xịt vào mình
lần nữa sao, anh Wayne?
Ừm, ông biết nó thế nào mà.
Ông ra ngoài ban đêm, tìm trò lạ,
thì có kẻ định phát tán
chất ảo giác vũ khí hóa...
Tôi sẽ mang những gì tôi có. Từ giờ
thuốc giải sẽ miễn dịch cho anh.
Alfred, hẹn gặp lại.
Lucius.
- Cô chắc không muốn vào chứ?
- Tôi phải quay về.
- Tôi muốn để lại cái này.
- Cảm ơn.
Rachel?
Trông như ai đó đang
đốt nến hai đầu vậy.
- Hẳn là sự kiện rất lớn.
- Là sinh nhật anh.
Em biết. Em xin lỗi tối không đến được.
Em chỉ đến gửi anh món quà.
- Em có dự định hay hơn à?
- Sếp em đã mất tích 2 ngày.
Trong thành phố này, thế tức là
em có lẽ nên bắt đầu tìm kiếm
- Ở dưới đáy sông.
- Rachel.
Em xin lỗi.
Rachel Dawes.
Ai cho phép vậy? Đưa Crane xuống
đó ngay. Đừng để hắn từ chối.
Gọi bác sĩ Lehmann, bảo rằng chúng ta cần
bản đánh giá riêng gửi thẩm phán sáng mai.
- Chuyện gì vậy?
- Là Falcone.
Bác sĩ Crane đã chuyển hắn đến
trại điên Arkham để phòng tự sát.
Em định đến Arkham bây giờ?
Nó ở khu Narrows đó, Rachel.
Vui tiệc đi, Bruce.
- Ai cũng có việc riêng mà.
- Em cẩn thận nhé.
Chúc mừng sinh nhật.
Nhưng, cậu chủ Wayne,
khách mời sắp đến rồi.
Giữ họ vui vẻ đến khi tôi về!
Kể họ vài chuyện cười ông biết.
Đang giải trí à?
Bill? Một tay to như ông
làm gì ở nơi thế này?
Tôi cần chút thông tin.
"Tập đoàn Wayne
47 - B, 1 - ME."
"1 - ME"?
Một máy phát vi sóng. Được thiết kế
để làm bốc hơi nguồn nước kẻ địch.
Từng nghe người ta thí nghiệm nó để
rải hóa chất dạng lỏng vào không khí,
nhưng thế là phạm pháp mà?
Tôi muốn mọi thông tin
liên quan đến chương trình này,
mọi data, file, đĩa sao lưu,
đặt trên bàn tôi ngay lập tức.
Ông bị mất một chiếc?
Tôi sẽ sát nhập bộ phận của ông
với phòng lưu trữ.
Và tôi sa thải ông.
Ông chưa nhận thông báo sao?
Ngáo ộp.
Cô Dawes, thế này là trái nguyên tắc.
Tôi không có gì để thêm vào
trong bản báo cáo gửi tòa nữa.
- Tôi có câu hỏi về báo cáo của anh.
- Chỗ nào?
Không lạ khi từ một người 52 tuổi
không có tiền sử bệnh tâm thần,
đến bị rối loạn thần kinh ngay khi
hắn chuẩn bị làm bị cáo sao?
Chính cô thấy đấy, không có gì
kỳ lạ về triệu chứng của hắn cả.
- Ngáo ộp.
- "Ngáo ộp" là sao?
Bệnh nhân khi trải qua chứng ảo giác
thường tập trung sự hoang tưởng...
vào thứ hành hạ ở bên ngoài,
thường tương ứng với
các hình mẫu của Jung.
Ở trường hợp này, là ngáo ộp.
- Hắn bị đánh thuốc?
- Dược học tâm thần là chuyên môn của tôi.
Tôi là thầy cãi giỏi.
Ở ngoài, hắn là ông lớn.
Ở đây, chỉ trí óc mới ban cô sức mạnh.
Anh thích thú việc hủy án.
Tôi tôn trọng sức mạnh
của trí óc hơn thể xác.
Đó là lý do tôi làm
điều tôi hay làm.
Còn với tôi là giữ kẻ có tội như Falcone
ở sau chấn song, không phải để trị liệu.
Tôi muốn cố vấn tâm thần của tôi
có toàn quyền tiếp cận Falcone,
bao gồm cả thử máu. Tìm xem
chính xác anh đã tiêm hắn thứ gì.
- Sáng mai có ngay.
- Tối nay.
Tôi nhắn tin cho bác sĩ Lehmann
ở Bệnh viện Đa khoa Quận rồi.
Vậy chiều cô.
Lối này, mời.
Có vài thứ tôi nghĩ
cô nên xem.
Đây là nơi chúng tôi chế thuốc.
Có lẽ cô nên dùng một ít,
giải tỏa đầu óc.
Ai biết mày ở đây?
Ai biết?
Hắn ở đây.
Ai?
Người dơi.
- Ta làm gì đây?
- Làm điều hay làm...
khi có kẻ trộm trong nhà.
- Gọi cảnh sát.
- Ông muốn cớm đến sao?
Giai đoạn này, chúng không
ngăn được ta nữa rồi.
Nhưng Người dơi lại
có tài năng quấy rầy.
Đẩy hắn ra ngoài,
cảnh sát sẽ hạ hắn. Đi.
- Thế còn nó?
- Nó không trụ lâu đâu.
Tao đã cho nó một liều mạnh.
Trí óc chỉ chịu được từng đó thôi.
Giờ đi đi.
Có mấy chuyện nghe kể về hắn.
Hắn thật sự có thể bay?
Tôi nghe nói hắn có thể biến mất.
Ừ, ta tìm hiểu thôi,
chứ nhỉ?
Thử chính thuốc của mình chứ, bác sĩ?
Mày đã làm gì ở đây?
Mày làm việc cho ai?
Ra's... ra's al Ghul.
Ra's al Ghul chết rồi.
Mày làm việc cho ai?
Crane?
Bác sĩ Crane không ở đây lúc này.
Nhưng nếu anh muốn
lên lịch hẹn...
Người dơi, hạ vũ khí xuống
và đầu hàng đi.
Anh bị bao vây rồi.
- Các anh còn đợi gì?
- Tiếp viện.
- Tiếp viện?
- Là Người dơi đấy.
Đội SWAT đang đến.
Nhưng nếu anh muốn vào luôn,
tôi sẽ theo ngay sau anh.
SWAT đang đến rồi.
Cô ấy bị sao vậy?
Crane hạ độc cô ấy bằng một loại thuốc
ảo giác thần kinh, tộc tố gây hoảng loạn.
- Để tôi đưa cô ấy tới thầy thuốc.
- Họ không cứu được đâu, trừ tôi.
Đưa cô ấy xuống cầu thang.
Gặp tôi ở hẻm rìa Narrows.
Crane đã lén nhập độc tố nhờ
giấu trong ma túy của Falcone,
và chúng đang đổ nó xuống nguồn nước.
- Hắn đang toan tính gì?
- Tôi không biết.
Hắn làm việc cho Falcone?
Hắn ám chỉ một kẻ khác,
kẻ nguy hiểm hơn.
Cô ấy cần thuốc giải
trước khi bị thương tổn vĩnh viễn.
- Cô ấy còn trụ bao lâu?
- Không lâu đâu.
Cái gì thế kia?
- Tiếp viện.
- Cái qu...?
Xin thứ lỗi.
- Cô ấy thế nào?
- Cô ấy yếu rồi. Gấp lên.
Tôi sẽ lấy xe của tôi.
Tôi mang theo của tôi rồi.
Của anh?
Mình phải kiếm con như thế mới được.
Hắn trong một phương tiện.
Hình thù và màu sắc?
Một chiếc màu đen,
xe tăng.
Bình tĩnh.
Cô đã bị đầu độc.
Tôi đang bám hắn.
Thở chậm thôi.
Cố lên.
- Anh định làm gì?
- Đi tắt.
Air One gọi mặt đất,
chặn con dốc lại.
Hắn không có cách nào
thoát khỏi mái nhà đâu.
Tắt động cơ!
Bước ra khỏi xe!
- Hãy tin tôi.
- Hệ thống vũ khí được kích hoạt.
Tên này là ai vậy?
Hắn định đi đâu?
Hắn ở trên mái.
- Hắn đang đi đường nào?
- Hắn không ở trên đường.
Hắn đang bay trên mái nhà.
Ít nhất phải nói tôi
nó trông thế nào chứ.
Thôi bỏ đi.
Thấy hắn rồi.
Đang bám ngay sau đít hắn.
Chúng tôi đang theo dấu phương tiện
khả nghi đang hướng về đường I - 17.
- Air One gọi mặt đất.
- Tôi mất hắn rồi.
Chúng tôi bị mất tầm nhìn.
Cổng ra 9 đã được chặn.
Chúng tôi sẽ bay lướt để
kiểm tra trục đường bên.
Chế độ ẩn náu được kích hoạt.
Ở yên cùng tôi nhé.
Gì thế? Hắn kia kìa!
Giữ chắc vào.
Rachel!
Chúng đã đổ hết thứ này
xuống đường ống chính?
Phải.
Thông báo cho công ty cấp nước.
Phải tìm cách cô lập chúng.
Anh không hiểu rồi. Chúng đã đổ sạch.
Chúng hẳn đã làm thế nhiều tuần rồi.
- Mọi nguồn nước ở Gotham đã nhiễm.
- Sao ta chưa cảm thấy các tác động?
Hẳn là một hợp chất mà
ta phải hấp thụ qua phổi.
Cô cảm thấy sao?
Ta ở đâu đây?
- Sao anh mang tôi tới đây?
- Nếu không, cô bị mất ý thức rồi.
- Cô đã bị hạ độc.
- Là...
- Là bác sĩ Crane.
- Nghỉ đi. Gordon đã tóm Crane.
Trung úy Gordon là bạn anh?
Tình bạn là thứ xa xỉ
tôi không có.
Tôi sẽ đánh thuốc mê cô.
Cô sẽ tỉnh dậy ở nhà.
Khi tỉnh, mang chúng cho Gordon,
và chỉ mình Gordon. Đừng tin ai nữa.
- Chúng là thứ gì?
- Thuốc giải.
Một để Gordon tự tiêm vào người,
cái kia để sản xuất hàng loạt.
Sản xuất hàng loạt?
Crane chỉ là con tốt thôi.
Ta cần phải sẵn sàng.
Khi cậu kể tôi kế hoạch vĩ đại
của cậu để giải cứu Gotham,
điều duy nhất ngăn tôi gọi cho
những người mặc blouse trắng
là khi cậu nói đó không phải
tìm kiếm cảm giác mạnh.
- Không phải.
- Cậu gọi nó là gì?
- Truyền hình nhanh thật.
- Còn may là không ai bị giết đấy.
Tôi làm gì có thời gian quan sát
luật giao thông đâu, Alfred.
Cậu đang lầm lạc bên trong
con quái vật này của cậu rồi.
Tôi đang dùng con quái vật này
để cứu người, giống như bố tôi.
Với Thomas Wayne, việc cứu người
không phải việc chứng tỏ cái gì
với ai hết, gồm cả với ông ấy.
Là Rachel, Alfred.
Cô ấy đang chết dần.
Cô ấy ở tầng dưới, mê man.
Tôi cần ông đưa cô ấy về nhà.
Hai ta đều lo cho Rachel, nhưng việc
cậu đang làm hẳn vượt trên điều đó.
Đó không thể là lý do cá nhân,
hoặc cậu chỉ là một tên Tư hình.
- Fox còn đó không?
- Còn.
Ta phải đuổi bọn họ về ngay.
Họ là khách của Bruce Wayne.
Hãy nghĩ cho tiếng tăm của cậu!
Tôi không quan tâm đến tiếng tăm.
Đó không chỉ là tiếng tăm của cậu.
Mà còn là của bố cậu nữa.
Và đó là những gì để lại của ông ấy.
Đừng hủy hoại nó.
- Ngài Earle.
- Sinh nhật vui vẻ, Bruce.
Cảm ơn.
Chào bán chứng khoán sao rồi?
Giá kịch trần.
Những ai đã mua?
Đủ loại quỹ và môi giới.
Nó hơi mang tính chuyên môn.
Điều cốt lõi là,
tương lai của công ty được bảo đảm.
Tuyệt.
Khách hơi quá chén, tôi e là vậy.
Kế hoạch của anh là gì, Crane?
Anh đã định làm cách nào
để lan độc vào không khí?
Ngáo ộp. Ngáo ộp.
Anh đã làm việc cho ai, Crane?
À, quá muộn rồi.
Giờ ông không ngăn được đâu.
Đây.
- Mừng sinh nhật, Bruce.
- Vâng. Xin cảm ơn.
Và cảm ơn vì món đồ đó.
Không có gì.
- Tôi biết anh sẽ dùng đúng chỗ mà.
- Tôi làm rồi.
Bao lâu để có thể
sản xuất nó quy mô lớn?
Vài tuần. Sao?
Có kẻ đang âm mưu phát tán
chất độc qua nguồn nước.
Nguồn nước sẽ không giúp
lan truyền chất hít đâu.
Cái gì?
Trừ khi cậu có một máy phát
vi sóng đủ mạnh
để bốc hơi toàn bộ nước
trong mạng lưới chính.
Một máy phát vi sóng giống chiếc
Tập đoàn Wayne vừa để thất lạc.
Thất lạc?
Earle vừa sa thải tôi vì hỏi
quá nhiều câu về nó đấy.
Tôi cần ông về trụ sở Hãng Wayne ngay
và bắt đầu chế tạo thêm thuốc giải độc.
Cảnh sát sẽ cần đến toàn bộ
số lượng họ có thể tiếp cận. OK?
Quyền sử dụng thông tin mật
của tôi bị thu hồi rồi.
Nó không thể cản được
người như ông, phải không?
Tôi cho là không.
- Bruce, có người anh cần phải gặp.
- Không phải giờ, bà Delane.
Xem tôi phát âm đúng chưa nhé,
ngài Ra's al Ghul?
Anh không phải Ra's al Ghul.
Tôi đã chứng kiến ông ta chết.
Nhưng Ra's al Ghul bất tử phải không?
Hẳn ngài ấy đã nhờ cậy thánh thần?
Hoặc những trò lừa thấp hèn để
giấu danh tính thật của ông, Ra's?
Chắc chắn một kẻ dành hàng đêm
khuấy đảo các mái nhà ở Gotham
hẳn không bực tôi việc có 2 danh tính.
Tôi đã cứu mạng ông.
Tôi đã cảnh báo anh về
sự thương xót rồi, Bruce.
Kẻ ông muốn đối phó là tôi.
Hãy để cho bọn họ ra đi.
Anh cứ thoải mái giải thích
tình hình với bọn chúng.
Mọi người.
Các vị?
Tôi...
Tôi muốn cảm ơn tất cả đã tới đây
tối nay và uống cạn rượu nhà tôi.
Không, thật đấy.
Có một sự thật là tại nhà Wayne,
ta không thiếu những kẻ
đi ăn chực, giống như các vị
để nhét đầy ngôi nhà. Vậy nên,
ly này để chúc các vị. Cảm ơn.
- Thế đủ rồi, Bruce.
- Tôi chưa xong mà.
Cả lũ các người...
Lũ xảo trá, lũ bạn bè hai mặt các người,
những kẻ bợ đít đang cười
nhe răng trước mặt tôi,
làm ơn, hãy để tôi yên.
Làm ơn đi khỏi.
Thôi cười đi, không đùa đâu.
Làm ơn về đi.
Tiệc tan rồi, ra ngoài.
Nhìn táo mà không nhận ra
cây nữa rồi, anh Wayne.
Hắn thành tên ngốc rồi.
Vui tai đấy.
Nhưng vô ích. Không ai
trong bọn họ sống lâu đâu.
Trò hề của anh ở trại điên
đã buộc tôi phải ra tay.
Ra Crane làm việc cho ông.
Thuốc độc của hắn chiết xuất từ hợp chất
hữu cơ trong loài hoa xanh của chúng tôi.
Hắn đã vũ khí hóa được chúng.
Hắn không phải là người
của Liên minh Bóng đêm?
Dĩ nhiên không. Hắn tưởng kế hoạch của
chúng tôi là giam cầm thành phố để đòi tiền.
Nhưng thực ra, ông sẽ thả chất độc
của Crane xuống toàn thành phố.
Rồi ngắm Gotham tự
xé xác mình bởi nỗi sợ.
Các người sẽ hủy hoại
hàng triệu sự sống đấy.
Chỉ có kẻ vô liêm sỉ mới nói rằng
những kẻ này đang "sống", Wayne.
Phạm tội. Tuyệt vọng.
Đó không phải cách để người ta "sống".
Liên minh Bóng đêm đã ngăn chặn
sự tha hóa của loài người...
từ hàng ngàn năm nay.
Chúng tôi đã cướp phá Rome, chất đầy
các thuyền buôn bởi chuột mang ôn dịch.
Thiêu London thành tro bụi.
Mỗi khi một nền văn minh
đạt cực điểm của suy đồi,
chúng tôi tái xuất hiện để
khôi phục cân bằng.
Gotham chưa quá ngưỡng cứu vớt.
Hãy cho tôi thời gian.
Còn người tốt ở đây mà.
Anh đang bảo vệ
một thành phố nát đến mức...
mà chúng tôi đã thâm nhập
được ở cấp độ thượng tầng.
Đến giờ chơi rồi.
Khi tôi thấy anh trong tù,
anh đang lạc lối.
Nhưng tôi đã tin ở anh.
Tôi đã lấy đi nỗi sợ của anh,
và chỉ anh một con đường.
Anh là học trò xuất sắc nhất của tôi.
Lẽ ra anh phải đứng theo phe tôi,
cứu lấy thế giới.
Tôi sẽ ở lại vị trí của tôi.
Giữa ông và nhân dân Gotham.
Không ai cứu nổi Gotham đâu.
Khi một khu rừng mọc quá hỗn loạn,
tất yếu sẽ có ngọn lửa thiêu quang.
Ngày mai thế giới sẽ khiếp sợ chứng kiến
thành phố vĩ đại nhất của nó tự hủy diệt.
Xu hướng về với sự hài hòa
là không gì cản nổi, lần này.
- Các người trước đã tấn công Gotham?
- Phải.
Theo thời gian, vũ khí của chúng tôi
đã phát triển tinh vi hơn.
Với Gotham chúng tôi đã thử loại mới.
Kinh tế.
Nhưng chúng tôi đã đánh giá thấp
một số công dân Gotham,
như bố mẹ anh.
Bị giết bởi kẻ thuộc hạng người
họ đang cố giúp đỡ.
Gieo rắc nạn đói
và mọi người trở thành tội phạm.
Cái chết của họ đã thức tỉnh thành phố
tự cứu lấy mình,
và Gotham đã sống lay lắt
kể từ đó.
Chúng tôi quay lại để
hoàn thành công việc.
Lần này, không nhà lý tưởng hóa
lầm lạc nào ngáng đường nữa.
Giống như bố anh, anh thiếu dũng khí
để làm mọi điều cần thiết.
Nếu ai đó đứng chặn đường
của công lý đích thực,
thì chỉ cần đi vòng ra sau lưng
và đâm thẳng vào tim chúng.
- Tôi sẽ chặn đứng ông.
- Anh chưa hề học được
cách để ý xung quanh đâu.
Công lý là sự cân bằng.
Anh đã đốt nhà tôi
và mặc cho tôi chết.
Coi như ta huề.
Không cho ai ra. Nhớ đấy.
Chúng trốn hết rồi à?
- Bao đứa từ khu biệt canh?
- Tất cả chúng.
Giết người hàng loạt, hiếp dâm.
Cho nâng cầu lên.
Ta không muốn đứa nào rời đảo đâu.
Ừ, tôi sẽ nâng cầu,
khi nào tôi có toàn bộ quân trù bị
để bắt xong lũ điên giết người
- đang bỏ trốn ở ngoài kia đã.
- Nhanh lên!
Tôi hy vọng anh không phải
người ở bên cứu hỏa.
Cậu chủ Wayne! Cậu chủ Wayne!
Mục đích tập hít đất là gì nếu cậu
không nhấc nổi một khúc gỗ quèn?
Tôi gây ra gì thế này, Alfred?
Mọi thứ gia đình tôi,
bố tôi, đã xây nên...
Di sản nhà Wayne đâu chỉ
mỗi gạch và vữa, thưa cậu.
Tôi đã muốn cứu Gotham.
Tôi đã thất bại.
Tại sao ta ngã, thưa cậu?
Để ta có thể học cách tự đứng lên.
Ông vẫn chưa mất hy vọng ở tôi ư?
Chưa từng.
Nằm xuống!
Quấy rối! Tôi thấy có quấy rối!
Có lẽ mày muốn thấy cả
một vụ lạm quyền?
Thằng điên với cây súng.
Cư dân giận dữ...
trước biểu hiện vũ lực chưa từng có
của cảnh sát để vây bắt tù bỏ trốn.
- Tình hình đang...
- Chúng tôi sắp sửa nâng cầu rồi.
Sĩ quan, tôi là một công tố quận
của Gotham. Hãy để tôi qua.
- Ngậm mồm!
- Flass, thôi ngay!
Trấn áp những người này!
Này, Gordon.
Có người đến gặp anh này.
- Cô đang làm gì ở đây vậy?
- Bạn chúng ta nhờ gửi cái này.
Nó kháng độc chất của Crane.
Hy vọng ông sẽ không cần đến nó.
Không, trừ khi hắn tìm ra cách
thải thứ quỷ đó vào không khí.
Được rồi, xe cuối được qua.
Nhanh lên mọi người, họ muốn cây cầu
được nâng lên trong vòng dưới 3 phút.
Tốt nhất nên đưa cô ra khỏi đảo
trước khi cầu nâng. Này anh tuần tra!
Đi!
Cháu không tìm thấy mẹ.
Này!
Các anh đang làm quái gì thế?
Các vị,
đến lúc truyền thông điệp rồi.
Và thông điệp là,
hoảng loạn.
Chúa ơi. Áp suất, nó lên thẳng đứng.
Ngay đó.
Đường ống chính đó
nằm ngay dưới Narrows.
Không sao.
Đây là Ủy viên Loeb.
Nào, ai đó nói cho tôi đi.
Nào!
Loeb, Loeb. Là tôi, Gordon.
Chuyện quái gì đang xảy ra thế?
Chúng tôi cần tăng viện!
Các đội TAC, SWAT, chống bạo động!
Gordon! Toàn đội chống bạo động
đều đang ở trên đảo cùng anh đó!
Vậy họ hoàn toàn bất lực rồi!
Không sao, không sao.
Sẽ không ai hại cháu đâu.
Dĩ nhiên là có!
- Crane?
- Không. Ngáo ộp.
Gordon,
hết người để phái đi rồi.
Tức tôi lo một mình?
Khu Narrows đang tự
xâu xé thành từng mảnh.
Đây chỉ là mở màn thôi.
Nếu chúng đánh toàn thành phố,
không gì ngăn nổi Gotham
tự xâu xé chính mình đâu.
- Chúng định làm thế nào?
- Chúng dùng tàu.
Đường ray theo hệ thống nước chính
tới trung tâm nằm giữa là Tháp Wayne.
Nếu chúng đưa máy đến trạm ga,
sẽ gây ra một phản ứng dây chuyền,
bốc hơi nguồn nước của thành phố.
Che phủ Gotham bằng chất độc.
Tôi sẽ ngăn hắn đưa nó lên tàu,
nhưng chắc tôi cần ông giúp đỡ.
- Anh cần gì?
- Ông dùng được que này không?
Mày đây rồi!
Không có gì đáng để sợ,
ngoài chính nỗi sợ!
Tao đến giúp mày đây!
Người dơi sẽ cứu chúng ta.
Chú ấy sẽ đến.
- Chú ấy sẽ đến.
- Đừng nhìn.
Đây là Gordon.
Chuẩn bị cho hạ cầu.
Đã bảo chú ấy sẽ đến mà.
Đợi đã.
Anh có thể chết đấy.
Ít nhất hãy nói tôi tên anh.
Không phải trong thâm tâm tôi là ai,
mà điều tôi làm mới xác định tôi.
Bruce?
Chà chà. Anh ghi nhận lời khuyên về
đóng kịch của tôi hơi cứng nhắc đấy.
- Kết thúc rồi.
- Chắc là với anh và cảnh sát.
Tuy nhiên, cuộc chiến của tôi,
vẫn còn tiếp diễn với Gotham.
Giờ, nếu anh không phiền,
tôi có một thành phố cần phá hủy.
- Tôi không hạ nổi 2 con tốt của ông sao?
- Chiều ý anh.
Kết nối GPS.
Trong 90 mét...
Các vị.
Kẻ nào cho phép chuyện này?
Khoảng cách tới Tháp Wayne: 4,5 km.
Áp suất đi theo hệ thống chính,
làm nổ các đường ống.
Nếu áp suất đó tới được
chỗ chúng ta,
mọi nguồn nước dưới chân thành phố sẽ nổ!
Tại điểm giao nhau kế tiếp, rẽ phải.
Mày thật bất trị.
Xin lỗi nhé.
- Quen quá. Mày không có gì mới à?
- Thế còn cái này?
Đã tới tháp Wayne.
Sơ tán tòa nhà.
Ta đang ở trung tâm chính
và nó sắp sửa phát nổ.
Hệ thống vũ khí được kích hoạt.
Xe đẹp.
Lên đạn.
Đừng sợ, Bruce.
Nhanh nào. Nhanh nào.
Mày chỉ là một kẻ tầm thường
mặc áo choàng.
Thế nên mày không thể đập tan bất công,
thế nên mày không thể dừng con tàu.
Ai nói về chuyện dừng tàu vậy?
Hay!
Ông chưa từng học cách
để ý xung quanh mình.
Cuối cùng mày đã học được
cách làm điều cần thiết rồi hả?
Tôi sẽ không giết ông,
nhưng tôi không buộc phải cứu ông.
- Cuộc họp đã bắt đầu rồi.
- Cuộc họp nào?
Fox, hình như tôi nhớ
đã sa thải ông rồi mà.
Đúng.
Tôi có công việc khác rồi.
Của ông.
Nhân danh ai vậy?
Người dơi thì
có thể lên trang nhất,
nhưng Bruce Wayne thì
bị đẩy xuống trang 8.
Tỉ phú say xỉn tự đốt nhà mình
Bruce Wayne.
Dựa đâu anh nghĩ mình có thể quyết định
ai điều hành Tập đoàn Wayne?
- Vào thực tế tôi là ông chủ.
- Anh đang nói chuyện gì thế?
Công ty đã lên sàn
một tuần trước rồi.
Và tôi đã mua hầu hết cổ phần.
Thông qua nhiều quỹ từ thiện,
tín thác đủ loại.
Nghe này, nó hơi chuyên môn tý,
nhưng điều quan trọng...
là tương lai công ty của tôi được đảm bảo.
Đúng không, ông Fox?
Anh nói đúng, Wayne.
Ông chưa nhận thông báo sao?
- Anh xin lỗi đã không kể cho em, Rachel.
- Không, Bruce...
Em xin lỗi.
Cái ngày Chill chết, em...
Em đã nói những điều kinh khủng.
Nhưng đúng đắn.
Anh từng là thằng hèn có súng,
và công lý thì đứng trên
trả thù, nên cảm ơn em.
Em chưa bao giờ dừng nghĩ về anh.
Về chúng ta.
Rồi khi nghe tin anh trở về, em...
Em đã bắt đầu hy vọng.
Nhưng rồi em tìm ra
lớp mặt nạ của anh.
Người dơi chỉ là một biểu tượng thôi, Rachel.
Không. Đây...
là mặt nạ của anh.
Khuôn mặt thực của anh là
thứ tội phạm đang sợ hãi.
Người mà em yêu,
người đã biến mất,
đã không bao giờ quay về.
Nhưng có lẽ anh ấy
vẫn đâu đó ngoài kia.
Có lẽ một ngày, khi Gotham
không cần người dơi nữa,
em sẽ gặp lại anh ấy.
- Chứng tỏ em sai rồi, anh biết đấy.
- Về chuyện gì?
Bố anh hẳn rất tự hào về anh.
Như em vậy.
Anh sẽ làm gì?
Xây dựng lại.
Y như hồi trước đây,
gạch chồng lên gạch.
Y như hồi trước đây, sao cậu?
Ừ, tại sao?
Tôi tưởng đây có thể
một là cơ hội tốt để
chỉnh đốn phần móng.
- Ở góc đông-nam phải không?
- Đúng thế, thưa cậu.
- Đẹp lắm.
- Tôi không kiếm được tay trùm nào cả.
- Hả, ngài trung úy?
- Lên "trung tá" rồi.
Anh thực sự đã bắt đầu
một biến động đấy.
Lũ cớm tồi chạy tháo thân rồi.
Tia hy vọng chiếu xuống đường phố.
- Nhưng?
- Khu Narrows đã mất.
Chúng tôi chưa vẫn tóm được Crane và
nửa số tù điên ở Arkham hắn đã thả ra.
Rồi sẽ được.
Ta có thể khôi phục Gotham.
- Thế còn sự leo thang?
- Sự leo thang?
Chúng tôi bắt đầu dùng súng bán tự động,
thì chúng mua súng máy.
Chúng tôi bắt đầu mặc Kevlar,
chúng lại mua đạn xuyên giáp.
- Và?
- Và anh đang mang mặt nạ,
và nhảy xuống từ mái nhà.
Giờ, lo kẻ này đi.
Cướp có vũ trang, giết người hai lần.
Thích thú đóng kịch, giống anh.
Hắn để lại một danh thiếp.
Tôi sẽ đi điều tra.
Tôi chưa từng nói cảm ơn anh.
Và ông sẽ không bao giờ phải nói.
Dịch bởi Sangeras
Edit by: Do Pa Ti