‫פולין‬
‫ברוך הבא, ג'יגן דייסוקה!‬
‫מבין את זה?‬
‫בוא, בוא נלך. ‬
‫ג'יגן דייסוקה. ‬
‫ג'יגן דייסוקה‬
‫בשר‬
‫אתה, קום!‬
‫קיוקו. ‬
‫יויה!‬
‫אתה לא תתחמק!‬
‫אני לא יכול לסגת עכשיו!‬
‫יויה... יויה!‬
‫יויה. ‬
‫זאת הילדה הזאת. ‬
‫זוזי!‬
‫מקסיקו‬
‫נראה שהבעיה היא לא רק בי. ‬
‫אני לא מוצא משהו לא בסדר באקדח הזה. ‬
‫המוניטין שלך מוכר. ‬
‫אני באמת מצטער לאכזב. ‬
‫כדאי שתדע שמוניטין מבוסס על רכילות. ‬
‫האקדח הזה הוא בין הטובים שיוצרו אי פעם. ‬
‫גימור יפהפה, החלקים מותאמים להפליא,
רב תכליתי, ‬
‫והנשק היעיל ביותר שלנו. ‬
‫אבל זה לא סוד שיופי לא משביח עם הגיל. ‬
‫הוא הופך להיות וינטג'. ‬
‫אלה לא בדיוק מחקים יצירות אמנות, ‬
‫אבל אני חושב שתמצא שהם טובים יותר. ‬
‫לא התכוונתי לבזבז את הזמן של שנינו. ‬
‫מר ג'יגן. ‬
‫האם אני צריך לעזוב?
אני עדיין מעשן סיגריה. ‬
‫הייתי מעשן אם זה מה שהיה נדרש
כדי לצאת מפה. ‬
‫ישנה שמועה שמסתובבת כבר עידנים. ‬
‫שיצרן נשק שהוא עילוי,
שהוא הכי טוב בעולם, ‬
‫נמצא במקום שנקרא דגיו-גאי ביפן. ‬
‫אולי זה מישהו שיעניין אותך. ‬
‫יפן... ‬
‫עבר כל כך הרבה זמן. ‬
‫יפן‬
‫פעם ראשונה בדגיו-גאי?‬
‫כן, ואחרונה. ‬
‫אנשים אומרים את זה,
אבל הם תמיד חוזרים. ‬
‫אל תעשן, בבקשה. ‬
‫יש לי ממתקים. בבקשה. ‬
‫דגיו-גאי טאון‬
‫- היי, מה דעתך על קעקוע?
- כמו זה. ‬
‫רוצה, אדוני?‬
‫מה דעתך?‬
‫היי, חתיך. ‬
‫יש לך זמן לכייף?‬
‫היי. ‬
‫מה?‬
‫אני מחפש בר ששמו יאמאטומי. ‬
‫אתה לא מכאן. ‬
‫את יודעת איפה זה?‬
‫ישר בהמשך הרחוב, "סנטרל הול". ‬
‫אבל... ‬
‫לא הייתי ממליצה עליו לזר. ‬
‫אני איזהר. ‬
‫אם יעשו לך בעיות, תגיד שרורי שלחה אותך. ‬
‫קחי. ‬
‫אני לא גובה תשלום על אדיבות. ‬
‫תודה. ‬
‫להתראות. ‬
‫- היי, בחור.
- מה?‬
‫- אתה חתיך.
‫- בוא איתי.
- אני יכול?‬
‫- כמובן.
- באמת?‬
‫יאמאטומי‬
‫בבקשה. ‬
‫זה ממבשלה ביתית. ‬
‫המתכון הסודי של אבא שלי. ‬
‫תיהנה. ‬
‫מצטער. ‬
‫חיכית הרבה זמן?‬
‫שמעתי שזה מקלט לנבלים,
אבל לא כל כך נורא כאן. ‬
‫אסור היה לעשן במונית?‬
‫נראית עצבני כשהדלקת אחת מיד כשיצאת. ‬
‫מי אמר?‬
‫כל העיר. ‬
‫איזה מטרד. ‬
‫סיפרתי לבוס הבכיר בעיר שאתה לקוח שלי. ‬
‫אם לא תעשה בעיות תהיה בסדר. ‬
‫ואם כן?‬
‫כולם יהיו אויבים שלך. ‬
‫דגיו-גאי נהרסה לאחר שתוכניות הפיתוח נכשלו. ‬
‫מנודים, שלא היה להם לאן ללכת,
השתלטו על העיר, ‬
‫והפכו אותה לביתם. ‬
‫זה המפלט האחרון שלהם,
הם יגנו עליו במחיר חייהם. ‬
‫אני מבין. ‬
‫אז בעניין יצרן הנשק שאתה מחפש... ‬
‫השם הוא יאגוצ'י. ‬
‫יאגוצ'י?‬
‫מעולם לא שמעתי עליו. ‬
‫גם הוא נווד?‬
‫הוא לא גר כאן. ‬
‫נהגתי לעשות כאן עסקים לפני זמן רב. ‬
‫הוא מכר אקדחים לתושבי קוינובורי. ‬
‫קוינובורי?‬
‫זה האזור שבו הבוסים של העיר חיו תמיד. ‬
‫הבוס החדש, שהשתלט על העיר לאחרונה, ‬
‫מארגן קבוצת שכירי חרב ורוצחים. ‬
‫אנשים מרוצים מהבוס החדש. ‬
‫אם הכול ילך כשורה,
אנשים כבר לא יצטרכו לברוח מהחוק. ‬
‫אם תישאר כאן, תגרום לבעיות. ‬
‫כתובתו של יצרן הנשק. ‬
‫חנות שעונים ברחוב קניות נטוש למחצה. ‬
‫תודה על הזמן שהשקעת. ‬
‫רחוב הקניות היבארי‬
‫- חזרנו.
- ברוכים השבים הביתה. ‬
‫שמור על עצמך. ‬
‫היי. שלום לך. ‬
‫תחזור לבקר, בסדר?‬
‫היי!‬
‫חנות השעונים יאגוצ'י
מכירות ותיקונים‬
‫- זה כואב.
- קדימה, תעשה את זה. ‬
‫אחת, שתיים, שלוש, ארבע... ‬
‫קדימה. ‬
‫- הי, באמת.
- די, זה כואב. ‬
‫- אני בבית.
- שלום. ‬
‫- לך תשטוף ידיים.
- בסדר. ‬
‫- זה כואב.
- קדימה, תמשיך. ‬
‫עוד שלוש דקות.
או שאני אקבל עוד תפוח. ‬
‫האיברים הפנימיים שלי נחלשו. ‬
‫- קדימה. צעד, צעד.
- אחת, שתיים, אחת, שתיים. ‬
‫זה כואב... ‬
‫צעד, צעד. ‬
‫באמת? לקוח?‬
‫האם יאגוצ'י נמצא?‬
‫זו אני. ‬
‫- יש לך בעל? בן?
- רק אני כאן. ‬
‫אז את... ‬
‫היי, מה אתה רוצה, בחור?‬
‫מה אתה רוצה מצ'יהארו?‬
‫מה?‬
‫זניט אל פרימרו איי384. ‬
‫זה שעון נחמד.
אתה רוצה לתקן אותו?‬
‫זה לא מה שאני צריך לתקן. ‬
‫אני מבינה. ‬
‫- מה קרה?
- שום דבר. זה שום דבר. ‬
‫- לך תעשה את המשלוח שלך.
- נכון, כמעט שכחתי. ‬
‫נתראה. ‬
‫- שיהיה לך יום מוצלח.
- תודה. ‬
‫להתראות. ‬
‫אז אתה רוצה לתקן את הדבר הזה
שתקוע בחגורה שלך?‬
‫איזו הפתעה. ‬
‫אתה ג'יגן דייסוקה?‬
‫זה אני. ‬
‫אתה אולי האדם היחיד
שנושא מגנום קרבי כמו זה. ‬
‫הקליעים לא פוגעים במטרה. ‬
‫בדקתי כל סנטימטר שלו,
אבל אני לא מוצא את הבעיה. ‬
‫אני מצטערת לומר שאתה לא האדם ששמעתי שהיית. ‬
‫למה את מתכוונת?‬
‫אם היית מקשיב בתשומת לב לאקדח שלך, ‬
‫המצב שלו לא היה מידרדר כל כך. ‬
‫קח אותו הביתה. ‬
‫את לא יכולה לתקן אותו?‬
‫אל תהיה מגוחך. ‬
‫פרשתי. ‬
‫אני שענית אמיתית עכשיו. ‬
‫אתה באמת מוכר אותה?‬
‫את מעלה את זה שוב?‬
‫בוא נברח, שלושתנו. ‬
‫לאן?‬
‫אין לאן ללכת.
זו הסיבה שבאנו לגור בחורבה ההיא. ‬
‫כל דבר טוב יותר מזה!‬
‫זו לא היא. הבנת?‬
‫אני אסמס לך את הכתובת
ברגע שאבטיח את העסקה. ‬
‫תביאי את הילדה, בסדר?‬
‫יויה... ‬
‫הירושיגה יאסוהארו,
מועדון צובאקי איי-גו‬
‫שעון נחמד. ‬
‫נראה שמשלמים יפה למודיעים. ‬
‫זה זיוף שבנתה צ'יהארו יאגוצ'י. ‬
‫אפילו אתה חשבת שהוא אמיתי. ‬
‫היא טובה עד כדי כך. ‬
‫לא ייאמן. ‬
‫היא אישה זקנה ומסכנה. ‬
‫"מסכנה"?‬
‫היא למדה והשקיעה כדי להיות שענית. ‬
‫אבל באותה תקופה,
בניית שעונים הייתה עולם גברי. ‬
‫היא לא רק הצליחה לחקות
את הטכניקות העילאיות ביותר, ‬
‫השעונים שלה אפילו טובים יותר מהמקוריים. ‬
‫אבל משום שהיא ייצרה חיקויים, ‬
‫התעשייה הזאת דחתה אותה עוד יותר. ‬
‫רק העולם התחתון העריך אותה. ‬
‫הם זיהו את הכישורים שלה
והכריחו אותה לייצר אקדחים מזויפים. ‬
‫כמה אירוני. ‬
‫"אני שענית אמיתית עכשיו... "‬
‫מה?‬
‫שום דבר. ‬
‫בסדר גמור. ‬
‫אז מה דעתך על משחק?‬
‫אני אהמר על הכסף שלי, ואתה תהמר על... ‬
‫השעון הזה. ‬
‫אתה יודע שהייתי שחקן איי-גו מקצועי. ‬
‫אני גם יודע שגורשת
בגלל ההתמכרות שלך להימורים. ‬
‫איזה אדם עקשן. ‬
‫אני כאן בעניין אחר. ‬
‫איזה?‬
‫בני לי שעון. ‬
‫נתקלתי בשעון שבנית. ‬
‫הוא היה מעולה. ‬
‫אבל לא הצלחתי להשיג אותו. ‬
‫אני לא יודעת כמה חקרת אודותיי, ‬
‫אבל מחמאות לא ישכנעו אותי
לתקן את האקדח שלך. ‬
‫לא כל הנשים רוצות שיגידו להן שהן יפות. ‬
‫אני יודע. ‬
‫לעולם לא אבקש דג בחנות בשרים. ‬
‫את שענית עכשיו. ‬
‫שלום לך, ילדה קטנה. ‬
‫איך קוראים לך?‬
‫בסדר. ‬
‫הוא במצב די גרוע. תני לי לראות. ‬
‫ילדה קטנה, מאיפה הבאת את השעון הזה?‬
‫חיפוש גופני. ‬
‫בסדר. ‬
‫לא אתה. ‬
‫תישאר כאן. ‬
‫אם אני נכנסת לבד,
תוכל לפתוח לי את הדלת?‬
‫כפי שאתה רואה,
אני לא יכולה לעשות את זה בעצמי. ‬
‫אני יודע שדגיו-גאי היא מקום של חלאות. ‬
‫אבל חטיפת יתומים? זה שפל במיוחד. ‬
‫ילדים נעלמו מבית יתומים‬
‫אתה החלאה שמנצל את דגיו-גאי. ‬
‫קראת לי לכאן כדי לנזוף בי?‬
‫אדל. ‬
‫אני משבח אותך. ‬
‫הבוס הקודם שלך, שהרגת,
היה גבר פתטי שחי על גבן של נשים. ‬
‫אבל את חשבת על דרך חדשה להרוויח כסף. ‬
‫רק אל תפעלי מאחורי גבי. ‬
‫הבחור הזה סיפר לנו הכול. ‬
‫אדל!‬
‫מה דחף אותך לחשוב
על ייצור סמים ושימוש בילדים כרכיבים?‬
‫המלחמה. ‬
‫המלחמה?‬
‫אומת האויב הפכה את הכפר שלי
למעבדת ניסויים בבני אדם. ‬
‫מה עשית?‬
‫ניסיתי להימלט, ו... ‬
‫האנשים שלי יטפלו בדגיו-גאי
כפי שעשינו תמיד. ‬
‫אז קדימה, תייצרי את הסמים. ‬
‫אנחנו נמכור אותם. ‬
‫ותשלמו לנו עליהם פרוטות?‬
‫אי אפשר לספור פרוטות כשאתה מת. ‬
‫אתה כל כך צודק. ‬
‫קוואשימה, ‬
‫הילדה הזו היא התורמת המתאימה היחידה עכשיו. ‬
‫אני אמצא אותה. ‬
‫זה כמו קופון לאקדח. ‬
‫לפני זמן מה, יצאנית בדגיו-גאי
ששמה קיוקו נכנסה להיריון. ‬
‫אבל הבוס שלה הכריח אותה לעשות הפלה
כדי שהיא תוכל להמשיך לעבוד. ‬
‫אז היא באה אליי בשביל אקדח
כדי להרוג את הבוס שלה. ‬
‫מכרת לה?‬
‫מובן שלא. לא רציתי שהיא תמות. ‬
‫אמרתי לה שאין לי במלאי, ‬
‫אבל שבפעם הבאה,
אתן לה אקדח בתמורה לשעון. ‬
‫שיקרתי ושלחתי אותה הביתה. ‬
‫נו, אז מה תעשי?‬
‫העובדה שהיא שמרה את השעון הישן הזה, ‬
‫מראה שהיא חיה את חייה
כשהיא מאמינה בשקר שלי. ‬
‫היא בצרה עכשיו. ‬
‫אני חייבת לעזור לה. ‬
‫אני מקווה שזו רק צרה קטנה. ‬
‫למה אתה מתכוון?‬
‫אישה שאיבדה ילד
השתמשה בילדה כדי להשיג אקדח. ‬
‫זה אומר שהיא בצרה רצינית. ‬
‫שלחי את הילדה הביתה. ‬
‫את שענית עכשיו. ‬
‫אולי תלך אתה איתה במקומי?‬
‫אני יודעת שתוכל לעזור לקיוקו. ‬
‫לא, אני לא עושה את זה. ‬
‫למה לא?‬
‫אני לא סובל ילדים. ‬
‫אני לא מבין אותם, והם מרגיזים אותי. ‬
‫התשובה היא "לא". ‬
‫מה אם הייתי אומרת שאחזור לחיי הקודמים‬
‫ואבדוק את האקדח שלך?‬
‫דרך אגב... ‬
‫היא כל כך איטית. ‬
‫באיזו רכבת נסעת?‬
‫את לא יודעת?‬
‫מה היה הצבע שלה?‬
‫ספרי לי כל מה שאת זוכרת. ‬
‫הייתכן ש... ‬
‫את לא יכולה לדבר?‬
‫את יודעת מה הכתובת של קיוקו?‬
‫תכתבי את צבע הרכבת. ‬
‫כחול‬
‫מה שמך?‬
‫אוטו‬
‫קדימה. ‬
‫תשמרי אותו לעצמך. ‬
‫נו? לאן עכשיו?‬
‫חוף יאמאנואורה‬
‫תחזירי אותו כשהשמש תשקע. ‬
‫יש לך סדנה תת קרקעית. ‬
‫זה מושלם כשאתה חי בצללים. ‬
‫זה כל מה שיש לי עכשיו. ‬
‫בניתי אותו בעצמי. ‬
‫זו הפעם הראשונה שלי. ‬
‫מה?‬
‫מעולם לא השתמשת בדבר מלבד אקדחי תוף?‬
‫לא באקדח כל כך טוב. ‬
‫פגמי האקדח המקורי תוקנו. ‬
‫אז למה אתה מקובע על המגנום שלך?‬
‫עם הכישורים שלך, כל אקדח אמור להספיק. ‬
‫זה היה הראשון שלי. ‬
‫אתה מתכוון לסוג האקדח?‬
‫לא, אז הייתי קונה אחד חדש.
זה היה האקדח הראשון שלי אי פעם. ‬
‫אתה מתכוון שאתה משתמש באקדח הראשון שלך, ‬
‫ומחליף חלקים לפי הצורך?‬
‫אם כן, סביר שלא נותר
אפילו בורג מהחלקים המקוריים. ‬
‫אבל נשארו זיכרונות. ‬
‫אתה לא נראה כזה, אבל אתה רומנטיקן. ‬
‫זה לא דבר רע. ‬
‫סגור‬
‫אני אעיף מבט. ‬
‫תישארי כאן. ‬
‫אחת... ‬
‫שתיים... ‬
‫שלוש... ‬
‫אני יכול להרגיש את תאוות הדם שלך. ‬
‫צאי החוצה!‬
‫שקט!‬
‫תשתקי ותעשי מה שאני אומר!‬
‫את שומעת אותי?‬
‫תפסיקי לצעוק!‬
‫אל תגרמי לי להגיד את זה שוב!‬
‫אל תסתכלי אחורה. ‬
‫בואי נצא מכאן. ‬
‫אנחנו נותנים לו ללכת?‬
‫זה היה ג'יגן דייסוקה. ‬
‫אני רואה שאתה מאוכזב לגמרי. ‬
‫זה טבעי. ‬
‫אי אפשר להילחם בו מבלי להתכונן. ‬
‫זו תהיה התאבדות. ‬
‫מה נעשה?‬
‫שמעתי שהוא נמצא בעיר,
אבל מעולם לא חשבתי שדרכינו יצטלבו. ‬
‫עקוב אחריו וגלה לאן הוא הולך. ‬
‫היי, אל תעצרי!‬
‫תעלי. ‬
‫קדימה!‬
‫מר אקיאמה, חיכינו לך. ‬
‫הוא באמת כל כך הרבה יותר טוב מסמים אחרים?‬
‫הוא מייצר הרבה יותר מהזיות ואופוריה. ‬
‫מה הוא עושה בדיוק?‬
‫הוא מאט את ההזדקנות. ‬
‫אז, מה שאתה מקבל הוא... זמן. ‬
‫זו רשימת המבוקשים של האינטרפול. ‬
‫תסתכל על הגיל שלי. ‬
‫8 באפריל 1971‬
‫בן חמישים ושתיים. ‬
‫זה זיוף, נכון?‬
‫קל לאמת את זה. ‬
‫למה לי לשקר לך?‬
‫למה שאשלם לך בנסיבות כל כך לא ודאיות?‬
‫לא הייתה לי כוונה לקבל ממך תשלום. ‬
‫למה את מתכוונת?‬
‫אני אמשיך לתת לך עדיפות. ‬
‫ואתה תביא לי לקוחות. ‬
‫פוליטיקאים, שוטרים, אנשי כספים. ‬
‫אנשים שיש להם כוח בחברה המכובדת. ‬
‫מה את מתכוונת לעשות?‬
‫אני רוצה לצבור כוח... ‬
‫שאיש לא יוכל לקחת ממני. ‬
‫הילדה?‬
‫מצאנו אותה, אבל... ‬
‫אבל לא הצלחתם לתפוס אותה. ‬
‫ג'יגן דייסוקה היה איתה. ‬
‫אני מצטער. ‬
‫זה בסדר. ‬
‫להיות עם ג'יגן זה... ‬
‫כמו להסתובב עם השלט הכי צעקני בעולם. ‬
‫תפסיק. ‬
‫אני שמחה שהלכת איתה. ‬
‫לא יודעת מה היה קורה אם אני הייתי הולכת. ‬
‫קיוקו עונתה על ידי מקצוענים. ‬
‫היא הייתה בצרה גדולה יותר משחשבנו. ‬
‫- הנה.
- מה?‬
‫תמזוג לי קצת. ‬
‫אמרת שאוטו לא יכולה לדבר, נכון?‬
‫כן. ‬
‫היא דיברה בשנתה. ‬
‫באמת?‬
‫היא אמרה "תפסיק" שוב ושוב. ‬
‫אולי היא סובלת מאפוניה. ‬
‫מה זה?‬
‫- הפרעה נפשית.
- מה?‬
‫מתח רגשי עלול לפעמים
לגרום לאדם לאבד את קולו. ‬
‫אני אקח אותה לתחנת המשטרה. ‬
‫ומה תספרי להם?‬
‫שאת סוחרת בכלי נשק?
בסוף יכלאו אותך. ‬
‫לא נשאר לי כל כך הרבה זמן. ‬
‫אחשוב שאני גרה בבית זקנים
עם תקנות מחמירות. ‬
‫לפחות תחכי עד שנגלה
מה הקשר בין אוטו וקיוקו. ‬
‫אולי נוכל למצוא בית לילדה. ‬
‫מתי הגעת... ‬
‫אני לא יודע איפה ג'יגן נמצא. ‬
‫אפילו לא מצמוץ
עם כל האקדחים האלה מול הפנים. ‬
‫איזה גבר אתה. ‬
‫לא פלא שהיית כל כך מוכר
לפני שאיבדת את הזרוע. ‬
‫גם אתה היית מוכר, ‬
‫כפחדן שאוהב לשחק במחבואים. ‬
‫אבל אני שם לזה סוף. ‬
‫עם קצת מזל, נתראה שוב בעתיד. ‬
‫היי!‬
‫תפסיקי לקבל לקוחות סוטים. ‬
‫אבל מישהו חייב לשרת אותם. ‬
‫תראה, שוב התלכלכת בדם. ‬
‫היה בחור פרוע בבר. ‬
‫אתה נפצע לעתים קרובות יותר
מאז שהיא הפכה לבוסית. ‬
‫אני דואגת לך. ‬
‫אנחנו עדיין זקוקים לה,
אם אנחנו רוצים שהעיר תשתפר. ‬
‫אני אוודא שאת תעזבי
את העבודה הזו בכל מקרה. ‬
‫זה לא שאני לא אוהבת את... ‬
‫יש לך סיגריה?‬
‫כן, בטח. ‬
‫הנה. ‬
‫מה?‬
‫טוב... ‬
‫אתה לא מעשן בפומבי. ‬
‫- אני לא רוצה להסריח.
- לא. ‬
‫אז זה אומר שזה זמן רק של שנינו. ‬
‫שלום. ‬
‫מדבר. ‬
‫ג'יגן דייסוקה?‬
‫"בחלקים החדשים יש הבדלים דקים, ‬
‫"וחלקם אינם תואמים זה לזה. ‬
‫"לכן לא ניתן לדעת בוודאות
איך כל החלקים יעבדו יחד. ‬
‫"הוא היה השותף שלך שנים רבות, נכון?‬
‫"תקשיב למה שהוא אומר. ‬
‫"אתה אמור להיות מסוגל להבין אותו. "‬
‫היי!‬
‫חכי!‬
‫לאן את הולכת?‬
‫הזקנה מנסה לעזור לך. ‬
‫חכי עד שהיא תחזור. ‬
‫איפה המחברת?‬
‫השארת אותה?‬
‫נתתי לך... ‬
‫נתתי לך אותה. ‬
‫את צריכה אותה, נכון?‬
‫בואי נלך. ‬
‫מה אתם רוצים?‬
‫אז... ‬
‫אתה האחיין שלה, כך היא סיפרה לי. ‬
‫וזו הבת שלך. ‬
‫את חמודה. ‬
‫מזל שאת לא דומה לאבא שלך. ‬
‫צ'יהארו רצתה להזמין אוכל,
אבל עוד לא היינו פתוחים. ‬
‫אתם רוצים לאכול צהריים?
בואו, אני אכין לכם משהו. ‬
‫קדימה. ‬
‫תבוא אליי אחר כך. ‬
‫אחיינה של צ'יהארו תמיד יתקבל אצלי בברכה. ‬
‫איך אתה אוכל?
מה אם הילדה שלך הייתה מחקה אותך?‬
‫אל תסתכלי. ‬
‫דגיו-גאי טאון‬
‫כולם נושאים אקדחים.
זו מקום מסוכן. ‬
‫- מה שלומך?
- היי, צ'יהארו?‬
‫באתי מוקדם מדי?
אולי היא עדיין ישנה. ‬
‫זו את, צ'יהארו?‬
‫אני מכירה את הקול הזה. ‬
‫- רורי!
- היי, צ'יהארו!‬
‫- עבר כל כך הרבה זמן.
- כן. ‬
‫הנה. ‬
‫בבקשה. ‬
‫אז מה קורה?‬
‫קיוקו... ‬
‫היא מתה. ‬
‫מה?‬
‫הילדה שהייתה איתה נמצאת אצלי. ‬
‫את יודעת אם היו לה קרובי משפחה?‬
‫חכי. אני מבולבלת לגמרי. ‬
‫קודם כול, לקיוקו לא הייתה משפחה. ‬
‫חוץ מזה, היא הייתה עקרה. ‬
‫את מנהלת את העניינים כאן,
אז חשבתי שאולי תדעי משהו. ‬
‫אדל!‬
‫איזו הפתעה לראות אותך כאן.
מה קורה?‬
‫הייתי עסוקה לאחרונה. ‬
‫אבל שמעתי שיאגוצ'י צ'יהארו באה לכאן. ‬
‫אלוהים, שמועות נפוצות מהר בעיר הזאת. ‬
‫שמעתי שמכרת נשק לבוס הקודם. ‬
‫כן, הוא אמר שהוא נועד כדי להגן על העיר. ‬
‫אבל שמעתי שהוא היה אדם נורא. ‬
‫אני לא מבקרת אותך. ‬
‫הקול המכני שלי פשוט לא מצליח
לבטא את הדקויות שאני רוצה להעביר. ‬
‫אז מה את רוצה?‬
‫גם אני רוצה לעשות איתך עסקים. ‬
‫אני מצטערת, אבל פרשתי. ‬
‫לא נראה שזה המצב. ‬
‫בסדר. ‬
‫נדבר שוב. ‬
‫ריק. ‬
‫סיימת לכתוב?‬
‫אני יכול לראות?‬
‫מר טקהאשי הכה חזק יותר כשבכיתי. ‬
‫הוא הכה אותי. ‬
‫בכיתי. ‬
‫אימא‬
‫נדקרה. ‬
‫הוא אפילו לא האכיל אותי יותר. ‬
‫ניסיתי לדבר, אבל הקול לא יצא. ‬
‫פחדתי. ‬
‫הם חטפו אותי. ‬
‫הם לקחו את הדם שלי. ‬
‫לא יכולתי שלא לבכות. ‬
‫בכיתי חזק‬
‫ואיבדתי את הקול. ‬
‫לעזאזל!‬
‫את לא אוהבת חלב?‬
‫גם בפעם הקודמת לא שתית. ‬
‫אני מצטערת. ‬
‫אני יוצא לקנות סיגריות. ‬
‫רוצה לבוא?‬
‫אותו סוג. ‬
‫- זה כבר לא נמכר יותר ביפן.
- מה?‬
‫- יש מותג אחר שאתה רוצה?
- אני מעשן רק כאלה. ‬
‫יש לי משהו דומה. ‬
‫- תשכחי מזה.
- היי... ‬
‫אולי תרצי מחברת קטנה יותר. ‬
‫בואי נקנה אחת שם. ‬
‫זו לא גדולה מכדי להיסחב איתה?‬
‫לא משנה. בואי איתי. ‬
‫קחי. ‬
‫הוא קצת ארוך. ‬
‫תסתובבי. ‬
‫אל תסתכל. ‬
‫זהו. ‬
‫- תודה רבה לך.
- אין בעד מה. ‬
‫איפה הייתם?‬
‫מי זו הייתה?‬
‫אשת מכירות לשיפוצים. ‬
‫היא הייתה נואשת,
אז אפשרתי לה לתת לי הערכת מחיר. ‬
‫אני מבין. ‬
‫אני רואה שחיברת חבל למחברת. ‬
‫הוא היה צריך לקנות לך מחברת יפה יותר. ‬
‫הוא לא מבין בבנות, נכון?‬
‫- ערב טוב.
- אה, ערב טוב. ‬
‫איך היה בדגיו-גאי?‬
‫שאלתי אנשים, ‬
‫אבל אף אחד לא ידע כלום על אוטו. ‬
‫מה לגבי קיוקו?‬
‫נראה שהיא נעלמה רק לאחרונה. ‬
‫אף אחד לא שם לב לשינוי. ‬
‫מה קרה?‬
‫זה לא הגיוני. ‬
‫ילדה שנחטפה מבית יתומים‬
‫חולצה על ידי אישה מדגיו-גאי. ‬
‫איפה הן נפגשו? האישה והילדה. ‬
‫תושבי דגיו-גאי לא יוצאים אל העולם. ‬
‫נכון, כולם במנוסה או מתחבאים. ‬
‫אז הילדה נחטפה‬
‫על ידי אנשי דגיו-גאי. ‬
‫מה?‬
‫חייבים להוציא אותה מכאן. ‬
‫נראה שאיחרנו. חכי למטה. ‬
‫תפסיק!‬
‫אני לא יכול להשתמש בזה כאן. ‬
‫משתיק קול. נחמד. ‬
‫דליפת הגז היא בלוף. ‬
‫אל תתקרב!‬
‫אתה לא זקן מכדי לשחק במחבואים?‬
‫זו הסיבה... ‬
‫שבירכתי אותך קודם בחיוך גדול. ‬
‫אתה... ‬
‫זרוק את האקדח לרצפה ותבעט אותו לכאן. ‬
‫אני מצטערת. ‬
‫זה בסדר. ‬
‫אני מניח שירייה אחת לא תזיק. ‬
‫צ'יהארו! צ'יהארו!‬
‫מה קורה כאן?‬
‫גופה הפריש הורמוני לחץ
כשהיא סבלה מטראומה כילדה. ‬
‫הם עדיין ברמה גבוהה.
זה מה שהופך אותה לתורמת מתאימה. ‬
‫טראומה קשה כמו כריתת רגל או איבוד קול?‬
‫כן. ‬
‫הכמות המופרשת תפחת עם הזמן, ‬
‫וכמוך, היא בסופו של דבר
תפסיק להיות תורמת מתאימה. ‬
‫עלייך למצוא את התורם הבא בהקדם האפשרי. ‬
‫אל תדאג. ‬
‫כשהעוני מתפשט במהירות כזו,
בטוח שיהיו לנו עוד תורמים מתאימים. ‬
‫כמה זמן עבר?‬
‫יומיים. ‬
‫הרופא היה זקן שפרש לפני שנים. ‬
‫אז אל תתלונן על התפרים הלא אחידים. ‬
‫איפה הגופות?‬
‫כל מה שנותר היו שלולית של דם וזה. ‬
‫הם השתמשו באקדחי קולט אם-1911 גוברמנט
עם משתיקי קול. ‬
‫את בנית אותם.
הבנתי את זה ברגע שאחזתי אחד מהם. ‬
‫מכרתי אותם פעם לדגיו-גאי. ‬
‫נראה שצדקת לגבי כל זה. ‬
‫כן. ‬
‫עכשיו לך. ‬
‫אנחנו לא צריכים שגם אתה תיתפס. ‬
‫המשטרה?‬
‫מה עוד אפשר לעשות כדי להציל את אוטו?‬
‫למה שתקריבי את עצמך?‬
‫אני בניתי כלים שהרגו אנשים,
אז זאת הכפרה שלי. ‬
‫היי, צ'יהארו!‬
‫- את בבית?
- תתכונן. ‬
‫כן, אני באה!‬
‫- אף אחד לא קנה אותם.
- אבל... ‬
‫חוץ מזה, הם לא בשבילך.
הם בשביל הבת של האחיין שלך. ‬
‫אז הנה. אני שם אותם כאן. בסדר?‬
‫את אף פעם לא מדברת איתנו על עצמך, ‬
‫את סוג של תעלומה. ‬
‫ואז אנחנו מגלים שיש לך אחיין, ‬
‫אז כל רחוב הקניות התלהב. ‬
‫אז תני לנו ליהנות ממצב הרוח המרומם הזה. ‬
‫- תודה.
- נתראה. ‬
‫הנה. ‬
‫הם אנשים טובים. ‬
‫חבורה של חטטנים. ‬
‫אני לא יכולה לזרוק את זה. ‬
‫קח את זה איתך. ‬
‫אני לא אוהב מתוקים. ‬
‫תרשי לי לשאול אותו לזמן קצר. ‬
‫אתה לא... ‬
‫מה המשטרה יכולה לעשות בשבילך?‬
‫טוב... ‬
‫הם עשויים לתפוס את הנבלים,
אבל הם לא יוכלו להציל את הילדה. ‬
‫אני לא יודע מה קרה בעברה, ‬
‫אבל היא חושבת שהכול באשמתה. ‬
‫אפילו כשהיא הייתה מבועתת, ‬
‫היא המשיכה להתנצל בפניי. ‬
‫תגידי לי. ‬
‫את לא רוצה לדעת
איך היא נשמעת כשהיא צוחקת?‬
‫זה הכי טוב שהצלחתי להשיג. ‬
‫זה בסדר. ‬
‫סליחה שנאלצתם לחכות.
נתקעתי בפקק תנועה. ‬
‫הנה הפרחים שהזמנת. ‬
‫מכיוון שזו הרכישה הראשונה שלך,
נתתי לך כמה דברים בחינם. ‬
‫נעים לעשות איתך עסקים. ‬
‫מה זה היה?‬
‫לדבריו, הוא מוכר פרחים. ‬
‫הוא בוחר פרחים בהתבסס
על המידע בגיליון ההזמנה. ‬
‫אלה פרחי קמומיל. ‬
‫פרח זה מסמל עוצמה בעתות מצוקה. ‬
‫אמרתי לו שהם מיותרים, ‬
‫אבל ידוע שיש לך מגנום. ‬
‫נראה שהוא מעריץ. ‬
‫אשמור אותם בשביל המזל. ‬
‫זו הבוסית. ‬
‫פרופיל‬
‫אדל. ‬
‫אתה מכיר אותה?‬
‫לא, אבל שמעתי עליה. ‬
‫היא הייתה בכנופיה של דרום מזרח אסיה,
אבל היא הופללה ונמלטה לדגיו-גאי. ‬
‫שולפת מהירה. אין כמוה. ‬
‫היא נלחמה באויבים
מתוך כיסא הגלגלים ושרדה. ‬
‫זה מראה עד כמה היא טובה. ‬
‫האיש הזה, קוואשימה, ‬
‫עשה הכול, משכיר חרב ועד מתנקש. ‬
‫אדם מוזר. ‬
‫הוא יכול לשנות את המראה שלו
בהתאם למי שנמצא איתו. ‬
‫הוא כמו זיקית והוא חמקמק מאוד. ‬
‫"איש המחבואים". ‬
‫יש עוד משהו שאני צריך לספר לך. ‬
‫קינג'ו, איש הקשר שלך בדגיו-גאי... ‬
‫נהרג. ‬
‫הם שאלו אותו עליך,
אבל הוא לא סיפר להם דבר. ‬
‫איך אתה יודע את זה?‬
‫אני זה שהלשין עליך. ‬
‫אני מבין. ‬
‫אתה לא כועס?‬
‫זה התפקיד שלך למכור מידע. ‬
‫בכל מקרה, אני אמור להגיע לכאן, נכון?‬
‫כן. ‬
‫אבל הם יצפו לך. ‬
‫זה לא יהיה קל. ‬
‫כשחקן איי-גו מקצועי לשעבר,
מה דעתך על הקרב הזה?‬
‫לאויב יש יתרון עצום. ‬
‫הייתי אומר שאתה זקוק לנס
כדי להפוך את פני הדברים. ‬
‫אז למה אתה בצד שלי?‬
‫כמו שאמרת, הודחתי מאיגוד האיי-גו
בגלל ההתמכרות שלי להימורים. ‬
‫אתה יודע מי קטע לי את הרגל‬
‫כדי שלא אברח?‬
‫הכפריים. ‬
‫ההורים שלי לא עזרו לי. ‬
‫כאשר הכפר שוחרר, ‬
‫הרגתי את הקורבן הראשון שלי. ‬
‫זו הייתה... ‬
‫אימא שלי. ‬
‫טיפשי. ‬
‫ממש טיפשי. ‬
‫חכה!‬
‫מה קרה?‬
‫אתה בסדר?‬
‫זה ייגמר בקרוב. ‬
‫- זה לא מה שאני...
- בקרוב. ‬
‫הכול ישתפר בקרוב. ‬
‫אצלי כבר מספיק טוב. ‬
‫פגשתי אותך בעיר הזאת. ‬
‫חכי לי בדירה שלך. ‬
‫את... ‬
‫כמוני. ‬
‫ג'יגן כאן. ‬
‫קוינובורי תהיה המצבה שלו. ‬
‫והעיר הזאת... ‬
‫תהיה מפורסמת בכל העולם התחתון. ‬
‫אתה מת. ‬
‫מנוול!‬
‫לעזאזל!‬
‫לעזאזל, כל כך הרבה. ‬
‫הוא כאן!‬
‫אוף. ‬
‫את בסדר?‬
‫כן. רחוב הקניות תכנן טיול,
אבל הרסתי להם את האוטובוס. ‬
‫כולם יכעסו עליי. ‬
‫למה את כאן?‬
‫כדי למסור שעון שתיקנתי. ‬
‫אתה יכול להמשיך ליצור זיכרונות
עם הדבר הזה שוב. ‬
‫זה שעון מסוכן. ‬
‫אני מתחננת. ‬
‫שמע. זמנה של אוטו נעצר. ‬
‫תדאג שהזמן שלה יתחיל להתקדם שוב. ‬
‫הוא היה יכול לתת לי עוד כמה בחינם. ‬
‫אתה הולך להכות אותי למוות?‬
‫כדי להרוג אותך אחת ולתמיד. ‬
‫אתה טוב יותר משחשבתי. ‬
‫אני מופתע שלא שמעתי עליך בעבר. ‬
‫ככל שהרגתי יותר אנשים, ‬
‫לעגו לי יותר על היותי פחדן. ‬
‫וגרוע מזה, ‬
‫גם החברים שלי לנשק
חשבו שאני מפחיד ורצו שאמות. ‬
‫אז זו הפעם הראשונה שבה אני מקבל מחמאה. ‬
‫אבל יש דבר אחד שאני לא יכול לסלוח עליו. ‬
‫על מה?‬
‫השתמשת בילדה כמגן אנושי. ‬
‫אני חייב לחזור הביתה!‬
‫סוף סוף ירית. ‬
‫לא נשארו לך הרבה כדורים?‬
‫שניים הם די והותר. ‬
‫מדהים. ‬
‫איזה בחור מגניב. ‬
‫אבל אני תוהה אם אתה יכול לראות אותי. ‬
‫אני חייב לחזור הביתה. ‬
‫היא מחכה לי. ‬
‫חייב לחזור הביתה. ‬
‫קדימה. ‬
‫עצרי. ‬
‫אתה לא מתכוון לירות בי?‬
‫לא לפני שתגידי לי איפה הילדה. ‬
‫היא כאן. ‬
‫תחזירי לי אותה. ‬
‫אני מסרבת. ‬
‫שמעתי שג'יגן דייסוקה משתמש רק במגנום. ‬
‫למרבה הצער, לשותף שלי נגמרו הכדורים. ‬
‫חוץ מזה, תסתכל על עצמך. ‬
‫אין לך שום סיכוי לנצח. ‬
‫אולי לא. ‬
‫אני מבטיחה לתת לילדה הזו
כל מה שהיא רוצה. ‬
‫חיים בטוחים ומאושרים יותר‬
‫מאלה שהיא יכולה למצוא בעולם האכזר שבחוץ. ‬
‫אז פשוט תסתובב, ‬
‫ותסתלק מהעיר הזו. ‬
‫אני... מצטערת. ‬
‫אוטו. ‬
‫אבל את... ‬
‫לעולם לא תצליחי להצחיק אותה. ‬
‫מה את עושה?‬
‫אילו תמכת בי בזמנו, ‬
‫האם הדברים היו מתנהלים אחרת, ‬
‫או אותו הדבר?‬
‫אני רוצה לראות. ‬
‫אני לא מבין. ‬
‫אז... ‬
‫תחזור להתנהג כרגיל, ג'יגן דייסוקה. ‬
‫מתי שתרצי. ‬
‫כשהיא תגיע לקיר. ‬
‫לא!‬
‫אוטו. ‬
‫בואי נלך הביתה. ‬
‫חנות שעונים יאגוצ'י‬
‫היי, שלום לך. ‬
‫כמה גדלת. ‬
‫היי, שלום. ‬
‫היי, אתה מבשל רק בשר. ‬
‫אתה לא יכול לאזן את התזונה שלך?‬
‫מי את שתדברי? המקרר שלך ריק. ‬
‫הנה. ‬
‫אני רוצה שתשלם על משהו. ‬
‫על מה?‬
‫רישום משפחתי. ‬
‫את הולכת לאמץ אותה?‬
‫כן, אם זה מה שהיא תרצה. ‬
‫היא תשמח. ‬
‫את עדיין מסוגלת לאכול בשר?‬
‫כן, הקיבה שלי בת 20. ‬
‫היית רוצה!‬
‫זה נראה טוב עלייך. ‬
‫האוכל יתקרר. בואי שבי. ‬
‫נאכל. ‬
‫בואי. ‬
‫הנה. ‬
‫שמעתי שכעסו על האכילה הרועשת שלך. ‬
‫זה מביך. ‬
‫הדברים טעימים יותר ככה. ‬
‫אוטו, אל תגדלי להיות כמוהו. ‬
‫אוטו. ‬
‫בסוקיאקי יש סאקי, אל תאכלי אותו. ‬
‫כשתגדלי, ‬
‫אני אכין לך כזה שוב. ‬
‫אני מצטערת. זו אשמתי. ‬
‫תודה לך.
אכלתי אטריות סובה בפעם הראשונה. ‬
‫האטריות היו טעימות והגברת הייתה נחמדה. ‬
‫לא, אני רוצה את זה. תודה לך. ‬
‫איזו חופשה זו הייתה... ‬
‫נראה שיש לי עבודה ביפן. ‬
‫הסיפור, הדמויות והאירועים
בסרט זה בדיוניים. ‬
‫תרגום כתוביות: רותם לדרמן‬
‫בקרת כתוביות: רינת זוהר-מנחם‬