‫"(بولندا)"‬
‫مرحباً يا "جيغن دايسكي"!‬
‫أتفهم؟‬
‫هيا بنا. ‬
‫"جيغن دايسكي". ‬
‫"(جيغين دايسكيه)"‬
‫"لحم"‬
‫أنت، انهض!‬
‫"كيوكو". ‬
‫"يويا"!‬
‫لن تفلت بفعلتك هذه!‬
‫لا يمكنني التراجع الآن!‬
‫"يويا"... "يويا"!‬
‫"يويا". ‬
‫إنها هذه الطفلة. ‬
‫تحرّكي!‬
‫"(المكسيك)"‬
‫يبدو أنني لست المشكلة الوحيدة. ‬
‫لا أعرف ما خطب هذه القطعة. ‬
‫سمعتك تسبقك. ‬
‫آسف حقاً لتخييب آمالك. ‬
‫يجب أن تعرف أن السمعة تُبنى على الإشاعات. ‬
‫هذا السلاح من أفضل الأسلحة التي أُنتجت. ‬
‫مُنجز بشكل جميل،
مُجمع بإتقان، متعدد الاستعمالات،‬
‫وسلاحنا الأكثر فعالية. ‬
‫لكن الجميع يعرفون أن الشيء الجميل
لا يزداد جمالاً بتقدّم العمر. ‬
‫بل يصبح عتيقاً. ‬
‫هذه القطع لا تشبه الأعمال الفنية،‬
‫لكن أعتقد أنك ستجدها أفضل. ‬
‫لم أقصد إهدار وقتنا. ‬
‫سيد "جيغن". ‬
‫هل عليّ مغادرة الأرض لأدخّن سيجارة؟‬
‫كنت لأدخّن لو كان هذا ما يتطلبه
مغادرة هذا المكان. ‬
‫هناك إشاعة تتناقل بين الناس منذ زمن طويل. ‬
‫أعظم صانع أسلحة نارية، الأفضل في العالم،‬
‫في مكان يُدعى "ديغيو غاي" في "اليابان". ‬
‫ربما تكون مهتماً في التعامل مع شخص كهذا. ‬
‫"اليابان"... ‬
‫مرّ وقت طويل. ‬
‫"(اليابان)"‬
‫هل هذه أول مرة لك في "ديغيو غاي"؟‬
‫أجل، والأخيرة. ‬
‫هذا ما يقوله الناس، لكنهم يواصلون العودة. ‬
‫ممنوع التدخين من فضلك. ‬
‫تفضّل بعض الحلوى. ‬
‫"مدينة (ديغيو غاي)"‬
‫- ما رأيك في وضع وشم؟
- مثل هذا. ‬
‫ما رأيك يا سيدي؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫مرحباً أيها الوسيم. ‬
‫هل لديك وقت لبعض المتعة؟‬
‫مهلاً. ‬
‫ماذا؟‬
‫أريد الذهاب إلى حانة تُدعى "ياماتومي". ‬
‫أنت غريب. ‬
‫هل تعرفين مكانها؟‬
‫في نهاية هذا الشارع في "سنترال هول". ‬
‫لكن... ‬
‫لن أنصح شخصاً غريباً بالذهاب إليها. ‬
‫سأكون حذراً. ‬
‫إن وقعت في ورطة، أخبرهم أن "روري" أرسلتك. ‬
‫تفضّلي. ‬
‫لا أتقاضى أجراً على اللطف. ‬
‫شكراً لك. ‬
‫إلى اللقاء. ‬
‫انتبه يا صاح. ‬
‫- أنت وسيم.
- ماذا؟‬
‫- تعال معي.
- أيمكنني ذلك؟‬
‫- بالطبع.
- حقاً؟‬
‫"(ياماتومي)"‬
‫تفضّل. ‬
‫إنه مُعدّ منزلياً. ‬
‫وصفة أبي السرية. ‬
‫استمتع. ‬
‫المعذرة. ‬
‫هل انتظرت طويلاً؟‬
‫سمعت أن هذا المكان كان ملجأً للأشرار،
لكنه ليس سيئاً للغاية. ‬
‫هل التدخين ممنوع في سيارات الأجرة؟‬
‫بدوت غاضباً للغاية
إذ تشعل السيجارة تلو الأخرى بعد ترجّلك. ‬
‫من قال ذلك؟‬
‫كل من في المدينة. ‬
‫كم هذا مزعج. ‬
‫أخبرت زعيم المدينة أنك زبوني. ‬
‫لا تفتعل المشاكل وستكون بخير. ‬
‫وإن فعلت؟‬
‫سيصير الجميع أعداءك. ‬
‫صارت "ديغيو غاي" خراباً
بعد فشل خطط التطوير. ‬
‫منبوذون ليس لديهم مكان يذهبون إليه
استولوا على المدينة‬
‫وجعلوها موطنهم. ‬
‫إنها ملاذهم الأخير، لذا سيحمونها بأرواحهم. ‬
‫فهمت. ‬
‫بخصوص صانع الأسلحة النارية
الذي تبحث عنه... ‬
‫اسمه "ياغوتشي". ‬
‫"ياغوتشي"؟‬
‫لم أسمع به قط. ‬
‫هل هو متجوّل أيضاً؟‬
‫إنه لا يقيم هنا. ‬
‫كان يقوم بأعمال تجارية هنا قبل وقت طويل. ‬
‫باع البنادق لسكان "كوينوبوري". ‬
‫"كوينوبوري"؟‬
‫هذا المكان الذي كان زعماء المدينة
يعيشون فيه دائماً. ‬
‫الزعماء الجدد
الذين تولوا المسؤولية مؤخراً،‬
‫يجمعون المرتزقة والقتلة. ‬
‫الناس سعداء بالزعيم الجديد. ‬
‫إن سار كل شيء على ما يُرام،
فسينتهي الهرب من القانون. ‬
‫إن بقيت هنا، فستسبب المتاعب. ‬
‫هذا عنوان صانع الأسلحة. ‬
‫متجر ساعات في شارع تجاري مهجور. ‬
‫أشكرك على مجهودك. ‬
‫"شارع (هيباري) التجاري"‬
‫- لقد عدنا.
- مرحباً بعودتكم. ‬
‫اعتن بنفسك. ‬
‫مرحباً. ‬
‫عُد مجدداً، اتفقنا؟‬
‫مرحباً!‬
‫"متجر ساعات (ياغوتشي)
بيع وإصلاح"‬
‫- هذا مؤلم.
- هيا، افعلها. ‬
‫1، 2، 3، 4... ‬
‫هيا. ‬
‫- هيا.
- يكفي، هذا مؤلم. ‬
‫- لقد عدت.
- مرحباً. ‬
‫- اذهب لتغسل يديك.
- حسناً. ‬
‫- هذا مؤلم.
- استمر. ‬
‫3 دقائق أخرى. وإلا سأحصل على تفاحة أخرى. ‬
‫لقد ضعفت أعضائي الداخلية بحق. ‬
‫- هيا.
- 1، 2، 1، 2. ‬
‫هذا مؤلم... ‬
‫هيا. ‬
‫حقاً؟ زبون؟‬
‫هل "ياغوتشي" هنا؟‬
‫إنها أنا. ‬
‫- هل لديك زوج؟ ابن؟
- أنا فحسب. ‬
‫إذاً أنت... ‬
‫ماذا تريد يا صاح؟‬
‫ماذا تريد من "تشيهارو"؟‬
‫ماذا؟‬
‫"زينيث إل بريميرو إيه 384". ‬
‫هذه ساعة جميلة. هل تريد إصلاحها؟‬
‫ليس هذا ما أريد إصلاحه. ‬
‫فهمت. ‬
‫- ما الخطب؟
- لا شيء. ‬
‫- اذهب لتوصّل الطرد.
- صحيح، كدت أنسى. ‬
‫إلى اللقاء. ‬
‫- طاب يومك.
- شكراً لك. ‬
‫إلى اللقاء. ‬
‫هل تريد إصلاح الشيء العالق في حزامك إذاً؟‬
‫يا لها من مفاجأة. ‬
‫هل أنت "جيغن دايسكي"؟‬
‫أجل. ‬
‫أنت تقريباً الشخص الوحيد
الذي يحمل مسدس "كومبات ماغنوم" كهذا. ‬
‫الرصاصات تنحرف عن مسارها. ‬
‫لقد فحصت كل بوصة منه،
لكن لا يمكنني تحديد المشكلة. ‬
‫آسفة لقولي إنك لست الرجل الذي سمعت عنه. ‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫لو أنصتّ إلى سلاحك عن قرب،‬
‫ما كان ليسوء حاله هكذا. ‬
‫أعده إلى المنزل. ‬
‫ألا يمكنك إصلاحه؟‬
‫لا تكن سخيفاً. ‬
‫لقد تقاعدت. ‬
‫أنا صانعة ساعات حقيقية الآن. ‬
‫هل ستبيعها حقاً؟‬
‫تلك المسألة مجدداً؟‬
‫لنهرب، ثلاثتنا. ‬
‫إلى أين؟‬
‫لا مكان نذهب إليه.
لذلك نعيش في هذا المكان القذر. ‬
‫أي مكان أفضل من هذا!‬
‫إنها ليست هي. أتفهمين ذلك؟‬
‫سأراسلك بالمكان فور أن أتم الصفقة. ‬
‫أحضري الفتاة، مفهوم؟‬
‫"يويا"... ‬
‫"(هيروشيغي ياسوهارو)
نادي (تسوباكي آي غو)"‬
‫ساعة جميلة. ‬
‫لا بد أن المخبرين يتقاضون أجراً جيداً. ‬
‫إنها ساعة مزيفة من صنع "تشيهارو ياغوتشي". ‬
‫حتى أنت ظننت أنها حقيقية. ‬
‫هذا مدى براعتها. ‬
‫امرأة عجوز غير معقولة. ‬
‫إنها امرأة عجوز مسكينة. ‬
‫"مسكينة"؟‬
‫لقد صقلت مهاراتها لتصبح صانعة ساعات. ‬
‫لكن في زمانها،
كانت مهنة صناعة الساعات للرجال فحسب. ‬
‫لم تكن قادرة فحسب على نسخ أفضل التقنيات،‬
‫لكن ساعاتها أيضاً أفضل من الأصلية. ‬
‫لكن لأنها كانت تصنع ساعات مزيفة،‬
‫استُبعدت أكثر من المجال. ‬
‫لم يقدّرها سوى عالم الرذيلة والإجرام. ‬
‫اعترافاً منهم بقدراتها،
جعلوها تصنع أسلحة مزيفة. ‬
‫يا لسخرية القدر. ‬
‫"أنا صانعة ساعات حقيقية الآن. "‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء. ‬
‫لا بأس. ‬
‫ما رأيك في لعب مباراة إذاً؟‬
‫سأراهن بأموالي وستراهن أنت... ‬
‫بهذه الساعة. ‬
‫تعلم أنني كنت لاعب "آي غو" محترفاً. ‬
‫أعرف أيضاً أنك طُردت بسبب إدمانك القمار. ‬
‫يا لك من رجل مثابر!‬
‫أتيت بشأن مسألة أخرى. ‬
‫ما هي؟‬
‫اصنعي لي ساعة. ‬
‫رأيت ساعة من صنعك مصادفة. ‬
‫كانت رائعة. ‬
‫لكن فشلت في الحصول عليها. ‬
‫لا أعرف مقدار البحث الذي أجريته عني،‬
‫لكن المجاملات لن تجعلني أصلح مسدسك. ‬
‫ليست كل النساء يردن من يخبرهن بجمالهن. ‬
‫أعرف. ‬
‫يستحيل أن أطلب السمك من متجر لحوم. ‬
‫أنت صانعة ساعات الآن. ‬
‫مرحباً يا صغيرة. ‬
‫ما اسمك؟‬
‫حسناً. ‬
‫ليست في حالة جيدة. سأفحصها. ‬
‫من أين حصلت على هذه الساعة يا صغيرة؟‬
‫تفتيش ذاتي. ‬
‫حسناً. ‬
‫ليس أنت. ‬
‫ابق هنا. ‬
‫إن كنت سأدخل بمفردي، فهلّا تفتح لي الباب. ‬
‫كما ترى، لا يمكنني فعل ذلك بنفسي. ‬
‫أعرف أن "ديغيو غاي" هي مدينة الحثالة. ‬
‫لكن خطف الأيتام؟ هذه دناءة. ‬
‫"اختفاء أطفال من دار أيتام"‬
‫أنت الحثالة الذي كان يستهدف "ديغيو غاي". ‬
‫هل استدعيتني إلى هنا لتعظني؟‬
‫"أديل". ‬
‫أنا أمدحك. ‬
‫زعيمك السابق الذي قتلته، كان رجلاً
مثيراً للشفقة يعيش من عمل النساء. ‬
‫لكنك توصّلت إلى طريقة جديدة لكسب المال. ‬
‫لكن لا تفعلي ذلك دون علمي. ‬
‫أخبرنا هذا الرجل بكل شيء. ‬
‫"أديل"!‬
‫ما الذي جعلك تفكرين في صنع المخدرات
باستخدام الأطفال كمكونات؟‬
‫الحرب. ‬
‫الحرب؟‬
‫حوّلت الأمة المعادية قريتي
إلى مختبر لإجراء التجارب على البشر. ‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫حاولت الهرب، و... ‬
‫سيعتني رجالي بـ"ديغيو غاي"
كما كنا نفعل دوماً. ‬
‫لذا واصلي صناعة المخدرات. ‬
‫سنبيعها. ‬
‫وتمنحنا أموالاً زهيدة مقابلها؟‬
‫لن تستفيدي من الأموال الزهيدة إن كنت ميتة. ‬
‫أنت محق تماماً. ‬
‫"كاواشيما"،‬
‫تلك الفتاة
هي المتبرعة الوحيدة المناسبة الآن. ‬
‫سأعثر عليها. ‬
‫هذا بمثابة استبدال تذكرة بسلاح. ‬
‫منذ فترة، حملت مومس في "ديغيو غاي"
تُدعى "كيوكو". ‬
‫لكن زعيمها أجبرها على الإجهاض
حتى تواصل العمل. ‬
‫لذا أتت إليّ لتشتري سلاحاً لقتل زعيمها. ‬
‫هل بعتها سلاحاً؟‬
‫بالطبع لا. لم أردها أن تموت. ‬
‫أخبرتها أن الأسلحة نفدت لديّ،‬
‫لكن في المرة القادمة،
سأعطيها سلاحاً مقابل الساعة. ‬
‫كذبت وأرسلتها إلى البيت. ‬
‫ماذا ستفعلين إذاً؟‬
‫احتفظت بهذه الساعة القديمة،‬
‫ما يعني أنها عاشت حياتها مصدّقة كذبتي. ‬
‫إنها في وضع مزر الآن. ‬
‫يجب أن أساعدها. ‬
‫أرجو ألّا يكون الأمر سيئاً. ‬
‫ماذا تعني؟‬
‫امرأة عانت فقدان طفل
تستخدم طفلة لشراء مسدس. ‬
‫هذا يعني أنها في ورطة كبيرة. ‬
‫أرسليها إلى البيت. ‬
‫أنت صانعة ساعات الآن. ‬
‫ألن تذهب معها بدلاً مني؟‬
‫أعرف أن بإمكانك مساعدة "كيوكو". ‬
‫لا، لن أفعل ذلك. ‬
‫لم لا؟‬
‫لا أطيق الأطفال. ‬
‫لا أفهمهم، ويزعجونني. ‬
‫جوابي، "لا. "‬
‫ماذا إن قلت إنني سأعود إلى حياتي الماضية‬
‫وسأفحص مسدسك؟‬
‫بالمناسبة... ‬
‫إنها بطيئة للغاية. ‬
‫أي قطار استقللت؟‬
‫ألا تعرفين؟‬
‫ما كان لونه؟‬
‫أخبريني بأي شيء تتذكّرينه. ‬
‫هل من الممكن أنه... ‬
‫لا يمكنك التحدث؟‬
‫هل تعرفين عنوان "كيوكو"؟‬
‫اكتبي لون القطار. ‬
‫"أزرق"‬
‫اسمك؟‬
‫"(أوتو)"‬
‫هيا بنا. ‬
‫احتفظي به. ‬
‫إلى أين الآن إذاً؟‬
‫"شاطئ (يامانورا)"‬
‫أعيديها إليّ حين يكفّ ضوء الشمس عن إزعاجك. ‬
‫لديك ورشة تحت الأرض إذاً. ‬
‫مثالية لمن لديهم ماض مشبوه. ‬
‫هذا كل ما أملكه الآن. ‬
‫صنعته بنفسي. ‬
‫أول مرة أستخدمه. ‬
‫مستحيل. ‬
‫ألم تستخدم أي شيء سوى المسدسات؟‬
‫لا شيء بجودتها. ‬
‫أُصلحت عيوب المسدس الأصلي. ‬
‫ما سر هوسك بمسدسك الـ"كومبات ماغنوم"؟‬
‫يمكنك استخدام أي سلاح بمهاراتك هذه. ‬
‫كان أول مسدس حصلت عليه. ‬
‫تعني أول نوع من المسدسات؟‬
‫لا، وإلا كنت سأحصل على مسدس جديد.
كان أول مسدس لي على الإطلاق. ‬
‫تعني أنك تستخدم أول مسدس حصلت عليه،‬
‫وتستبدل أجزاءه حسب الحاجة؟‬
‫إن كان الأمر كذلك، فعلى الأرجح لم يتبق فيه
ولا مسمار واحد من الأجزاء الأصلية. ‬
‫لكن الذكريات باقية. ‬
‫أنت رومانسي للغاية، عكس مظهرك. ‬
‫هذا ليس أمراً سيئاً. ‬
‫"مغلق"‬
‫سألقي نظرة على المكان. ‬
‫ابقي هنا. ‬
‫1... ‬
‫2... ‬
‫3. ‬
‫أستشعر رغبتك في الدماء. ‬
‫اخرجي!‬
‫اصمتي!‬
‫اصمتي وافعلي كما آمرك!‬
‫أتسمعينني؟‬
‫كفي عن الصراخ!‬
‫لا تجعليني أكرر كلامي!‬
‫لا تنظري إلى الخلف. ‬
‫لنخرج من هنا. ‬
‫هل سنتركه يرحل؟‬
‫كان هذا "جيغن دايسكي". ‬
‫أرى أنك محبط تماماً. ‬
‫هذا طبيعي. ‬
‫لا يمكنك مواجهته من دون استعداد. ‬
‫سيكون هذا بمثابة انتحار. ‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫سمعت أنه في المدينة،
لكن لم أظن قط أن سبلنا ستتقاطع. ‬
‫تعقّبه واعرف إلى أين سيذهب. ‬
‫لا تتوقّفي!‬
‫اصعدي. ‬
‫أسرعي!‬
‫سيد "أكياما"، كنا بانتظارك. ‬
‫هل هذه حقاً أفضل بكثير من المخدرات الأخرى؟‬
‫تأثيرها يتجاوز الهلوسة والنشوة بكثير. ‬
‫ماذا تفعل بالضبط؟‬
‫إنها تبطئ الشيخوخة. ‬
‫لذا فما ستحصل عليه هو... الوقت. ‬
‫هذه قائمة المطلوبين من الـ"إنتربول". ‬
‫انظر إلى عمري. ‬
‫"8 أبريل 1971"‬
‫52 عاماً. ‬
‫إنها مزيفة، صحيح؟‬
‫من السهل التحقق منها. ‬
‫لم قد أخبرك بكذبة غبية كهذه؟‬
‫لم أدفع لك في ظل هذه الظروف الغامضة؟‬
‫لا أنوي قبول أي أموال منك في المقام الأول. ‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫سأواصل منحك الأولوية. ‬
‫لذا أحضر لي العملاء. ‬
‫السياسيون ورجال الشرطة والممولون. ‬
‫ذوو النفوذ في المجتمعات المحترمة. ‬
‫ماذا تنوين أن تفعلي؟‬
‫سأكسب القوة... ‬
‫التي لا يمكن لأحد أن يسلبني إياها. ‬
‫هل وجدت الفتاة؟‬
‫أجل، لكن... ‬
‫ألم تستطيعوا الإمساك بها؟‬
‫كان "جيغن دايسكي" معها. ‬
‫أنا في غاية الأسف. ‬
‫لا بأس. ‬
‫وجودها مع "جيغن"... ‬
‫مثل التجوّل
حاملةً أكثر لافتة ملفتة للنظر في العالم. ‬
‫توقّف. ‬
‫أنا سعيدة لأنك ذهبت معها. ‬
‫لست واثقة ماذا كان سيحدث لو ذهبت أنا معها. ‬
‫عُذبت "كيوكو" على أيدي محترفين. ‬
‫كانت في مشكلة أكبر مما كنا نظن. ‬
‫- مهلاً.
- ماذا؟‬
‫اسكب لي القليل. ‬
‫قلت إن "أوتو" لا تستطيع الكلام، صحيح؟‬
‫أجل. ‬
‫لقد تحدثت في أثناء نومها. ‬
‫حقاً؟‬
‫ظلّت تقول "توقّف" مراراً وتكراراً. ‬
‫قد تكون مصابة باحتباس الصوت. ‬
‫ما هذا؟‬
‫- اضطراب عقلي.
- ماذا؟‬
‫قد يتسبب الضغط النفسي أحياناً
في فقدان المرء لصوته. ‬
‫سأذهب بها إلى مركز الشرطة. ‬
‫وماذا ستقولين لهم؟‬
‫إنك تتاجرين بالأسلحة؟
سينتهي بك المطاف في السجن. ‬
‫لم يتبق في حياتي الكثير من الوقت. ‬
‫سأفكر في السجن كدار مسنين بضوابط صارمة. ‬
‫على الأقل انتظري حتى نعرف
الرابط بين "أوتو" و"كيوكو". ‬
‫ربما نجد منزل الطفلة. ‬
‫متى... ‬
‫لا أعرف مكان "جيغن". ‬
‫لا أرى لمحة خوف على وجهك
رغم كل الأسلحة الموجهة إليه. ‬
‫أنت رجل قوي حقاً. ‬
‫لا عجب أنك كنت مشهوراً جداً
قبل أن تفقد ذراعك. ‬
‫أنت أيضاً كنت مشهوراً،‬
‫كجبان يحب لعب الغميضة. ‬
‫لكنني سأقضي عليك الآن. ‬
‫إن حالفك الحظ، فسنرى بعضنا مرة أخرى. ‬
‫مرحباً!‬
‫توقّفي عن قبول العملاء المنحرفين. ‬
‫لكن على أحد قبول هؤلاء الأشخاص. ‬
‫انظر، هناك دماء عليك مرة أخرى. ‬
‫كان هناك رجل مشاغب في الحانة. ‬
‫أصبحت تتأذى أكثر منذ أصبحت هي الزعيمة. ‬
‫أقلق عليك. ‬
‫ما زلنا بحاجة إليها،
إن أردنا جعل هذه المدينة مكاناً أفضل. ‬
‫سأحرص على أن تتركي هذه الوظيفة
مهما كلّفني الأمر. ‬
‫لا أعترض على هذا... ‬
‫هل معك سيجارة؟‬
‫بالطبع. ‬
‫تفضّل. ‬
‫ماذا؟‬
‫حسناً... ‬
‫لا تدخن في الأماكن العامة أبداً. ‬
‫- لا أريد أن تفوح مني رائحة كريهة.
- لا. ‬
‫هذا يعني أن هذا الوقت لنا وحدنا فحسب. ‬
‫مرحباً. ‬
‫تحدّث. ‬
‫"جيغن دايسكي"؟‬
‫"الأجزاء الجديدة بها اختلافات طفيفة،‬
‫وبعضها غير متوافق مع بعض الأجزاء الأخرى. ‬
‫لهذا السبب لا يمكنك التأكد
من كيفية عمل جميع الأجزاء. ‬
‫كان شريكك لفترة طويلة، صحيح؟‬
‫أنصت إلى ما يقوله. ‬
‫يجب أن تكون قادراً على فهمه. "‬
‫أنت!‬
‫انتظري!‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫السيدة العجوز تحاول مساعدتك. ‬
‫انتظري حتى تعود. ‬
‫أين دفتر الملاحظات؟‬
‫هل تركته؟‬
‫أعطيته... ‬
‫أعطيته لك. ‬
‫تحتاجين إليه، صحيح؟‬
‫هيا بنا. ‬
‫ماذا تريدون؟‬
‫إذاً... ‬
‫أنت ابن أخيها. لقد أخبرتني. ‬
‫وهي ابنتك. ‬
‫أنت ظريفة. ‬
‫من الجيد أنك لا تشبهين أباك. ‬
‫أرادت "تشيهارو" توصيل الطعام،
لكن لم نكن قد بدأنا العمل بعد. ‬
‫هل ستذهبين لإحضار الغداء؟
هيا، سأعدّ لك شيئاً. ‬
‫مرّ على منزلي لاحقاً. ‬
‫ابن أخو "تشيهارو" محل ترحيب في أي وقت. ‬
‫كم طريقتك في الأكل غريبة!
ماذا إن قلّدتك طفلتك؟‬
‫انظري بعيداً. ‬
‫"مدينة (ديغيو غاي)"‬
‫كلهم يحملون الأسلحة. هذه المدينة خطرة. ‬
‫- كيف حالك؟
- كيف حالك يا "تشيهارو"؟‬
‫أتيت باكراً جداً. قد تكون لا تزال نائمة؟‬
‫هل هذه أنت يا "تشيهارو"؟‬
‫أعرف ذلك الصوت. ‬
‫- "روري"!
- مرحباً يا "تشيهارو"!‬
‫- مرّ وقت طويل.
- أجل. ‬
‫هاك. ‬
‫تفضّلي. ‬
‫ما الخطب؟‬
‫"كيوكو"... ‬
‫ماتت. ‬
‫ماذا؟‬
‫الفتاة التي كانت معها عندي. ‬
‫هل تعرفين إن كان لها أقارب؟‬
‫تمهّلي لحظة. أنا حائرة تماماً. ‬
‫أولاً، "كيوكو" ليس لها عائلة. ‬
‫إلى جانب ذلك، لقد أصبحت عقيمة. ‬
‫أنت تديرين الأمور هنا،
لذا ظننت أنك قد تعرفين شيئاً. ‬
‫"أديل"!‬
‫يا لها من مفاجأة أن أراك هنا. كيف حالك؟‬
‫كنت مشغولة مؤخراً. ‬
‫لكنني سمعت أن "ياغوتشي تشيهارو"
في المدينة. ‬
‫رباه، الأخبار تنتقل سريعاً في هذه المدينة. ‬
‫سمعت أنك بعت الأسلحة للرئيس السابق. ‬
‫أجل، قال إنها لحماية هذه المدينة. ‬
‫لكنني سمعت أنه كان متوحشاً. ‬
‫أنا لا أنتقدك. ‬
‫صوتي الآلي لا يمكنه التعبير
عن الفروق الدقيقة التي أريد التعبير عنها. ‬
‫ماذا تريدين إذاً؟‬
‫أريد العمل معك أيضاً. ‬
‫آسفة، لكنني تقاعدت بالفعل. ‬
‫لا يبدو أن هذا صحيح. ‬
‫حسناً إذاً. ‬
‫سنتحدث مجدداً. ‬
‫إنها فارغة. ‬
‫هل انتهيت من الكتابة؟‬
‫أيمكنني رؤيتها؟‬
‫"كان السيد (تاكاهاشي) يضرب بقوة أكبر
حين أبكي. "‬
‫"كان يضربني. "‬
‫"وأنا أبكي. "‬
‫"أمي"‬
‫"طُعنت. "‬
‫"توقّف عن إطعامي. "‬
‫"حاولت التحدث، لكن لم يخرج أي صوت. "‬
‫"كنت خائفة. "‬
‫"خطفوني. "‬
‫"أخذوا دمي. "‬
‫"لم أستطع التوقّف عن البكاء. "‬
‫"بكيت"‬
‫"وفقدت صوتي. "‬
‫تباً!‬
‫ألا تحبين الحليب؟‬
‫لم تشربي المرة الماضية أيضاً. ‬
‫"آسفة. "‬
‫سأخرج لشراء بعض السجائر. ‬
‫أتريدين الذهاب معي؟‬
‫أريد مثلها. ‬
‫- لم تعد تُباع في "اليابان".
- ماذا؟‬
‫- أتريد أي علامة تجارية أخرى؟
- لا أدخّن إلا هذه. ‬
‫لديّ نوع مماثل. ‬
‫- لا أريد.
- مهلاً... ‬
‫قد ترغبين في دفتر ملاحظات أصغر. ‬
‫لنشتر واحداً من هناك. ‬
‫هذا كبير ولا يمكن التنقّل به، صحيح؟‬
‫أياً يكن. اتبعيني. ‬
‫خذي. ‬
‫إنه طويل قليلاً. ‬
‫استديري. ‬
‫انظر بعيداً. ‬
‫انتهيت. ‬
‫- شكراً جزيلاً.
- بالتأكيد. ‬
‫أين كنت؟‬
‫من كانت هذه؟‬
‫مندوبة مبيعات لأعمال الترميم. ‬
‫كانت يائسة،
لذلك سمحت لها بأن تخبرني برقم تقديري. ‬
‫فهمت. ‬
‫أرى أنك حصلت على خيط لدفتر ملاحظاتك. ‬
‫كان ينبغي أن يشتري لك دفتراً أجمل. ‬
‫إنه لا يفهم الفتيات، أليس كذلك؟‬
‫- مساء الخير.
- مساء الخير. ‬
‫كيف كانت "ديغيو غاي"؟‬
‫سألت في الأرجاء،‬
‫لكن لا أحد يعرف أي شيء عن "أوتو". ‬
‫ماذا عن "كيوكو"؟‬
‫يبدو أنها اختفت في الآونة الأخيرة فحسب. ‬
‫لم يلاحظ أحد أي شيء مختلف. ‬
‫ما الخطب؟‬
‫هذا غير منطقي. ‬
‫اختُطفت طفلة من دار أيتام‬
‫وأنقذتها امرأة من "ديغيو غاي". ‬
‫أين التقيتا، المرأة والطفلة؟‬
‫سكان "ديغيو غاي"
لا يخرجون إلى العالم الخارجي. ‬
‫صحيح، كلهم هاربون أو يختبئون. ‬
‫اختُطفت الفتاة‬
‫على يد سكان "ديغيو غاي". ‬
‫ماذا؟‬
‫عليّ إخراج الفتاة من هنا. ‬
‫يبدو أننا تأخرنا. انتظري هناك. ‬
‫توقّف!‬
‫لا يمكنني استخدام هذا هنا. ‬
‫كاتم صوت، صحيح؟ كم هذا رائع. ‬
‫تسرّب الغاز خدعة. ‬
‫لا تتقدّمي!‬
‫ألم تكبر على لعب الغميضة؟‬
‫لهذا السبب... ‬
‫ألقيت عليك التحية سابقاً بابتسامة عريضة. ‬
‫أنت... ‬
‫ألق السلاح واركله. ‬
‫آسفة. ‬
‫لا بأس. ‬
‫أعتقد أن طلقة واحدة لن تؤذيني. ‬
‫"تشيهارو"!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫حين عانت صدمة في فترة المراهقة،
أفرز جسدها هرمونات مضادة للتوتر. ‬
‫المستويات العالية من هذه الهرمونات
هي ما تجعلها متبرعة مناسبة. ‬
‫صدمة بشدة بتر ساق أو فقد صوت؟‬
‫أجل. ‬
‫الكمية التي تُفرز ستقلّ بمرور الوقت،‬
‫ومثلك، في النهاية لن تعود متبرعة مناسبة. ‬
‫عليك العثور على المتبرع التالي
في أسرع وقت ممكن. ‬
‫لا تقلق. ‬
‫مع انتشار الفقر بهذه السرعة،
بالتأكيد سنجد أكثر من متبرع مناسب. ‬
‫كم مرّ من الوقت؟‬
‫يومان. ‬
‫كان الطبيب رجلاً عجوزاً تقاعد منذ سنوات. ‬
‫لذا لا تشكو من الغرز العشوائية. ‬
‫أين الجثث؟‬
‫لم يتبق هناك سوى بركة دماء وهذا. ‬
‫كانوا يستخدمون "كولت إم 1911"
نموذج الحكومة بكاتم صوت. ‬
‫أنت صنعته. عرفت بمجرد أن أمسكته. ‬
‫كنت أبيعه إلى "ديغيو غاي" في الماضي. ‬
‫يبدو أنك كنت محقاً بشأن هذا. ‬
‫أجل. ‬
‫والآن غادر. ‬
‫لا داعي لأن يُقبض عليك أنت أيضاً. ‬
‫الشرطة؟‬
‫ماذا يمكننا أن نفعل غير ذلك لإنقاذ "أوتو"؟‬
‫لم تضحّين بنفسك؟‬
‫صنعت أدوات تقتل الناس،
لذا فهذا تكفيري عن ذنوبي. ‬
‫"تشيهارو"!‬
‫- هل أنت في المنزل؟
- استعد. ‬
‫أجل، قادمة!‬
‫- لم يشترها أحد.
- لكن... ‬
‫إنها ليست لك. بل لابنة ابن أخيك. ‬
‫تفضّلي. سأضعها هنا. اتفقنا؟‬
‫لا تتحدثين عن نفسك أبداً،‬
‫وغامضة بعض الشيء. ‬
‫ثم اكتشفنا أن لديك ابن أخ،‬
‫لذا تحمّس الشارع التجاري بأكمله. ‬
‫لذا دعينا نستمتع بهذه الأوقات السعيدة. ‬
‫- شكراً.
- إلى اللقاء. ‬
‫هاك. ‬
‫كلهم أشخاص طيبون. ‬
‫حفنة من الفضوليين. ‬
‫لا يمكنني التخلص منها. ‬
‫خذها معك. ‬
‫لا تهمني الأشياء الحلوة. ‬
‫دعيني أستعيره لفترة أطول. ‬
‫لست... ‬
‫ماذا يمكن أن تفعل الشرطة لك؟‬
‫حسناً... ‬
‫قد يقبضون على الأشرار،
لكن لا يمكنهم إنقاذ الطفلة. ‬
‫لا أعرف ماذا حدث في ماضيها،‬
‫لكنها تظن أن كل ذلك غلطتها. ‬
‫حتى عندما كانت مرعوبة،‬
‫ظلّت تعتذر لي حتى آخر لحظة. ‬
‫أخبريني. ‬
‫ألا تريدين معرفة كيف تبدو عندما تضحك؟‬
‫هذا أفضل ما أمكنني فعله. ‬
‫لا بأس. ‬
‫آسف لإبقائك منتظراً. علقت في الزحام. ‬
‫ها هي الزهور التي طلبتها. ‬
‫بما أن هذه أول عملية شراء لك،
أعطيتك بعض الهدايا المجانية. ‬
‫أرجو أن أخدمك مرة أخرى في المستقبل. ‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫وفقاً له، إنه بائع زهور. ‬
‫يختار الزهور بناءً على المعلومات
الموجودة في ورقة الطلب. ‬
‫هذا بابونج. ‬
‫ترمز هذه الزهرة إلى القوة في الشدائد. ‬
‫أخبرته أنها غير ضرورية،‬
‫لكنك مرتبط بخراطيش "ماغنوم". ‬
‫إنها رائجة. ‬
‫سأحتفظ بها لجلب الحظ. ‬
‫هذه هي الزعيمة. ‬
‫"الملف الشخصي"‬
‫"أديل". ‬
‫أتعرفها؟‬
‫لا، لكنني سمعت اسمها من قبل. ‬
‫كانت في عصابة جنوب شرق "آسيا"،
لكن لُفقت لها تهمة وهربت إلى "ديغيو غاي". ‬
‫إنها سريعة جداً. ليس هناك أفضل منها. ‬
‫لقد حاربت الأعداء على كرسيها المتحرك ونجت. ‬
‫هذا يظهر مدى براعتها. ‬
‫هذا الرجل، "كاواشيما"،‬
‫فعل كل شيء
ابتداءً من العمل كمرتزقة إلى قاتل. ‬
‫رجل غريب. ‬
‫يمكنه تغيير مظهره
بناءً على الشخص الذي معه. ‬
‫إنه مثل الحرباء ومراوغ للغاية. ‬
‫رجل "الغميضة". ‬
‫ثمة شيء آخر أريد إخبارك به. ‬
‫"كينجو"، رجلك في "ديغيو غاي"... ‬
‫قُتل. ‬
‫سألوه عنك، لكنه لم يخبرهم بأي شيء. ‬
‫كيف تعرف ذلك؟‬
‫أنا من وشيت بك. ‬
‫فهمت. ‬
‫ألست غاضباً؟‬
‫وظيفتك بيع المعلومات. ‬
‫على أي حال، يُفترض أن أذهب إلى هنا، صحيح؟‬
‫أجل. ‬
‫لكنهم سيكونون في انتظارك. ‬
‫لن يكون الأمر سهلاً. ‬
‫كلاعب "آي غو" محترف سابق،
ما رأيك في هذه المعركة؟‬
‫يتمتع العدو بميزة ساحقة. ‬
‫رأيي أنك بحاجة إلى خطوة إعجازية
لتقلب الأمور إلى صالحك. ‬
‫لم تقف في صفي إذاً؟‬
‫لأنني طُردت من رابطة لاعبي "آي غو"
المحترفين بسبب إدماني المقامرة. ‬
‫هل تعرفون من بتر ساقي‬
‫حتى لا أهرب؟‬
‫القرويون. ‬
‫لم يساعدني والداي. ‬
‫حين حُررت القرية،‬
‫قتلت ضحيتي الأولى. ‬
‫كانت... ‬
‫أمي. ‬
‫غبي. ‬
‫غبي حقاً. ‬
‫مهلاً. ‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سينتهي الأمر قريباً. ‬
‫- ليس هذا...
- قريباً. ‬
‫سيتحسّن كل شيء قريباً. ‬
‫تكفيني الأمور كما هي عليها الآن. ‬
‫التقيتك في هذه المدينة. ‬
‫انتظريني في منزلك. ‬
‫أنت... ‬
‫مثلي. ‬
‫"جيغن" هنا. ‬
‫ستكون رايات "كوينوبوري" شاهد قبره. ‬
‫وهذه المدينة... ‬
‫ستُعرف في جميع أنحاء
عالم الرذيلة والإجرام. ‬
‫أنت في عداد الأموات. ‬
‫حقير!‬
‫تباً!‬
‫تباً، لا نهاية لهذا. ‬
‫إنه هنا!‬
‫اللعنة. ‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل. خططوا لرحلة في الشارع التجاري،
لكنني خرّبت الحافلة. ‬
‫الجميع سيغضبون مني. ‬
‫لم أنت هنا؟‬
‫لتوصيل ساعة أصلحتها. ‬
‫يمكنك البدء في صناعة الذكريات
مع هذا الشيء مرة أخرى. ‬
‫هذه ساعة خطرة، صحيح؟‬
‫أتوسّل إليك. ‬
‫لقد توقّف الزمن بـ"أوتو". ‬
‫اجعل الزمن يتحرك بها إلى الأمام. ‬
‫كان بإمكانه إعطائي
المزيد من الهدايا المجانية. ‬
‫هل ستضربني حتى الموت؟‬
‫سأقتلك دفعة واحدة. ‬
‫تبلي أفضل مما توقّعت. ‬
‫يفاجئني أنني لم أسمع اسمك من قبل. ‬
‫كلما زاد عدد من أقتلهم،‬
‫سخر الناس مني لكوني جباناً. ‬
‫أضف إلى ذلك،‬
‫حتى رفاقي وجدوني مخيفاً وأرادوا قتلي. ‬
‫لذا هذه أول مرة يجاملني أحد. ‬
‫لكن ثمة شيء واحد لا يمكنني مسامحتك عليه. ‬
‫ما هو؟‬
‫استخدمت الطفلة كدرع. ‬
‫يجب أن أعود إلى المنزل!‬
‫أخيراً أطلقت النار. ‬
‫ألم تتبق الكثير من الرصاصات؟‬
‫رصاصتان كافيتان. ‬
‫رائع. ‬
‫يا لك من رجل رائع. ‬
‫لكن أتساءل إن كان بإمكانك رؤيتي. ‬
‫يجب أن أعود إلى المنزل. ‬
‫إنها تنتظرني. ‬
‫سأتحرك إلى الأمام. ‬
‫توقّفي. ‬
‫ألن تطلق عليّ النار؟‬
‫ليس قبل أن تخبريني بمكان الطفلة. ‬
‫إنها هنا. ‬
‫أعيديها إليّ. ‬
‫أرفض ذلك. ‬
‫سمعت أن "جيغن دايسكي"
لا يستخدم إلا مسدس "كومبات ماغنوم". ‬
‫للأسف نفدت رصاصات صديقي. ‬
‫انظر إلى حالك. ‬
‫فرصتك في الفوز معدومة. ‬
‫ربما. ‬
‫أعدك أن أمنح هذه الفتاة كل ما تريد. ‬
‫سأمنحها حياة أكثر أماناً وسعادة‬
‫من أي حياة أخرى
ستجدها في العالم الخارجي القاسي. ‬
‫لذا استدر فحسب،‬
‫وغادر هذه المدينة. ‬
‫أنا... آسفة. ‬
‫"أوتو". ‬
‫لكن... ‬
‫لا يمكنك أن تضحكيها أبداً. ‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لو كنت حاضراً من أجلي حينها،‬
‫هل كانت ستختلف الأمور،‬
‫أم ستظل كما هي؟‬
‫أريد معرفة ذلك. ‬
‫لا أفهم. ‬
‫إذاً،‬
‫عد إلى شخصيتك الحقيقية يا "جيغن دايسكي". ‬
‫في أي وقت. ‬
‫حين تصل إلى الحائط. ‬
‫لا!‬
‫"أوتو". ‬
‫لنعد إلى المنزل. ‬
‫"متجر ساعات (ياغوتشي)"‬
‫مرحباً. ‬
‫كبرت كثيراً. ‬
‫لا تطبخ سوى اللحم. ‬
‫يجب أن تتبع حمية أكثر توازناً. ‬
‫من أنت لتقولي ذلك؟ ثلاجتك فارغة. ‬
‫تفضّلي. ‬
‫أريدك أن تشتري شيئاً. ‬
‫ما هو؟‬
‫سجل عائلي. ‬
‫هل ستتبنّينها؟‬
‫أجل، إن كانت هذه رغبتها. ‬
‫سيسعدها ذلك. ‬
‫أما زال بإمكانك تناول اللحم؟‬
‫أجل، معدتي في العشرينات من العمر. ‬
‫في أحلامك!‬
‫إنه يناسبك. ‬
‫سيبرد الطعام. تعالي واجلسي. ‬
‫لنأكل. ‬
‫هيا. ‬
‫هاكي. ‬
‫سمعت أنك وُبّخت لأنك تأكل بصوت عال. ‬
‫كم هذا محرج. ‬
‫يكون مذاق الطعام أفضل بهذه الطريقة. ‬
‫"أوتو"، لا تصبحي مثله عندما تكبرين. ‬
‫"أوتو". ‬
‫يحتوي السوكياكي على مشروب الساكي،
لذا لا تأكليه. ‬
‫حين تكبرين،‬
‫سأعدّه لك مجدداً. ‬
‫"آسفة. إنها غلطتي. "‬
‫"شكراً لك.
أكلت نودلز بالحنطة السوداء لأول مرة. "‬
‫"كانت السيدة التي هناك لطيفة.
كانت النودلز لذيذة. "‬
‫"لا أريد هذا. بل أريد هذا. شكراً لك. "‬
‫يا لها من عطلة... ‬
‫يبدو أن لديّ عملاً في "اليابان". ‬
‫"القصة والشخصيات والأحداث في هذا الفيلم
من وحي الخيال"‬
‫ترجمة "سارة جمعة"‬
‫مشرف الجودة
"عبد الرحمن كلاس"‬