Xem ra hôm nay
ngươi nhất quyết muốn đối đầu với ta rồi.
Chẳng lẽ hôm nay ngươi đến
không phải để lấy mạng ta sao?
Được.
Ngươi cũng chỉ là nhiệm vụ của ta mà thôi.
Cứu với!
Ẩn Nương cẩn thận, đây là ảo ảnh.
Nghiệt súc,
chính ta đã dạy ngươi tạo ra ảo ảnh.
Chút công lực đó của ngươi
sao có thể lừa được ta chứ?
Tinh Tinh Nhi.
Nhận ra ta từ lâu rồi phải không?
Biết ta chỉ có thể nhìn rõ trong bóng tối,
lại còn thắp sáng bầu trời trong ảo ảnh.
Ta đã luyện được bí kíp Bàng Môn,
ma quỷ thay thiên cơ.
Tà môn ngoại đạo, đúng là nỗi ô nhục.
Năm xưa ngươi đã hứa sẽ rút khỏi giang hồ
nên sư phụ mới tha cho ngươi đường sống.
Bây giờ ngươi lại không giữ lời hứa.
Lời hứa là cái thá gì?
Rồi sẽ có một ngày,
ta sẽ khiến các ngươi phải trả giá
vì những gì các ngươi đã làm.
Ngươi...
Ẩn Nương, đừng đuổi theo nữa.
Tinh Tinh Nhi quỷ kế đa đoan,
cẩn thận trúng kế của hắn đó.
Nhu Cơ,
cuối cùng sư phụ cũng truyền lại
ấn Vụ Ẩn cho cô rồi.
Đã có ý niệm
ắt sẽ sinh ra kết quả.
Tất cả mọi người đều không thoát
được luật nhân quả.
[Trường An Bí Văn Lục: Nhiếp Ẩn Nương]
Năm năm trước,
Ẩn Nương cứu ta ra khỏi Bàng Môn.
Vì muốn giữ ta ở lại Vụ Ẩn,
cô ấy còn cùng ta
uống độc Túy Tâm Bỉ Ngạn.
Từ đó vận mệnh của hai chúng ta
trói chặt lại với nhau.
Ta sẽ luôn khắc ghi
ơn cứu mạng của Ẩn Nương.
Đây là một loại sâu độc
được truyền đến từ Miêu Giang.
Từ khi sinh ra nó đã là song sinh.
Một con tên là Túy Tâm,
một con tên là Bỉ Ngạn.
Nếu hai con sâu cùng sống
thì không có độc tính.
Nếu một trong hai con chết
thì con còn lại sẽ trở thành kịch độc.
[Vụ Ẩn Môn]
Sư phụ.
Đứng dậy cả đi.
[Bảng liệt nữ Vụ Ẩn]
Sư phụ,
nhiệm vụ đã hoàn thành.
Trước đây người đã hứa sẽ truyền lại
ấn Vụ Ẩn cho Nhu Cơ.
Nhiệm vụ lần này,
con có gì muốn nói không?
Sư phụ.
Ngươi không xứng gọi ta là sư phụ.
Con...
Sư phụ,
nhiệm vụ lần này vô cùng thuận lợi.
Chỉ có điều sau khi kết thúc nhiệm vụ,
chúng con gặp phải Tinh Tinh Nhi.
Tinh Tinh Nhi?
Là tên phản bội đó đấy sư phụ.
Năm năm trước,
ta đã phế hết võ công của hắn.
Bây giờ cho dù chỉ có mình Ẩn Nương
cũng phải có đến ba phần thắng được hắn.
Hai con phối hợp với nhau,
vì sao lại thất bại?
Là con xông nhầm vào ảo ảnh của hắn.
Không.
Là con.
Con sợ hắn dùng mưu kế,
không dám đuổi theo.
Con chỉ muốn quay về
bàn giao nhiệm vụ trước.
Xin Thần Ni hãy định đoạt.
Dùng mưu kế ư?
Sợ là con chưa dứt tình cũ thì có.
Tuy con đã vào Vụ Ẩn năm năm
nhưng ta chưa bao giờ cho rằng
con là người của Vụ Ẩn.
Hai con gặp được Tinh Tinh Nhi
mà lại để hắn chạy mất ư?
Ẩn Nương.
Ẩn Nương,
Thích khách là gì?
Thích khách
làm nghề giết người,
là kẻ lữ khách trăm đời.
Tại sao lại nói là kẻ lữ khách trăm đời?
Chém giết tranh đoạt
là vì vô tình ư?
Trên thế gian này,
cửa ải khó qua nhất là tình cảm.
Sư phụ,
năm năm rồi,
vì sao người vẫn không tin Nhu Cơ?
Hôm nay người lại không giữ lời hứa,
rốt cuộc là vì sao?
Năm năm rồi,
Tô Nhu Cơ chưa bao giờ một mình
hoàn thành nhiệm vụ.
Nhiệm vụ này cũng là mình con hoàn thành,
vì sao ta phải thưởng ấn Vụ Ẩn
cho Nhu Cơ chứ?
Vi sư đánh giá đồ đệ như thế nào
chưa đến lượt con dạy ta.
Đệ tử không dám.
Chỉ có điều năm năm nay,
Nhu Cơ và con vẫn luôn cùng nhau
hoàn thành nhiệm vụ,
dốc hết tâm sức
là vì muốn được sư phụ công nhận.
Sư phụ,
xin người hãy cho cô ấy một cơ hội nữa.
Được.
Ta cho con thêm một cơ hội nữa.
Lập tức đến Trường An,
giết người có tên trong thư này.
Sau khi nhiệm vụ hoàn thành,
con sẽ là đệ tử của môn phái ta.
Nhiệm vụ này một mình con đi là được.
Tô Nhu Cơ xin tuân lệnh Thần Ni.
Lúc đó Ẩn Nương sẽ về chịu phạt.]
[Sư phụ, nhất định Nhu Cơ sẽ
hoàn thành nhiệm vụ thuận lợi.
Ta biết là cô nhất định sẽ đến mà.
Mau về Vụ Ẩn đi.
Sư phụ sẽ trách tội cô đó.
[Hẻm núi Ác Nhân]
Yên tâm đi.
Ta đã để lại thư cho sư phụ.
Hai bát mì chay.
Được, đợi chút.
Đại nhân, chúng ta đến rồi.
Ông chủ.
Mời dùng, mời dùng.
Sao bây giờ món mì lạnh lại mềm như vậy?
Không biết đã được ăn mặn bao giờ chưa.
Phải đó.
Nói năng cho cẩn thận đi.
Ngô Kiếm.
Chúng ta đi thôi.
Hai vị cô nương,
hai cô vẫn chưa trả tiền.
Vài đồng bạc lẻ đó mà đòi xong chuyện à?
Này...
Cô nương, đừng đi.
Ăn thêm đi.
Có phải món mì lạnh khiến cô mất hứng không?
Đi.
Đại Lý Tự phá án, kẻ nào dám gây sự?
Đại Lý Tự?
Trước giờ chưa ai hỏi đến
hẻm núi Ác Nhân chúng ta.
Hôm nay coi như các ngươi xui xẻo.
Xông lên.
Cẩn thận.
Đa tạ cô nương ra tay cứu giúp.
Không có gì.
Đại nhân đang áp giải
phạm nhân về Trường An ư?
Đây là Tư Mã đại nhân,
thiếu khanh của Đại Lý Tự.
Ngài ấy đang thực hiện công vụ,
đâu đến lượt các cô dò hỏi linh tinh.
Lần này hai vị cô nương đến Trường An
là có việc gì?
Đi dạo chơi thôi.
Hay, hay, hay.
Hay.
Hay lắm.
Giỏi lắm.
Giỏi lắm, hay lắm.
Hay lắm, hay lắm.
Thêm lần nữa, lại lần nữa đi.
Hay, hay, hay.
Ẩn Nương,
cô nhìn này, bộ đồ này đẹp quá.
Sư phụ mà biết
là lại phạt cô đấy.
Nhưng ở thành Trường An phải mặc thế này
mới không kỳ lạ.
Cô xem ở trên phố có cô gái nào
mặc màu đen đâu.
Nếu cô mặc bộ đó đến Túy Tâm Lâu,
chắc là các tỷ muội ở đó sẽ sợ cô đấy.
Còn âm thầm bẩm báo với Thần Ni
nói là cô làm ảnh hưởng đến
việc làm ăn của bọn họ.
Túy Tâm Lâu là căn cứ tập hợp tình báo
của chúng ta ở thành Trường An.
Tuy mấy tỷ muội đó không phải thích khách
nhưng chúng ta nên bảo vệ họ.
Phải.
Thế nếu để Thần Ni biết được
thì sư phụ sẽ thế nào?
Ẩn Nương, thích khách là gì?
Kia không phải là vị đại nhân
ngày hôm qua sao?
Vị thiếu khanh Đại Lý Tự này
cũng không phải người tầm thường.
Sao cô nhìn ra được?
Còn trẻ như vậy mà đã làm quan lớn,
còn đích thân dẫn quân đi bắt
phạm nhân bỏ trốn.
Nếu hắn không phải là
một kẻ hợm hĩnh
chỉ muốn thăng quan tiến chức
thì nhất định có nguyên do nào đó.
Nhìn tướng mạo thì có vẻ
oai phong lẫm liệt đấy.
Vậy thì mong là Đại Lý Tự
thật sự có phúc
vì có một vị thiếu khanh
tuổi trẻ tài cao như vậy.
[Đại Lý Tự]
Đại nhân, ngài liều lĩnh quá.
Trước đây vì truy đuổi phạm nhân bỏ trốn
Đại nhân.
mà phi ngựa ròng rã suốt nửa tháng.
Ngài còn đích thân dẫn bọn ta
đi bày trận phòng thủ,
ba ngày ba đêm không chợp mắt.
Hôm qua vừa áp giải phạm nhân về,
ngài không nghỉ ngơi một hôm sao?
Ta nghỉ ngơi nhưng vụ án không nghỉ ngơi.
Đại nhân,
ngài vẫn luôn dốc sức
phá những vụ án ly kỳ
mà nhiều năm trước không ai tiếp quản,
mỗi một vụ án
đều là công lao của ngài đó.
Được rồi, đừng nịnh nọt nữa.
Đã phá được vụ án của Lục Nhân rồi,
cho ngươi nghỉ nửa tháng.
Đại nhân anh minh.
Đúng rồi, đại nhân.
Sao Lục Nhân lại đến Đại Lý Tự
cầu xin chúng ta giúp đỡ
mà ngài còn đối xử tốt, cho hắn ăn uống thế?
Vì Lục Nhân
có liên quan đến một vụ án diệt môn
cách đây 18 năm.
Thật sự không ngờ
Lục viên ngoại lại rơi vào tình cảnh
như ngày hôm nay.
Nhớ năm đó,
nhà họ Lục,
nhà họ Lưu
và nhà họ Trương
đều là những gia tộc tiếng tăm
ở thành Trường An,
vô cùng nổi tiếng.
Bây giờ
cả nhà ông rơi vào bước đường cùng
phải về Trường An.
Mười mấy người chen chúc trong dịch trạm,
quả thật không dễ dàng gì.
Rơi vào bước đường cùng
như ngày hôm nay thì có sao chứ?
Ít nhất đến giờ lão phu vẫn còn sống.
Còn tốt hơn nhiều so với việc
cả nhà phải bỏ mạng
như nhà họ Trương kia.
Nếu không sợ liên lụy đến người nhà của ta
thì sao ta lại phải chạy đến trốn ở một nơi
tối tăm không thấy mặt trời thế này.
Lục viên ngoại suy nghĩ tích cực thật đấy.
Vụ huyết án của nhà họ Trương năm xưa
có phải do ông gây ra không?
Đại nhân,
ngài nói chuyện nghe nhẹ nhàng thế
mà lại tùy tiện
gán cho ta cái tội tày đình vậy sao?
- Năm đó khi xảy ra vụ án nhà họ Trương,
- Việc này...
ông lập tức đưa cả nhà rời khỏi Trường An.
Nếu không chột dạ sao phải làm vậy?
Bây giờ ông lại chạy đến đây nói rằng
có kẻ muốn truy sát ông.
Nếu chuyện này không liên quan đến ông
thì kẻ nào truy sát ông chứ?
Vì sao năm đó ông lại rời khỏi Trường An?
Ông có tin bây giờ ta vứt ông ra ngoài kia
sẽ có kẻ giết chết ông ngay không?
Đại nhân,
sao ngài lại quan tâm đến
vụ án của nhà họ Trương thế?
Thèm quá đi mất.
Ở Trường An vẫn thích hơn.
Phồn hoa tấp nập, muốn gì cũng có.
Đợi ta hoàn thành nhiệm vụ,
chúng ta ở lại chốn này được không?
Ta thích sự thanh tịnh.
Cô chê ta ồn ào à?
Chẳng qua giữa cõi đời nhiễu nhương này
có cô bên cạnh mới không quá nhàm chán.
Được rồi.
Đừng quên nhiệm vụ của chúng ta
khi đến đây là gì.
Thôi được rồi, được rồi.
Nhiệm vụ là trên hết.
[Nhà lao Đại Lý Tự]
Sao mục tiêu của nhiệm vụ lần này
lại ở Đại Lý Tự?
Không hỏi nguyên do,
không hỏi địa điểm, thân phận,
chỉ chấp hành nhiệm vụ mới là Vụ Ẩn.
[Lục Nhân, nhà lao Đại Lý Tự]
Đại Lý Tự được canh gác rất nghiêm ngặt.
Muốn trà trộn vào đó ám sát
là điều không hề dễ dàng.
Vậy thì hãy để bọn họ
mời chúng ta vào trong đó.
[Lưu Phủ]
Lão gia,
ngài nghỉ ngơi sớm đi.
Không vội.
Lão gia,
mấy hôm trước Lục viên ngoại
cãi nhau to tiếng trong phòng ngài,
nhưng mấy hôm nay lại không thấy ông ta.
Chúng ta có cần đi nghe ngóng không?
Toàn là chuyện xưa cũ,
không sao đâu.
Lão gia,
có phải hắn lại đến vay tiền ngài không?
Ngài không thể cứ chiều theo ý hắn mãi.
Mấy năm nay lão Lục cũng khó khăn.
Không biết mấy hôm nay ông ấy sao rồi.
Xem ra không phải hắn.
Vậy rốt cuộc là kẻ nào muốn giết Lục Nhân?
Đa tạ Bồ Tát.
Được rồi, được rồi.
Mau về chăm sóc mẹ ngươi đi.
Đúng là thần.
Xem cho ai cũng chuẩn.
Đúng, đúng, đúng.
Chẳng lẽ là Bồ Tát hạ phàm thật?
Giỏi thật đấy.
Xem chuẩn lắm.
Phải đó, xem chuẩn lắm.
Cô nương có thể xem cho Lư mỗ một quẻ không?
Xem bao giờ ta mới có thể
giúp sức cho triều đình.
Đây không phải là
vị trạng nguyên mới đó sao?
Phải đó.
Đúng là hắn.
Hắn cũng tin vào bói toán à?
Hay cho kẻ bạc tình vong ơn bội nghĩa.
Cô...
Cô có ý gì hả?
Ngươi và Ngân Phong cô nương
của Túy Tâm Lâu yêu nhau.
Cô ấy dồn hết tiền tích góp được
cho ngươi ăn học.
Bây giờ ngươi đỗ trạng nguyên rồi
lại phản bội lời thề,
đính ước với con gái của trung thư lệnh
là Đổng đại nhân,
còn muốn đuổi Ngân Phong cô nương
ra khỏi Trường An.
Cô... cô ngậm máu phun người.
Tiền đồ của ngươi không chắc chắn,
trong lòng thấy bất an
nên mới đến xem bói.
Cô là đồ lừa đảo.
Dùng lời lẽ mê hoặc chúng sinh.
Theo ta đến gặp quan phủ.
Là cô à?
Đại nhân?
Hai người này phạm tội gì?
Bẩm đại nhân,
vì là mấy chuyện gây gổ trong thành thôi.
Bọn ta không làm mất thời gian
của đại nhân nữa.
Đại nhân, việc này ngài không cần quan tâm.
Đi.
Để xem rốt cuộc họ muốn gây chuyện gì.
Đại nhân, thả ta ra đi.
Ta bị oan mà đại nhân.
Thả ta ra ngoài đi.
Vào đi.
Ẩn Nương,
hình như Tư Mã đại nhân đó
đang nghi ngờ chúng ta.
Liệu hắn có phát hiện ra
nhiệm vụ của chúng ta không?
Không quan trọng.
Đợi nhiệm vụ kết thúc,
Người này không liên quan gì
đến chúng ta hết.
Người mà đời này sẽ không gặp lại
thì quan tâm làm gì.
Ta không quan tâm.
Ta chỉ lo nó sẽ làm
ảnh hưởng đến nhiệm vụ.
Có ta ở đây mà, yên tâm đi.
Ẩn Nương.
Đã qua canh ba rồi.
Đến lúc rồi.
Lục viên ngoại.
Ông luôn muốn biết
cách điều tra vụ án của ta.
Bây giờ ông biết rồi đó.
Lát nữa
nếu ta nhích cây đuốc này
lên một chút nữa
thì sẽ...
Nói đi.
Vụ án đẫm máu của nhà họ Trương năm đó
có phải do ông gây ra không?
Có đồng lõa khác không?
Ta đã nói hết rồi mà.
Sự việc của nhà họ Trương
không liên quan gì đến ta.
Ngài...
Ngài muốn ta nói gì đây hả?
Có ai không?
Người đâu!
Đại nhân
có gì chỉ bảo?
Cô đang làm gì vậy hả?
Trễ thế này rồi
mà còn xốc chăn của ta lên
thì không ổn lắm nhỉ?
Các ngươi lui xuống trước đi.
- Vâng.
Rốt cuộc cô đến từ đâu?
Ngài đang
nghi ngờ ta à?
Nhưng mà
ngài có chứng cứ gì không?
Cô không sợ ta à?
Ẩn Nương.
Liệu người đó có
rung động với cô không nhỉ?
Nghĩ gì vậy?
Đàn ông chỉ ham mê sắc đẹp
chứ làm gì biết rung động.
Thế tại sao anh ta lại thả chúng ta đi?
Chẳng lẽ cô không sợ ta?
Đại nhân.
Thật ra
ở trong này,
ngài tin tưởng ta,
đúng không?
Ta cứ tưởng đại nhân
nghiêm trang chính trực lắm,
hóa ra cũng chỉ thế mà thôi.
Các cô có thể đi được rồi.
Hắn nghi ngờ chúng ta,
nhưng không có chứng cứ.
Chắc là sẽ bám theo chúng ta.
Thế thì người này khó chơi đấy.
Chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ rồi,
nên về báo kết quả thôi.
Bây giờ chưa thể về Vụ Ẩn được.
Làm vậy sẽ chỉ làm lộ
vị trí của môn phái thôi.
Nếu hắn muốn đi theo
thì chúng ta sẽ dắt mũi hắn đi.
Đại nhân.
Sao chúng ta lại thả họ đi
rồi còn theo dõi họ?
Vì hai cô gái đó
có mối quan hệ rất chặt chẽ với Lục Nhân.
Thế bắt họ luôn không được à?
Không có chứng cứ, ta sai rồi ạ.
Cô nương à, cô xem cái này
hợp với cô lắm nè.
[Thiết kế riêng cho nữ giới]
Không.
Đại nhân, ngài đừng di chuyển.
Ngươi đừng di chuyển mới đúng chứ.
Ngài đừng di chuyển.
Được rồi, được rồi.
Đi thôi.
[Thanh Ngư Tuyết Lạc]
Ở thành Trường An này,
sự kiện oanh động nhất
trong 20 năm trở lại đây
chính là vụ thảm sát diệt môn
xảy ra ở phủ nhà họ Trương 18 năm trước.
Trương viên ngoại của Trương phủ
tên là Trương Cung Kiệm,
cùng với Lưu viên ngoại Lưu Trường Nghĩa
và Lục viên ngoại Lục Nhân
có thể coi là ba người
giàu nhất của Trường An.
Họ có sản nghiệp ở khắp các châu và phủ.
Giữa lúc công việc của họ
đang rất thuận lợi,
đang ở đỉnh cao sự nghiệp,
một việc không ai ngờ đến
sắp xảy ra.
Hay lắm, hay lắm.
Đại nhân.
Chúng ta không vào trong
uống một ly trà thật à?
Không.
Ẩn Nương, cô ngửi thử trà này xem.
Thơm lắm.
Nước đầu
thì nên dùng để rửa trà.
Cái này...
Hóa ra hôm nay là Thất tịch.
Ẩn Nương.
Chúng ta cầu nguyện với Chức Nữ đi.
Hãy cầu là chúng ta đều sẽ
có được người chồng như ý nhé.
Cầu nguyện một cái đi mà.
Chức Nữ ở trên cao,
xin phù hộ Nhu Cơ mau chóng
thoát khỏi ân oán giang hồ,
có người bầu bạn và chăm sóc
cả quãng đời còn lại.
Chức Nữ trên cao,
Tô Nhu Cơ không cầu mong gì cao xa,
chỉ mong mãi mãi được ở bên
bầu bạn với Ẩn Nương.
Đại nhân.
Đại nhân đi theo chúng ta cả ngày nay
là thích tỷ muội chúng ta à?
Ta đã biết các cô đang
trêu đùa ta từ lâu rồi.
Với thân phận của các cô
thì làm sao có tâm trạng dạo phố được.
Chính vì ăn bữa hôm lo bữa mai
nên mới muốn tận hưởng niềm vui trước mắt.
Còn đại nhân thì
hình như ta chưa từng thấy
ngài cười bao giờ.
[Tư Mã Phủ]
Ba nhà năm đó, giờ chỉ còn nhà họ Lưu.
Rốt cuộc thì nhà họ Lưu này
là người tốt hay là kẻ xấu?
[Dịch Trạm]
Lại là cô à?
Tối hôm qua, Lục Nhân đã bị giết
ở ngục giam của Đại Lý Tự.
Hôm nay cô lại xuất hiện ở dịch trạm.
Tất cả việc này có dính dáng gì đến cô?
Không phải là ta làm.
Không phải là cô
thì tại sao cô lại ở đây?
Ta đã nói là không phải ta rồi mà.
Ta đang điều tra thân phận của Lục Nhân,
biết người nhà ông ta ở đây
nên mới đến đây điều tra.
Nhưng mà khi ta đến
thì ông ta đã chết rồi.
Đại nhân.
Ngài đừng tin lời nói dối của cô ta.
Cô ta đang tự biện hộ thôi.
Ngài tin cũng được,
không tin cũng được.
Nếu cô nói
thì ta sẽ tin.
Ẩn Nương, mau đi đi.
Cẩn thận!
Đại nhân.
Sao ngài không đuổi theo?
Ta tin là cô ta
không giết người ở đây.
Chứng cứ rất rõ ràng cơ mà.
Sao việc này lại không
liên quan gì đến cô ta được?
Cô đi kiểm tra người nhà của Lục Nhân
mà sao không nói với ta?
Ta...
Ta cảm thấy việc này hơi kỳ lạ.
Chúng ta về Vụ Ẩn đi.
Lục Nhân đã chết rồi.
Chỉ cần về báo cáo
thì ta có thể trở thành
người của Vụ Ẩn Môn rồi.
Ẩn Nương.
Đây là việc mà chúng ta
mong đợi nhất trong năm năm nay.
Chúng ta về đi.
Việc này không đơn giản như vậy.
Không hỏi lý do, không hỏi địa điểm,
không hỏi thân phận.
Chẳng phải cô đã nói vậy sao?
Việc này có uẩn khúc gì
cũng đâu liên quan đến chúng ta.
Nó liên quan đến nhiệm vụ của chúng ta.
Nhiệm vụ của chúng ta
chỉ là ám sát Lục Nhân.
Bây giờ nhiệm vụ đã hoàn thành rồi.
Dù có việc gì xảy ra đi nữa
cũng không liên quan gì đến chúng ta cả.
Có đúng không?
Nó vẫn liên quan đến Lục phủ.
Dù là Lục phủ hay là thiếu khanh Đại Lý Tự
cũng không hề liên quan đến chúng ta.
Ẩn Nương.
Cô đã rung động với
Tư Mã thiếu khanh kia rồi.
Cô không nỡ rời đi, đúng không?
Đừng có nói vớ vẩn.
Ta nói vớ vẩn
hay là cô không dám thừa nhận?
Sư phụ sẽ không giao
một nhiệm vụ đơn giản như vậy
cho chúng ta đâu.
Chắc chắn là
việc này chưa kết thúc.
Cô không tin ta ư?
Trên đời có rất nhiều chuyện,
nhưng ta chỉ tin cô.
Sau này,
dù cô đi đâu
cũng sẽ không có ai bắt nạt cô,
đánh cô, mắng cô nữa.
Sau khi gặp cô,
không ai dám đánh ta, mắng ta,
hay bắt nạt ta nữa.
[Trương]
[Lưu]
[Lục]
Sự thật của 18 năm trước
sẽ là gì đây?
[Cáo thị][Lệnh truy nã]
Nhìn cho kĩ đi.
Chúng ta đang truy nã Nhiếp Ẩn Nương.
Ai bắt được cô ta sẽ có thưởng lớn.
Ai có tin tức cũng sẽ có thưởng.
[Túy Tâm Lâu]
Công tử đang tìm ta ư?
Nó có thể khiến chàng thấy sung sướng đấy.
Trúng độc hoa Tử Dương rồi
để xem ngươi còn giả vờ
nghiêm chỉnh được nữa không.
Hãy để Ẩn Nương thấy được
bộ mặt thật của ngươi.
Đại nhân.
Đúng là cô ở đây.
Ta...
Đại nhân.
Ngài...
ngài sao vậy?
Hoa Tử Dương.
Vết thương ở trên cơ thể nàng,
cũng có ai đỡ thay đâu.
Sao nàng phải vất vả bán mạng
vì người khác thế?
Vết thương.
Ai cũng có vết thương của riêng mình.
Đúng không?
Thế nếu đây không phải là vết thương
mà là kiếp nạn thì sao?
Đời người ngắn ngủi,
cớ sao phải nghĩ về những chuyện
phiền lòng như vậy chứ?
Được.
Vậy thì giờ này, khắc này,
ta và nàng đừng nghĩ về
những chuyện phiền lòng nữa.
Gương mặt đẹp rực rỡ như vậy
mà lại chỉ để cái tên mặt liệt
chết tiệt đó nhìn.
Gì vậy?
Cô cũng học được mấy câu chửi
trên giang hồ rồi à?
Cô nói xem
Tư Mã đại nhân
có liên quan gì đến vụ án này không?
Ẩn Nương, cô đang nói gì vậy?
Cô có từng tò mò về người
đưa ra nhiệm vụ này không?
Không.
Chúng ta chưa bao giờ hỏi đó là ai
mà chỉ biết giết người thôi.
Ta cảm thấy việc này không hề đơn giản.
Ta có một kế hoạch.
Ngày mai ta sẽ biết thôi.
Đại nhân.
Ngày mai là tang lễ của Lục Nhân.
Ta đã sắp xếp hết rồi.
Ta biết rồi.
[Đại Lý Tự]
Ta cảm thấy Lục Nhân chưa chết.
Bây giờ chúng ta sẽ đi kiểm tra
đó là thật hay giả.
[Trương Phủ]
Hóa ra Tư Mã Sênh An
là con cháu của nhà họ Trương.
Nhưng tại sao năm đó
sư phụ lại có mặt ở đây?
Tuy không thấy được thi thể của Lục Nhân
nhưng đừng dính dáng gì đến ông ta nữa.
Chàng có sao không?
Ẩn Nương, mau đi thôi.
Đi nào.
Nhiếp Ẩn Nương.
[Tư Mã Phủ]
Mẹ.
Đại nhân.
Ai cũng có vết thương của riêng mình.
Đúng không?
Những xô bồ của thế gian
cũng chỉ là một giấc mộng mà thôi.
Chỉ có nàng.
Nhiếp Ẩn Nương.
Cô đi đâu vậy?
Ẩn Nương.
Nhiệm vụ đã hoàn thành rồi.
Chúng ta phải về thôi.
Thôi.
Ta biết rồi.
Rốt cuộc cô vẫn rung động.
Đừng đoán suy nghĩ của ta.
Không về cũng được.
Sư phụ giao cho chúng ta nhiệm vụ mới.
[Tư Mã Sênh An, thiếu khanh Đại Lý Tự]
Tư Mã đại nhân.
Lưu viên ngoại.
Ngủ thoải mái quá nhỉ.
Ta lớn tuổi rồi nên rất hay thấy mệt mỏi.
Vì Lục Nhân chết rồi
nên mới ngủ ngon chứ gì.
Năm đó,
Ta, Trương huynh và Lục huynh
thân như ruột thịt.
Tiếc là sau đó Lục huynh dại dột,
cấu kết với một tổ chức sát thủ tên là Vụ Ẩn
trên giang hồ,
lòng tham bành trướng.
Lục huynh ghen tị với Trương huynh,
nghe lời xúi giục của Vụ Ẩn,
bắt tay với Vụ Ẩn hạ sát.
Ta không kịp ngăn cản.
Sau khi xong việc, Lục huynh
đưa cho ta khế đất
của tòa nhà họ Trương để bịt miệng ta.
Ta đã nhận.
Nhưng cho tới giờ, ta chưa hề động vào
hay bước chân vào Trương phủ một bước nào.
Vụ Ẩn?
Đúng vậy.
Người của Vụ Ẩn đều là
những cô gái vô cùng xinh đẹp,
giỏi nhất là dùng sắc đẹp
để quyến rũ người khác,
lừa tình cảm của người khác,
và khi người đó không đề phòng
thì sẽ cướp tính mạng của họ.
Có thể nói là làm đủ mọi việc ác.
Thủ đoạn của các cô gái Vụ Ẩn rất xảo quyệt.
Có mấy đàn ông trên thế gian này
kiềm chế được đây?
Ông có biết Vụ Ẩn Môn ở đâu không?
Ta không phải người trên giang hồ
thì làm sao mà biết được?
[Tư Mã Phủ]
Đúng là cô thật.
Thế mà ta lại từng tin cô.
[Tư Mã Phủ]
Cô là người của Vụ Ẩn Môn?
Nếu đúng thì sao?
Thế mà ta đã từng ảo tưởng là
tất cả không liên quan gì đến cô.
Nói đi.
Vụ án nhà họ Trương
bị diệt môn vào 18 năm trước
có phải do Vụ Ẩn làm không?
Ta không biết.
Đã tới nước này rồi
mà cô còn muốn nói dối à?
Rốt cuộc các người đã lấy bao nhiêu tiền
mà lại liên tục gây ra
những vụ diệt môn như vậy?
Ngài từng nói
nếu ta nói
thì ngài sẽ tin mà.
Nhưng tại sao bây giờ
ngài lại không tin ta?
Lời của một thích khách làm nghề giết người
thì làm sao có thể tin tưởng được?
Trương phủ năm đó
và nhà họ Lục bây giờ,
những mạng sống vô tội đó
đã chết thảm khốc vì các người.
Làm sao ta có thể tin
lời của các người đây?
Ta đã nói rồi,
ta không làm việc đó.
Tin hay không tùy ngài.
[Tư Mã Phủ]
Các người giết người không cần biết lý do,
không cần biết đó là ai ư?
Ngài thì cần biết à?
Có biết rõ được không?
Đúng hay sai, lòng người tự biết.
Tuy lòng người có hai mặt,
nhưng không thể tách bạch đen trắng.
Ngài có dám nói
ngài chưa từng giết
một người vô tội nào
trong lúc phán xử không?
Ngài có dám nói
những kẻ ta giết đều là
người lương thiện không?
Cái gì là thiện?
Cái gì là ác?
Ta cũng rất muốn hỏi ngài
rốt cuộc nên phân biệt
thiện ác đúng sai như thế nào đấy.
Năm xưa
là Lục Nhân
dây vào Vụ Ẩn của cô.
Thế là các cô bắt tay với Lục Nhân
thảm sát cả nhà họ Trương.
Bây giờ Lục Nhân bất đắc dĩ
quay về Trường An tìm sự bảo vệ,
các cô lại giết hại
cả nhà Lục Nhân ngay lập tức.
Biết bao nhiêu sinh mạng vô tội
đã chết trong tay các cô.
Thực sự là tội ác tày trời.
Xem ra hôm nay ngài
nhất quyết coi ta là kẻ địch rồi.
Lẽ nào hôm nay
không phải cô đến để lấy mạng ta ư?
Được.
Ngài cũng chỉ là nhiệm vụ của ta mà thôi.
Đau không?
Ta đau vì
người đâm ta là ngài.
Đi.
Ta đau vì
không ngờ cô lại không đâm ta.
Ẩn Nương.
Sư phụ.
Sao con lại bị thương nặng thế này?
Xin lỗi sư phụ,
con đã không hoàn thành nhiệm vụ.
Con vẫn không buông được chữ tình,
nhưng sư phụ đâu có hạ lệnh
sai con đi ám sát Tư Mã Sênh An.
Nếu con giết Tô Nhu Cơ
ngay trên đại điện này,
sư phụ sẽ bỏ qua chuyện cũ.
[Năm năm trước]
Nếu trước kia không giết
cớ gì bây giờ lại giết?
Sư phụ,
xin người mở một con đường
tha chết cho Tô Nhu Cơ.
Đệ tử...
Đệ tử sẵn sàng chịu phạt.
Ẩn Nương.
Xin Thần Ni bớt giận,
tất cả đều là lỗi của ta.
Xin Thần Ni đừng trách tội Ẩn Nương.
Bàng Môn là một đám ô hợp.
Lần này Ẩn Nương đi làm nhiệm vụ
còn bị các ngươi gài bẫy hãm hại.
Thế mà ngươi dám mò đến đến tận đây.
Thần Ni, ta...
Sư phụ.
Sư phụ,
hai người bọn con đã cùng lập lời thề
từ nay về sau
đồng sinh cộng tử.
Đồng sinh cộng tử?
Lấy sâu ra đây.
Đây là một loại sâu độc
truyền từ Miêu Cương vào,
từ khi sinh ra đã là một cặp sinh đôi.
Một con tên là Túy Tâm,
một con tên là Bỉ Ngạn.
Nếu hai con sâu đều còn sống
thì không có độc tính gì.
Nếu một trong hai con chết,
con còn lại sẽ trở thành kịch độc.
Nếu một người ăn cả hai thì sao?
Một người ăn,
hai con sâu sẽ tàn sát nhau
bên trong cơ thể người đó
đến chết mới thôi.
Muốn một mình uống cả hai cốc?
Đã hỏi xem ta đồng ý hay không chưa?
Hai con sâu này cùng sống cùng chết.
Nếu một trong hai người
vẫn bình yên vô sự,
cho dù một người bị thương
cũng sẽ không chết.
Từ nay dù đi đến chân trời góc bể
chúng ta cũng sống chết có nhau.
Cô sống, ta sống.
Cô chết, ta cũng chết.
Cô hối hận rồi à?
Ta chưa từng hối hận.
Ý ta là
cô hối hận vì năm năm trước cứu ta rồi à?
Ta đã bảo chưa từng hối hận mà.
Nếu không có độc Túy Tâm Bỉ Ngạn,
liệu cô có ở bên cạnh bảo vệ ta không?
Trả lời ta đi, có hay không?
Đúng.
Ta cố tình nói cho cô nhiệm vụ giả đấy.
Vì ta ngứa mắt Tư Mã Sênh An.
Vậy nên cô muốn mạng ngài ấy ư?
Đúng.
Ta là loại người ác độc như vậy đấy.
Sao nào?
Cô biết ta giận gì không?
Giận ta bắt cô tự tay đi giết
người đàn ông cô yêu sao?
Vì cô lừa ta.
Người đời đều hiểu lầm ta,
chỉ có cô chiều ta, lo cho ta,
nhưng cô lại lừa ta.
Cô bị thương rồi, để ta bôi thuốc cho cô.
Không cần đâu.
Cô không cần ta nữa thật đấy à?
Chẳng phải hai ta dùng chung một mạng ư?
Bây giờ vì gã đàn ông kia
mà cô không cần ta thật sao?
Nhu Cơ,
từ nay trở đi
ngươi là người của Vụ Ẩn ta rồi.
Không cần đâu.
Ngươi có ý gì?
Ta truyền nhiệm vụ giả,
đã vi phạm quy tắc tông môn.
Ta sẽ lập tức rời khỏi Vụ Ẩn.
Cô nói linh tinh gì vậy?
Dù là Vụ Ẩn
hay là Bàng Môn đi nữa,
đối với ta đều không quan trọng.
Ta muốn ở lại Vụ Ẩn
chỉ vì cô mà thôi.
Bây giờ ta rời đi
cũng là vì cô.
Thần Ni,
chuyện đến nước này,
ta chỉ có một chuyện xin người.
Ngươi nói đi.
Nếu ta đã rời khỏi Vụ Ẩn,
vậy thì mong người
có thể giải độc Túy Tâm Bỉ Ngạn
trong người ta và Ẩn Nương.
Loại độc này một khi đã cấy vào
thì không ai có thể giải được.
Đã thế thì
ta và Vụ Ẩn...
và cô
không còn dây dưa gì nữa.
[Bảng liệt nữ Vụ Ẩn]
Ẩn Nương,
đừng nhớ nhung những người
bỏ con mà đi nữa.
Chỉ là Nhu Cơ cố chấp quá thôi.
Con thì sao?
Vụ Ẩn cũng không thể giữ con lại rồi sao?
Con và Tô Nhu Cơ đều là người nặng tình,
đã định sẵn không thể trở thành
một thích khách thực sự.
Sư phụ,
Ẩn Nương biết lỗi rồi.
Con chấp nhận chịu phạt,
xin sư phụ đừng đuổi con đi.
Không phải Vụ Ẩn ta không giữ được con.
Giết hay không giết chỉ là
một suy nghĩ thoáng qua.
Thoáng chốc muốn giết,
thoáng chốc lại không muốn giết.
Lúc nào con cũng khó vượt qua chữ tình.
Con có biết thế nào là thời gian
một đi không trở lại không hả?
Con xin lỗi,
con làm sư phụ thất vọng rồi.
Cảm ơn ơn dưỡng dục bao năm nay của người.
Sau này
cũng mong người giữ gìn sức khỏe.
Nhưng mà
có một chuyện Ẩn Nương không hiểu.
Mười tám năm trước,
vì sao người lại có mặt ở hiện trường
nhà họ Trương bị thảm sát?
Vì chuyện này nên con
mới cảm thấy áy náy với Tư Mã Sênh An à?
Con nghi ngờ thảm án diệt môn 18 năm trước
là do Vụ Ẩn ta làm,
đúng không?
Năm xưa khi ta quen Lưu Trường Nghĩa,
hắn đã âm thầm giúp đỡ
rất nhiều nhân sĩ giang hồ,
là một người tốt.
Lục viên ngoại ham mê tửu sắc, cờ bạc,
tiêu xài hết của cải trong nhà
nên đã nảy sinh lòng tham
với huynh đệ kết nghĩa
là Trương viên ngoại.
Khi Lưu Trường Nghĩa báo cho ta biết
thì đã quá muộn.
Thì ra là vậy.
Định đoạt số phận người khác
thì phải vô tình.
Cửa ải khó vượt qua nhất trên đời
là cửa ải ái tình.
Ta cũng chẳng lạ gì
chốn hồng trần rối ren,
chẳng qua giữa cõi đời
nhiễu nhương này có cô bên cạnh
mới không quá nhàm chán.
Chỗ dựa lớn nhất của ta
mãi mãi là cô.
Sau khi gặp cô,
mới không còn ai dám đánh ta, mắng ta,
bắt nạt ta nữa.
Ta và Vụ Ẩn
và cô
không còn dây dưa gì nữa.
Đại nhân đi theo bọn ta cả ngày
là vì thích tỷ muội ta à?
Đời người ngắn ngủi,
tội gì phải nghĩ nhiều
chuyện phiền lòng như vậy chứ.
Vết thương ở trên cơ thể nàng,
cũng có ai đỡ thay đâu.
Đau không?
Ta đau vì
người đâm ta là ngài.
Ta bị trục xuất khỏi Vụ Ẩn rồi,
ngài đã hài lòng chưa?
Nàng sao vậy?
Chẳng phải ngài muốn đối địch với ta sao?
Ta giúp nàng xử lý vết thương rồi.
Hiện giờ nàng cảm thấy thế nào?
Cảm ơn.
Xin lỗi.
Sao tay nàng lạnh thế này?
Ta chỉ muốn sưởi ấm cho nàng thôi.
Ngài là người đầu tiên nói
muốn sưởi ấm cho ta.
Tư Mã đại nhân,
tình là gì?
Tình là thế này.
Vậy nàng nói xem tình là gì?
Ngài dậy rồi à?
Nàng có dự định gì?
Thiên hạ rộng lớn,
không có nơi nào là nhà,
nơi nào cũng là nhà.
Ngài thì sao?
Định thế nào?
Ta?
Ngài có biết kẻ giết cả nhà họ Trương
mười tám năm trước là Lục Nhân không?
Vì muốn điều tra vụ án năm xưa
nên ngài mới vào Đại Lý Tự,
từng bước từng bước đi đến ngày hôm nay.
Đúng vậy.
Bây giờ thù nhà đã báo,
nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc.
Ngài biết người muốn
giết Lục Nhân là ai không?
Lưu Trường Nghĩa?
Đúng vậy.
Nếu chuyện này vẫn chưa kết thúc,
vậy thì đi thôi.
Nàng muốn đi cùng ta ư?
Bây giờ ta không cần
chấp hành nhiệm vụ
sư phụ giao phó nữa rồi,
vì vậy ta sẵn lòng
sống vì ngài
và vì chính ta
một lần.
Đi thôi.
Giờ hai ta coi như người cùng đường rồi.
Quỳ xuống.
Khi ngươi phản bội ta
có nghĩ rằng sẽ có ngày này không?
Sư phụ,
con sai rồi.
Năm năm trước
ta rơi vào bẫy của con mụ Diệu Tuệ
sa sút đến mức này.
Còn ngươi
lại phản bội ta vì Nhiếp Ẩn Nương.
Hôm nay
màn kịch mà ta bày ra
chính là để Nhiếp Ẩn Nương nếm thử
cảm giác bị người khác phản bội.
[Lưu Phủ]
Có bạn từ phương xa đến,
còn gì vui bằng.
Sư phụ.
Nếu sư phụ muốn gây dựng
danh tiếng trên giang hồ
thì phải hành xử theo quy tắc giang hồ.
Đệ tử sẵn sàng dùng ảo ảnh Bàng Môn
khiêu chiến với bọn họ,
rửa sạch nỗi nhục xưa.
Xin sư phụ giúp con một tay.
Được.
Cô là Tinh Tinh Nhi?
Lưu Trường Nghĩa?
Lưu Trường Nghĩa chết từ năm năm trước rồi.
Bây giờ ta chính là Lưu Trường Nghĩa.
Công lực của ta mà kết hợp
với gân cốt của ngươi
thì không ai địch lại được.
Khoan đã.
Ra tay đi.
Chẳng phải Tư Mã đại nhân
giỏi nhất là phân biệt đúng sai sao?
Làm đi.
Giết ta đi.
Ngươi định làm gì, mau giết hắn đi.
Tư Mã Sênh An,
ta nhất định phải giết ngươi.
Nhiếp Ẩn Nương, chịu chết đi.
Sư phụ.
Nhu Cơ.
Nhu Cơ, cô không được chết.
Cô không được chết.
Ẩn Nương.
Nhu Cơ.
Ẩn Nương,
thực ra ta biết
độc Túy Tâm Bỉ Ngạn là giả,
nhưng ta cũng vẫn muốn
đồng sinh cộng tử với cô.
Đó chỉ là hai con sâu bình thường thôi.
Ta sợ con bị nó lừa gạt
nên đưa ra hạ sách này.
Ta lừa các con rằng
tính mạng cả hai có liên kết
để nó không dám hại con.
Cô sẽ không sao đâu.
Trước khi gặp cô
ta sống vì bản thân mình.
Bây giờ
cuối cùng ta cũng trả được
ơn cứu mạng của cô rồi.
Nếu được làm lại lần nữa,
ta vẫn sẽ...
Ta vẫn sẽ
không hối hận
vì đã gặp cô.
Người đời sợ ta, ghét ta.
Chỉ có cô...
chỉ có cô thương ta, bảo vệ ta.
Nhu Cơ.
Ẩn Nương,
sau khi gặp cô,
Nhu Cơ.
[Năm năm trước]
ta đã biết rằng
nếu trên đời này có ai
cứu được ta ra khỏi Bàng Môn
thì chỉ có thể là cô.
Người đời sợ ta, ghét ta.
Chỉ có cô thương ta, bảo vệ ta.
Con đường sau này,
dù là núi đao biển lửa
ta nhất định sẽ bảo vệ cô an toàn.
Nàng định rời khỏi Trường An thật sao?
Có lẽ trăm sông đổ về một biển
chỉ là ảo tưởng mà thôi.
Hành tẩu giang hồ,
ánh đao bóng kiếm.
Trước đây ta không phải người
nắm giữ số phận của bản thân.
Nếu như
ta và nàng cùng uống độc Túy Tâm Bỉ Ngạn,
liệu nàng có ở lại không?
Trên đời này làm gì có độc Túy Tâm Bỉ Ngạn,
chẳng qua là cái cớ cho
nỗi sợ bị phản bội và
đánh mất của con người thôi.
Giang hồ rộng lớn như vậy,
khi nào mệt rồi
nàng vẫn về đây chứ?
Sẽ còn gặp lại.
♫Cảnh tượng mắt ngấn lệ chia ly
đã trở thành chúng ta♫
♫Hoa rơi người đi không ai về,
rời khỏi thành trong màn mưa trắng trời♫