CUỘC THI QUỐC GIA
VÒNG ĐỊA PHƯƠNG
Nào
Hãy nói với tôi
Bạn cảm thấy thế nào?
Bạn nhảy ra sao?
Bạn khỏe chứ?
Phước lành
Bạn sống ra sao?
Cảm xúc của bạn thế nào?
Bạn nhảy ra sao?
Phước lành
Tôi chỉ cần nói với bạn một điều
Đức Chúa Trời tôi biết
sẽ không làm bạn phải thất vọng
Cho rằng tôi có thể tự làm việc đó
Nhưng tôi đã quá sai lầm
Ngay khi tôi rời đi
Mang đi gánh nặng và tôi nghỉ ngơi...
Tớ không lao ra ngoài đó đâu.
Bản phối của tớ là cổ điển.
Không cần làm trò đó.
Cô Lucy ở hàng đầu,
mê mọi thứ tớ làm.
Tuyệt, Only Fan ở đây.
Cô ta không tính, Melissa.
Bố tớ đã đầu tư quá nhiều tiền
vào nhóm này
để bao năm đầu của cuộc thi này.
Ta sẽ ra ngoài
và cho họ thấy ta thế nào.
Có thứ nên là bí mật.
Thưa cô, mấy bộ đồ này như thể
ta sắp ra mắt iPad mới.
Cậu vô ơn...
Ta sẽ làm.
Phước lành, thật nhiều phước lành
Nếu bạn cần một người chữa lành
Không gì thiết thực hơn là gọi Chúa
Nếu bạn yếu đuối,
Người sẽ giúp bạn mạnh mẽ
Xin lỗi, tu huynh,
chỗ này chỉ cho mục sư.
Giám mục Headley.
Hân hạnh được gặp anh.
Hẳn là vậy rồi.
James Goodman. Vợ tôi, Natalie.
Người ta gọi tôi là "PG".
Tôi là mục sư.
Thật sao?
Tưởng tôi biết hết mục sư ở đây.
Với mấy hình xăm đó.
Tôi không nghĩ
mình sẽ thành mục sư,
nên thể hiện hết
cuộc đời tôi ra ngoài.
Nhưng hồng ân của Chúa
có thể che đậy vài chương.
Hiểu ý chứ?
Phải, hồng ân của Ngài.
Ôi Chúa, con sẽ không để bị đánh bại
Phước lành
Thưa Chúa
Chào mừng đến cuộc thi, mấy đứa.
Mấy bộ đồ lố quá.
Khi nào iPhone mới lên kệ vậy?
Di chuyển!
Đại Ái, ta làm gì?
Jess, tớ đã cầu nguyện cả đêm.
- Chúa sẽ chứng cho.
- Cậu có thể rap?
Tớ rap. Tớ đang rap.
Rồi. Nếu chuyện tệ đi
và đám đông kích động ta,
làm tới luôn. Tớ bảo kê cậu.
Ý Chúa.
Thưa Cha
Tôi đưa bàn tay
Về phía người
Không có sự giúp đỡ...
Rồi. Được rồi.
Tôi biết
Chúa của tôi
Sai nốt rồi con ơi.
Vì người là nguồn sức mạnh duy nhất
Mọi người ơi.
Chúa làm nóng mọi người nhỉ?
Ngài làm tôi hào hứng.
Làm gì vậy?
Cho tôi nghe "amen"
trong nhà thờ nào.
- Amen!
- Amen.
Người khiến tôi muốn lan tỏa yêu thương
Tôi từng ngờ vực mỗi ngày
Nhưng tôi biết lý do!
Chúa khiến tôi thấy thoải mái
Người khiến tôi muốn giúp đỡ mọi người
Tôi làm điều đúng đắn
Người khiến tôi muốn túm lấy
Một cái bím thật ướt, whoo!
Bạn biết loại nào mà, xoay lại nào
Ngắm nó từ phía sau, cảm tạ Chúa Jesus
Tôi phải ấy, tôi phải làm chuyện ấy
Tôi rít một hơi,
Chuyền cần, chuyền cần đi
Người ban cho cô ấy bờ mông thật đẹp
Với bờ mông đó, whoo!
Cảm ơn.
Chúng ta ngã xuống
Pha đi đầu xuống đất.
Cầu phúc cho chúng.
Nhưng chúng ta lại đứng dậy
Chúng ta ngã xuống
Ngã tiếp đi. Nằm tiếp đi.
Vì một vị thánh chỉ là tội đồ
Người đã ngã
Xuống...
Khỏi đứng dậy luôn đi.
Chắc Satan muốn mấy đứa trở lại.
Và đứng dậy
Đội tiếp theo.
Sam.
Sam!
Chả rõ con có nghĩ
bố sẽ điên khi con im lặng
suốt từ LA, nhưng bố ổn.
Đưa con đến đây
là bố đang làm đúng.
Con nghĩ chỉ mẹ con tin con
nhưng không đúng.
Bố là bố con, yêu con.
Muốn điều tốt nhất cho con,
dù có vẻ...
Giá như tôi có nhiều tiền
Như số người ghét tôi
Tôi để họ biết hết
Sẽ nói với bạn sau
Khi bạn gặp tôi
Đây là nhắn nhủ gì cho bố hả?
Giữ năng lượng đó
Làm tôi vĩ đại hơn
Được thôi.
Muốn bố chở đến nhà bác
hay đến thẳng tù?
Vì đó là chỗ con đến ở L.A.
Khi thấy tôi phát điên, đừng giận dữ
Nhìn đi, khi tôi làm thế này
Bắt lấy đi, vì tôi lượn rất nhanh
Trong túi của tôi
Khi thấy tôi phát điên, đừng giận dữ
Tôi là đỉnh của chóp
Khi bạn biết tôi làm thế này
Sam. Chào cưng.
Chào mừng cháu.
- Vui được gặp. Lâu quá rồi.
- Ừ. Cảm ơn vì việc này.
Gia đình là để thế.
Giống em gái bác quá.
Chào bác ạ.
Ngày tuyệt vời nhất đời mình.
Mọi thứ sẽ thay đổi.
Em họ của mình đến đây.
Sam!
Trời ơi! Chuyến đi thế nào?
Chị thích phong cách này.
Em mua áo khoác ở đâu vậy?
Cổ điển hả?
- Đến rồi.
- Cái gì đến?
Ta nè. Chị luôn muốn có em gái
và em ở đây.
Là chị em họ.
Em họ, em gái.
Đây là miền Nam, chả sao.
Ngực của em tuyệt quá.
Chị là cỡ C. Em bao nhiêu?
- Em cỡ B.
- Thật hả?
- Nhìn như cỡ C.
- Là áo nâng ngực.
Phải mua một cái.
Em vào Spelman? Nộp đơn rồi?
Vào trong nào, mấy đứa.
Luôn tự hỏi
mẹ con bé sẽ làm gì với việc này?
- Em nhớ cô ấy.
- Anh cũng vậy.
Nó đã mất được một năm.
Em đưa Sam rời khỏi L.A. là đúng.
Nhưng thấy con bé
hơi căng thẳng khi ở đây.
Đừng lo, anh là nhà tâm lý học.
Việc của anh mà.
Để chuyên gia lo.
Cẩn thận cái sàn. Mới bôi sáp.
Được rồi.
Sam, hay bàn về lý do cháu ở đây nhé?
Bác Larry, cháu muốn lắm.
Rất muốn nói.
Bố nghĩ đá cháu ra khỏi nhà là ý hay
và bỏ cháu ở chỗ quái gở...
Bác ạ, thứ lỗi, miền Nam.
- Cuộc sống của cháu.
- Nói về nó đi.
Cùng bàn về nó đi.
Con bé bảo muốn có năm xả hơi.
Biết đó là gì không?
Vì em đã không hiểu gì.
- Là một năm ta chẳng làm gì.
- Lại thế nữa rồi.
Cháu làm nhạc, có hiệu quả.
Nó hứa nộp đơn vào đại học,
đưa em mấy tờ đơn đã điền.
Nhưng không nộp.
Sai một li đi một dặm.
- Rồi con bé bị bắt.
- Chỉ là tội nhẹ.
Ồ vậy sao?
André là nhà sản xuất âm nhạc của con.
Phòng thu bị đột kích vì gì?
Bài hát? Nghĩ bố ngu?
Đúng vậy. Viết ngay đây. Ngay đây.
Này. Tạm dừng.
Tập trung điểm tích cực.
Chả có gì tích cực ở đây.
Hai bác có kế hoạch.
- Muốn nói không?
- Vâng, anh yêu.
Cháu biết bác làm
ở trường Georgia State.
Bác có nhờ mấy người bác từng giúp
và họ sẵn lòng nhận cháu vào mùa xuân.
- Trời ạ, thật hả?
- Phải.
Cháu không học đâu.
Cứ xem xét đã.
Cháu gần Jess ở Spelman.
Có khi cùng căn hộ.
Ôi không.
Jess cuối cùng cũng có thể dọn ra.
Treo vài kiệt tác của con bé lên tường.
Vẽ để giải tỏa nỗi buồn
vì bé mèo yêu Cheddar đã ra đi.
Con lớn rồi.
Bố không thể ép con ở lại.
Và bố hiểu con.
Con sẽ kiếm ra tiền
và làm điều mình muốn.
Nhưng để bố nói,
L.A. giờ không dành cho con.
Đoán xem.
Bố cũng không dành cho con.
Phải.
- Sam.
- Tạm biệt.
Sao cũng được.
Phòng cháu đâu?
Trên lầu. Chị chỉ đường cho.
Chả hiểu sao con làm vậy.
Cứ đi thôi.
Sam, đợi đã.
Chào mừng, em gái họ.
Đây là phòng chị, nhưng chị muốn
em xem là không gian an toàn chung.
Phần hay nhất là phòng ta thông nhau.
Hãy coi đây là con kênh,
sinh ra tình chị em họ của ta.
- Chị chơi trống?
- Chị là nghệ sĩ đa tài.
Chị không thật sự mạnh về trống.
Đây là phòng em.
Chị có bày ít hoa tươi.
Có hình của chị và em cùng với mẹ em
khi ta còn nhỏ. Nhớ chứ?
Rồi, chị đoán là em mệt.
Được, vậy chị đi đây.
Chào buổi sáng.
Làm cà phê cho em.
Chị uống bao nhiêu ly rồi?
Một.
Thật ra là ba. Dạo này bảo
uống cà phê đỡ ngại rồi.
Chị đã dỡ đồ của em rồi.
Và sắp xếp đồ của em rồi,
tất cả sổ ghi chép của em trên bàn,
thấy chứ?
- Em viết giỏi thật.
- Chị đọc đồ của em?
Sổ ghi chép của em ở ngay đó
sau khi chị mở túi ra.
Vậy đó là bài hát hả?
Hay em làm thơ, hay...
- Nghe hay quá.
- Cảm ơn.
Em là ca sĩ. Em tự viết cho em.
- Em biết chị hát nhỉ?
- Không biết.
Giờ chị làm thật hả?
Jess.
Đây chỉ là ăn vặt.
Đến nhà thờ sẽ ăn "đủ bữa".
Chị ở đội hợp ca.
Em không đi nhà thờ.
Sam. Chút ủng hộ tình cảm.
Chị hiểu. Bố mẹ bảo
chị dọn khỏi phòng này
khi chú Darius nói em đến đây.
Chị bỏ đi và nghe từ phòng ăn.
Em đã làm gì đó nhỉ?
Lời khai của em đỉnh luôn.
- Khoan, em định làm gì?
- Em sẽ ngủ tiếp, Jess.
- Hôm nay Chủ nhật.
- Và?
Đây là Atlanta.
Chủ nhật nghĩa là đi nhà thờ.
Chúa chả nghe em xin,
Chủ nhật vô nghĩa.
Ngài là Chúa,
đâu phải ông già Noel.
Sao cũng được.
- Ta đi nhà thờ.
- Chị nghĩ chị nói với ai?
"Binh khí chế ra nghịch cùng
ngươi sẽ chẳng lợi".
- Đi nhà thờ. Ngay.
- Không có đồ để đi.
Em có thể mượn đồ chị.
Đây rồi.
Bác Liz, không. Bánh mì nướng bơ
là bánh mì và bơ. Không xốt.
Thế có vẻ không đúng.
Đi thôi. Ta trễ rồi.
Không đi cùng bố mẹ à?
Chở Sam đi ngắm cảnh,
giúp em ấy có hứng thú sống ở Atlanta.
Chào, em yêu.
Chào buổi sáng.
Bố cháu nói
cháu không nghe điện thoại.
Cháu không có gì để nói với người đó.
Có bao giờ dừng không?
Không. Cái đó cho anh hả?
- Có hòa nhạc hả?
- Đó là nhà thờ.
Được rồi.
Thật hứa hẹn.
Chị đi đâu vậy?
Đó là Đời Vô địch.
Không phải nhà thờ ta.
Tiếp theo là bài hát
đạt đĩa bạch kim
từ chính Ty của Atlanta.
Gửi tôi lời mời đến bữa tiệc đó nào.
Là bài "Can't Help It".
Từng có thời gian
Tôi không làm thế này
Tôi dừng lại chút,
Nhận ra tôi không thể lỡ
Mấy váy đỏ cho bạn biết
Tôi đủ tiền tài
Diễn thuyết TED
Ta quyết định giàu có
Và đường tôi đi,
Bạn hành xác
Nhìn vào mắt tôi
Tôi có quả bơ hàng xịn
Bảy con Cadillac đen dưới anh đèn,
Ta không dừng
Bạn có cây kiếm nhỏ
Nhưng trời...
Góc nhỏ tim tôi,
Gọi tôi là Janis Joplin
Ừ, tôi cảm nhận được
Bạn có thể thấy vui
Nhưng thực tế thì không
Tôi thấy những con rắn rít lên
Vì khi bạn viết séc
Thì đây là những gì bạn có
Và làm thế nào để bạn bỏ qua?
Và bạn không thực sự sở hữu nó
Tôi có thể nghe từ nhạc nền
Chàng đến từ Atlanta
Nhưng chàng trai ấy giờ đang ở đâu
Xông vào phòng thu
Khám người lục soát
Jess, đó là phần hay nhất.
- Vào vùng rồi.
- Vùng nào?
Luật không ồn
cách nhà thờ năm dãy nhà.
Vậy hai dãy nhà trước
Chúa không nghe?
Chị đâu làm luật.
Ty là điều hay duy nhất Atlanta có.
Chị biết em sẽ đến nhà anh ta nhỉ?
Bố Larry sẽ chả để em đến nhà Ty.
Thề luôn.
Gái à, em lớn rồi.
Không ai được bảo em làm gì.
Kể cả bác Larry.
NƠI BẠN THUỘC VỀ
CÀ PHÊ RANG
CHA CON VÀ THÁNH
JESUS LÀ NHÀ NỮ QUYỀN
Tưởng ta đến nhà thờ chứ.
Nhà thờ nè.
Nó từng là nhà kho của
nhà máy dầu cũ, mà giờ là nhà thờ.
Nhìn ta đi, đồ đôi.
Mở cái nút thắt nhỏ này ra.
Yêu cơ thể mình, thích thấy vậy.
Nơi ta thuộc về.
YÊU THƯƠNG THẮNG
Đây là giáo đoàn của ta.
Khá nhỏ nhưng mạnh, em có thể thấy.
Họ trông vui.
Phải. Đó là Đảng-Linh mục.
Ở câu lạc bộ vào thứ Bảy,
ở nhà thờ Chủ nhật
để chuộc tội với Chúa.
Nghe như rượu D'ussé,
xì-gà Black & Milds ở kia.
Họ là ai?
Mục sư PG cho họ trượt ván
khi không làm lễ.
Đó là Jermaine, kẻ khởi lửa.
- Vậy cậu ta cuồng nhiệt nhỉ?
- Phải.
Cậu ta cũng châm lửa và đốt trụi đồ.
Đó là đến khi PG cản lại.
- Chào PG.
- Chào.
Em bắt đầu
cảm nhận được tinh thần rồi.
Giờ kia là ai?
Là Aaron. Cậu ta từng là
đại lý thuốc lá cần sa lớn ở Atlanta.
Rồi cậu ta đột ngột và bí ẩn
dừng lại và dâng mình cho Chúa.
Chị sẽ né người đó ra.
Melissa, con gái nhà tài trợ lớn,
thề cậu ta là tri kỷ.
Không nhiều chuyện,
nhưng cô ta chỉ đến để theo cậu ta.
Chả biết cậu ta bỏ bùa gì cô ta
nhưng bên ngoài gọi cậu ta là Đại Ái.
Đại Ái hả?
Là cô ấy.
Chào. Chúa ban phước.
Chào mọi người.
Đây là em gái họ của tớ, Sam.
Đến từ L.A., giờ sống với tớ.
Đây là Jackie và Jermaine.
Chào Sam. Hân hạnh.
Cặp song sinh thân đến kỳ lạ,
có giác quan thứ sáu.
Và đây là Kiki.
Kiki!
Sam, em gái họ tớ.
Rồi, Jess, bình tĩnh.
- Chào Sam.
- Chào Kiki.
Chào Sam.
Chào mừng đến nhà thờ,
đến Atlanta. Vui được gặp.
Tớ là Melissa. Đội trưởng đội hợp ca.
Hân hạnh gặp cậu.
Vậy thế nào rồi?
Đội hợp ca? Đến tìm hiểu đi.
Chắc sẽ thế.
Đi thôi.
Vui được gặp, Sam.
Ngồi đi. Còn nhiều chỗ.
Được thôi.
Đừng lo về cô ta. Cứ đến ngồi đi.
Mình sẽ có chỗ ngồi thôi.
- Nếu yêu Chúa, hãy nói amen.
- Amen!
Ta tạo chút không khí vui tươi nhé?
Phải rồi.
Chúa hiện diện ở đây hôm nay, Amen!
- Amen! Phải.
- Amen!
Tí nữa sẽ có thông tin
từ đội hợp ca. Mà hào hứng quá.
Chạm kế bên, nói bạn vui.
Chị hào hứng.
Ta hào hứng vì đội hợp ca
sẽ biểu diễn và tranh tài lần nữa
tại Giải Vô địch Quốc gia năm nay.
Các bạn hẳn nghĩ tôi mất niềm tin
sau việc năm rồi.
Nói thật, tôi bị sốc.
Nhưng ta sẽ phục thù.
Ta phải thế.
Không thể để nỗi sợ chiến thắng.
Không chửi rủa hay ẩn dụ to tát, Aaron.
Và Jess,
hãy cố giữ tỉnh táo.
Cảm ơn, mục sư.
Là đội trưởng,
tôi hào hứng dẫn dắt và tự tin
Chúa sẽ xức dầu cho sắp xếp này...
Và sẽ chúc phúc ta chiến thắng.
Được rồi, gái ơi.
Tình bạn tuyệt vời
Một niềm vui thần thánh
Dựa vào vòng tay của Chúa
Đường đạo sáng rõ làm sao
Sáng lên từng ngày qua ngày
CHÀO MỪNG ĐẾN NHÀ THỜ
Dựa vào vòng tay của Chúa
Dựa vào
Tôi đang dựa vào
Bình yên và an toàn trước mọi sợ hãi
Hôm nay thật tuyệt
khi thấy cháu đứng cùng đội hợp ca.
Thật hả? Vì đứng trên đó
chả tuyệt lắm.
Mục sư đó có điên khi nghĩ
đội sẽ mang được giải về?
Cháu chả tiên tri,
mà thấy tương lai,
sẽ chả có chiến thắng nào
từ tòa nhà mắc ói đó.
Tôi không chắc.
Chúa hiện hữu ở nơi tồi tàn.
Con trai Ngài được sinh ra ở nhà kho.
Ừ, chỗ đó tàn thật sự.
Mấy con bò hôi.
Mục sư Goodman,
đây là cháu chúng tôi, Sam.
- Giờ ở cùng chúng tôi.
- Sam.
- Chào mừng.
- Cảm ơn.
Tin tôi đi, mọi điều đều có thể.
- Mỗi kẻ khổng lồ đều có viên đá.
- Amen.
Anh ơi.
- Tôi phải đi. Sếp đang gọi.
- Vâng.
- Hân hạnh, mục sư.
- Hân hạnh.
Mong gặp cô ở đây.
Rồi, ta nên đi thôi.
Gặp hai đứa ở nhà.
Sam, ta phải tập lại bài đó.
Không, cả khi Jesus chơi bass.
Rồi sẽ thấy.
Nhớ đấy, Đại Ái bảo kê cậu.
- Tạm biệt Đại Ái.
- Chào Đại Ái.
Cách cậu ta nói: "Tớ bảo kê cậu".
Có chuyện gì rồi đây.
- Chắc cả linh hồn.
- Không, Jess.
- Không?
- Không.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Qua chỗ anh.
- Được.
Cứ để nó đến.
Xong rồi đây.
Ôi, thật đẹp.
Anh làm giỏi việc này quá.
- Anh giỏi nhiều việc lắm.
- Đúng rồi.
Tối nay, cháu nổi tiếng nhỉ.
Xin lỗi.
Tin nhắn nhóm
về tin đội hợp ca tập tối nay.
Bác tưởng cháu không thích hát với đội.
Thật ra cháu thích lắm.
Là như kiểu, tên gì nhỉ, PJ? PG,
điều anh ta nói khá hay ho.
Thật sự thay đổi cháu.
Tận tâm can.
Tuyệt quá, Sam.
Cháu biết.
Con không nói
có tập với hợp ca tối nay.
Con...
Con bận với Sam quá,
giúp em ấy ổn định này nọ.
Được rồi.
Sam, cháu cần gọi cho bố
và nói Atlanta đang tiến triển tốt.
Vâng. Đúng vậy. Thật sự là vậy.
Nhắc tới hoạt động, đến đây em yêu.
Tập luyện đội hợp ca.
Em chỉ có thể tưởng tượng
anh sẽ làm gì.
Vẫn ở đây hả?
Đi đây ạ.
Ta sắp đi lên đó. Em sắp gặp anh ta,
sắp tuyệt rồi.
Chúa, thứ lỗi việc con sắp làm.
Bình tĩnh. Nghĩ trong đó sẽ có gì?
Tối nay sẽ điên loạn lắm.
Chị được tạo tác tuyệt vời và xinh đẹp.
Chị không nói, Thánh Vịnh nói.
Hiểu chứ?
Không hiểu ý chị.
Cứ dừng xe và để em nói. Trời ạ.
- Em hiểu ý chị.
- Không hiểu.
Dừng nói chuyện với váy mèo
và chạy tiếp đi.
Chào.
Từ câu lạc bộ hả?
Vâng, Juan bảo chúng tôi qua.
Juan là ai?
Chủ xị của hai cô là ai?
Chờ chút.
Chào Shanice.
Phải, họ đi cùng.
- Nhìn đi.
- Đừng kỳ cục vậy.
Phòng có khi đầy kẻ ác,
các cô vẫn sẽ là kẻ lập dị.
Trời ơi! Vào được rồi!
Vượt ải xong. Có thế chứ.
- Chờ đã.
- Trời đất ơi!
- Nhanh lên.
- Rồi.
Thánh thần ơi.
Jess, chào mừng đến nhà em.
Thế chứ!
Bài hát của Năm, em viết.
Nghệ sĩ nổi bật, là em.
Album của Năm, là em.
Nhạc sĩ xuất sắc.
- Hay lắm gái.
- Phải, là của em. Chúa ơi.
Jess!
Được rồi.
Trước hết, tôi muốn cảm ơn fan
đã giúp tôi
bán hàng triệu và hàng triệu đĩa ghi âm.
Ta làm được rồi. Dành cho các bạn.
Tiếp, tôi muốn cảm ơn chị họ Jess,
vì liều mạng giúp
khi tôi suy sụp nhất ở Atlanta.
Dâng Chúa vinh quang
trái tim đời con.
Khi bố ép tôi ra ngoài,
tôi chả muốn,
nhưng ông bắt, trái ý tôi
và tôi ở đây. Nhìn tôi xem.
Chuyện gia đình. Ta ngoài lề.
Cuối cùng nhưng cũng quan trọng,
cái này dành cho mẹ.
Con yêu mẹ và nhớ mẹ mỗi ngày.
Sam?
ĐANG THU ÂM
Ta lo được.
Chào. Vui được gặp lại anh.
- Tôi là cô gái trong xe.
- Đang thu. Im lặng. Đi đi.
Chào. Một dây. Hai dây.
Toàn dây chuyền.
Như Hai Dây, mà 10 dây.
Này, chờ đã.
Không theo kịp.
Chúa ơi, anh ta nhìn ta.
Đủ có bầu luôn.
Rồi, chiến. Chạy đi.
Jess, chị đi được rồi.
Muốn nhưng không thể về khi thiếu em.
Ta cần đến buổi tập đội hợp ca.
Gái, chị nên lượn đi.
Từ giờ có em lo rồi.
Gái à, cái gì vậy?
Cạn ly!
Được rồi! Làm thôi.
Nhịp điệu này kiểu
len lỏi vào bên trong chị.
Như kiểu...
Chị sắp thành phụ nữ.
Jess. Jess, không.
Jess.
Lên nào!
- Không!
- Nhanh.
Không.
Không. Thế này.
Thế này.
- Hoặc kiểu...
- Không.
Chào.
Vâng.
Lên nào. Cùng vui nào. Ta tiến lên!
Đến đĩa bạch kim.
Bạn hiểu tôi chứ?
Bạn có thể thấy vui
Nhưng thực tế thì không
Tôi thấy những con rắn rít lên
Vì khi bạn viết séc
Thì đây là những gì bạn có
Và làm thế nào để bạn bỏ qua?
Và bạn không thực sự sở hữu nó
Tôi thực sự không biết
Chàng đến từ Atlanta
Nhưng chàng trai ấy giờ đang ở đâu
Sao hát bài của tôi?
Anh biết anh thích.
Tôi thích.
Giọng cô hay lắm.
- Cảm ơn.
- Sao cô không xuống phòng thu?
Ta sẽ quậy phá chút.
- Được.
- Chào.
Cảnh sát đến.
12, 12!
Được rồi, đến giờ về nhà.
Tan tiệc rồi.
Jess. Jess!
Báo gọi náo loạn yên tĩnh trên đài.
Định dẹp tiệc bạch kim của tôi?
Anh sống ở khu trung lưu cũ này.
Anh theo kịp xu hướng.
Jess?
Jessica, thấy cháu rồi.
Chú sẽ đảm bảo cháu về nhà tối nay.
Cảnh sát Troy, cháu biết
trông như cháu ở đây đứng đường,
mà thật ra cháu đàng hoàng
thực hành việc của Chúa.
Cháu cứu rỗi hai linh hồn ở quán bar.
Chú ấy bắt tại trận.
- Đừng kể bố cháu.
- Đi thôi.
Cháu nữa, đồ lấp lánh.
Này, đó là áo khoác của ca sĩ
hay của kẻ lập dị?
Chắc là người có giọng hay.
Rất cảm ơn, Troy.
Phiên thứ Năm để tôi lo.
Tuyệt.
- Tôi sẵn sàng tận hưởng.
- Hợp lý cả.
Đi đường cẩn thận.
Cẩn thận nhé, chú Troy.
Việc này có thể rất tệ
nếu Troy không ở đó.
Có lẽ chỉ là kế hoạch của Chúa, mẹ à.
Khám xét bất ngờ. Từng bị rồi.
Tội nhẹ của cháu.
- Vô ích.
- Vâng.
- Biết bố mẹ nghĩ sao về nói dối mà.
- Nhà này không thế.
Phải. Nhưng trừng phạt dành cho Chúa.
Kinh Thánh nói. Chắc ta nên để Ngài lo.
Ai không có tội chứ?
Ai cũng phạm tội. Cả cháu cũng biết.
Xin "amen" nhé?
- Amen.
Không vui. Thấy đó,
ta không muốn rắc rối.
- Bọn con nữa ạ.
- Hành động trái với lời nói.
Cháu nói dối việc tham gia đội hợp ca,
sao không làm thành thật luôn?
Hay nhỉ?
Hay đó. Cách nuôi con sáng tạo.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là cháu vào đội hợp ca.
Cháu không hiểu.
Bác nghĩ cháu hiểu.
Cháu chả biết bài phúc âm nào!
Tốt hơn là nên học đi.
Lên nốt đó, anh yêu.
Ít ra em vào đội hợp ca...
Jess.
- Nhưng ta được bên nhau.
- Dừng.
- Bên nhau mãi.
- Giờ không phải lúc.
Khóa miệng lại.
Có thấy Sam không?
Đang tìm cô ấy.
Cô ấy nói sẽ không vào đội.
Tớ ngay đây.
Tập hợp, mọi người.
Bản phối của tớ
cho "Break Every Chain".
Tuyệt mật cho cuộc thi địa phương,
dùng mạng giữ cho kỹ nhé.
Kiki, tớ mới nói là tuyệt mật.
Không đăng bài.
Sam có thể giúp.
- Em ấy viết nhạc.
- Tớ làm được. Dễ mà.
Hay cậu học bài phúc âm đầu tiên nhé?
Bắt đầu từ đầu nào.
Có nguồn sức mạnh
Mang tên Jesus
Phá vỡ mọi xiềng xích
Kiki, dừng. Cậu đang làm lố.
Tớ chỉ cố thêm chút sống động.
Từ "xiềng xích" quá tù túng.
Điệp khúc là chỗ mạnh nhất.
Nếu thả phần còn lại,
siết phần kết. Sẽ đặc biệt.
Thả phần còn lại? Của bản cổ điển?
Họ làm thế ở đâu? Không ở đây.
Có thể hay.
Lùi lại, Kiki. Ai cũng biết
cậu ở câu lạc bộ.
Mỗi đội có lối đi riêng.
Lối ta đi là nhạc nhà thờ thực thụ.
Mọi người nhớ việc xảy ra năm ngoái
khi ta cố đổi làn?
Jess vỡ mặt.
Nhưng có lễ xức dầu cho răng cửa.
Em còn không biết.
- Thật quá.
- Không gian riêng.
- Cú té dập mặt siêu đau.
- Im. Chơi từ đầu.
Tí nữa tớ làm nếu các cậu
muốn ghé Vịt Màu và mua đồ ăn.
Tớ đi.
Vịt Màu là gì?
Các quý cô, tối nay
các bạn trông thật tuyệt ở Vịt Màu.
Ta sẽ thắp sáng nó,
nơi ưa thích của Atlanta,
và tôi có bài đỉnh.
Khoan, ai mặc áo bó sát đó vậy?
Mặc áo ngực vào.
Tôi biết đó là ai!
Chào, cậu bé Nhà thờ.
Cậu bé Nhà thờ.
Gì? Chào anh bạn.
Tôi biết cậu. Cậu đổi tóc,
nhưng không thể đổi quá khứ.
Đó là tôi của ngày xưa.
Mọi người thì sao, bịt tai lại,
vì bài hát này dành cho những tội nhân.
Bọn tôi nói sao thì là thế đó.
Thế nghĩa là sao?
Ý là em họ tôi có thể chiến
mọi bài anh có cho Chúa.
- Được hả?
- Không.
Đoán em họ cô
biến nước thành rượu luôn?
Vậy thì ly đỏ của tôi đang hết Henny.
Được. Chơi bất cứ gì.
Được. Để xem cô có gì.
Đạo đức giả, đến cầm mic nhanh.
- Cậu ở đâu? Nhìn cậu ngầu đó.
- Im đi. Đã nói rồi.
Em hát tự do,
nhưng ngu Kinh Thánh,
ngoài việc Chủ nhật phải đi lễ với mẹ.
Jess. Chị biết mà.
Làm nó vần với Chúa Jesus,
em sẽ ổn.
Không.
Rồi, bé cưng, để xem nào.
Tôi sẽ làm thế này,
cho thêm chút sức ép.
Rồi. Giờ cô biết nhạc sao rồi đó.
Theo được chưa?
Sẵn sàng chưa? Đến lượt cô.
Chết tiệt.
Gái nhà thờ miệng hư ghê.
- Chơi lại đi.
- Lần nữa. Được.
Cho cô biết là họ không cho vào
thiên đường nhiều lần đâu.
Trao cho Người, để Người làm điều đó
Không có bất kỳ áp lực nào
Bất cứ thứ gì bạn phải vượt qua
Đừng để chúng đè nén bạn
Cầu nguyện, chú tâm, không áp lực
Chúa sẽ tạo ra lối đi
Và trên hành trình ấy nếu bạn tin tưởng
Nếu Chúa là dành cho bạn
Vậy thì tại sao bạn còn lo lắng?
Nó là của bạn, hãy đón nhận phúc lành
Đôi mắt hướng tới thiên đàng
Bạn không cần nghi hoặc
Chúa luôn bên bạn, luôn đồng hành
Chúa khiến cây cối
Mạnh mẽ vươn lên từ hạt giống
Người có thể làm mọi thứ
Bạn ca ngợi và cảm tạ Người
Và sống trong tình yêu của Người
Tuyệt!
Được!
Bình tĩnh. Rồi.
Cô nói cô đến từ đâu?
- Tôi từ L.A.
- L.A.
Nhưng đây là Atlanta, nơi ta hư hỏng.
Rồi.
Tôi biết Chúa nhìn thấu tiềm năng,
Rằng tôi luôn cống hiến
Tôi bảo Người rằng đã luôn như thế,
Kéo màn xuống
Người trao tôi những từ mà tôi xứng đáng
Tôi chán cảm giác mệt mỏi
Người đi cùng tôi mỗi ngày, giúp đỡ tôi
Sẽ gặp Người ở Thiên đường,
Giờ tôi bay lên
Tôi sống theo Kinh thánh
Vì đó là liều thuốc
Tôi biết rằng tôi đang học hỏi
Bạn nói rằng thế nào cũng ổn
Lên em họ ơi!
Đôi lúc tôi chán nản
Tôi chán nản và bạn biết điều đó
Tôi đưa tay về phía Chúa
Vì tôi cần giúp đỡ
Con cần Người, hỡi Chúa
Được rồi. Bình tĩnh.
Đó là Atlanta. Nhưng đây là Atlanta.
Vì ta biết hát.
Lối nào, các bạn đi đâu? Hả?
Ừ. Về nhà.
Đó là nơi ta đi.
- Nhanh.
- Sẵn sàng chưa? Lên nhạc.
Tôi có thể chạy đến với ai?
Không thể ngăn nước mắt rơi
Không có ai để tôi chạy đến
Chẳng nơi nào để đi nếu tôi khụy ngã
Một mình ở đây
Và khi cả thế giới chống lại tôi
Không có ai để có thể tin tưởng
Và tôi chật vật
Không có nơi nào để trút bỏ gánh nặng
Và sức nặng khiến tôi tổn hại
Liệu tôi có thể chữa lành những vết sẹo?
Vì đó là cảm xúc tôi chẳng thể thoát ra
Và tôi muốn trở nên mạnh mẽ
Nhưng tôi đang tan vỡ
Làm thế nào để tôi tiến vào trong
Khi tôi cần chữa lành những vết sẹo
Ai sẽ cứu rỗi tôi?
Có ai đó nghe được
Tiếng khóc của tôi không?
Hãy cho tôi biết, làm sao để vượt qua?
Tôi đang làm mọi điều có thể để sống sót
Vì khi tôi thực sự cần ai đó
Tôi có thể chạy đến bên ai?
Tôi muốn tìm một nơi
Rồi, thế thôi.
- Thế thôi. Có thế thôi.
- Được.
Giỏi lắm. Chúa thật tuyệt.
Em họ ơi!
Tôi không uống nữa.
Sam. Ta nên đi chơi tiếp.
Tớ có thể chở cậu về nhà.
Hẳn rồi.
Đừng giữ em ấy trễ quá.
Hoặc gian dâm.
Thế nghĩa là sao?
- Em biết là ý gì mà, Sam.
- Không.
Không nghĩ là em hiểu.
Tạm biệt.
Cậu nói đến chơi, đâu phải làm việc.
- Bạn bè giúp nhau.
- Tớ không có bạn.
Chờ xem sao.
Sam, tối nay giỏi lắm.
Cô ổn chứ? Cô có vẻ
hơi xúc động khi hát ngoài đó.
Tôi? Không. Tôi từng khuấy động
khán phòng rộng hơn thế này.
Bài hợp ca chạm vào lòng người
hơi khác chút.
Cô là quý cô số một hay gì?
Ừ, có thể nói thế.
Tôi là Đệ nhất Phu nhân.
Để tôi nói cho cô bí mật nhỏ.
Tôi chả liên quan gì Chúa.
Tôi chỉ biết cách nhịp vần.
Rõ là Chúa có kết nối với cô.
Tôi không nghĩ vậy.
Chúa đã dùng cá, lừa,
cả gái bán hoa để truyền lời.
Chắc Ngài cũng dùng cô. Kinh Thánh đó.
Cố lên ở vòng địa phương.
Chuyện gì vậy?
Tớ nghĩ cô ấy vừa gọi tớ là điếm.
Không.
Có nguồn sức mạnh
Mang tên Jesus
Phá vỡ mọi xiềng xích
Melissa?
- Gì?
- Phần riêng của cậu.
Khỏi lo. Tớ làm được.
Ba đội thắng tiến đến thi Vùng.
Qua thi Vùng,
sẽ tới Vô địch Quốc gia,
nơi các hãng thu âm săn người.
Có mặt đầu tiên, chị sẽ nói
Promise Ringtones.
Promise Ringtones là kiểu
nếu Beyoncé và Mary, Đức Mẹ,
đầu gối không tốt,
gặp ở cửa hàng làm đẹp,
sống cùng, lập đội hợp ca.
- Mỗi lần thờ bái xịn xò.
- Lời hứa gì?
Để không làm, biết đó,
T-Ì-N-H.
Không tình dục?
Người ta nói lời thề độc thân
cho họ độ cao hoàn hảo.
Jess!
- Chào.
Cảm ơn.
Thật dũng cảm dám lộ mặt
khi nhiều người nghĩ
phần diễn năm ngoái quá nhục.
Dũng khí dựng quốc đó.
Thay mặt bản thân
và Promise Ringtones,
không nghĩ cậu sẽ lao đầu xuống đất
như vài người từng nói.
Amen.
Amen!
Bật nhạc phúc âm lên
Làm thế nào để yêu
To hơn chút nữa...
Prodigal Bros. Nhìn chỗ khác đi.
Làm thế nào để yêu
Ta phục tùng
Chúa phi thường...
Không làm được đâu.
Chị biết.
Ta phục tùng
Các thiên thần nghiêng mình trước Người
Thiên đường và Trái đất tôn sùng Người
- Xin "amen" cái.
- Amen.
Chúng ta phục tùng
Làm thế nào để yêu
Chúa phi thường
Chúng ta phục tùng
Các thiên thần nghiêng mình trước Người
Thiên đường và Trái đất tôn sùng Người
Nhà máy Dầu?
Cô làm gì khi trở lại cuộc thi?
Là Fallon. Đời Vô địch
trả tiền để cô ta vào đội hợp ca.
Họ thắng Quốc gia đó giờ.
Nghĩ Chúa sẽ lãng phí phép màu
lên các cô năm nay?
- Không, cảm ơn.
- Uống đi.
Uống đi.
Chúa ơi, ngon quá.
Cô có muốn dấu trang miễn phí?
Nó nhiều lớp.
Không.
- Tôi tự làm đó.
- Em biết cô ta...
Kệ đi.
- Jess.
- Kinh Thánh iPad là thật.
Tham gia nhà thờ này thì chết hả?
Với tư cách đương kim Vô địch Quốc gia,
xin gửi lời tri ân
đến Nhà thờ Grace Midtown đã lại tổ chức
vòng Địa phương năm nay.
Xin mời tán dương!
Ngọn lửa cháy rực bên dưới
Cho tâm hồn tội lỗi của bạn
Tôi quở tinh thần nhàm chán
trong bầu không khí này!
CỨU RỖI THẬT SỰ
Cho tâm hồn tội lỗi của bạn
Đập, lắc, nóng rực ở đó
Bạn sẽ bị nung cháy trong Địa ngục
Nếu tôi có...
Đừng tạt nhiều quá,
nước này sẽ làm quần họ rút lại. Thêm.
- Thấy tinh thần rồi.
- Bó thêm chút được chứ?
Thấy "môn đồ" luôn.
Tâm hồn tội lỗi của bạn
Chào. Mọi người ở đây.
Tôi muốn cổ vũ mọi người một chút
trước khi ra kia.
Biết là khó tỏa sáng sau khi thua.
Nhưng ở đây, sẵn sàng đối mặt
họ lần nữa...
Ừ, họ ghét bên đó.
Nhưng đối diện nỗi sợ đã là chiến thắng.
- Được chứ?
- Ta nhất định thắng lợi
vì ta sợ.
Thôi. Các bạn giỏi. Hiểu chưa?
Yêu mọi người. Nào.
Nhà máy Dầu, lên. Phải rồi.
Sam. Ổn chứ?
Vâng. Tôi ổn. Chỉ thắc mắc
Melissa đâu rồi?
Nhà máy Dầu lên sau Đời Vô địch.
- Mục sư không thể ở đây.
- Ừ.
Ra đó và đánh bại hết.
Các bạn hiểu ý tôi mà.
Và giờ,
đương kim vô địch.
Họ sống cuộc đời đó.
Đó là Đời Vô địch!
Tôi mỉm cười
Dẫu đớn đau, tôi vẫn thấy nụ cười
Tôi biết đó là phép Chúa
Nên tôi mỉm cười
Dù tôi đã ở đây một lúc,
Tôi vẫn mỉm cười
Hôm nay là một ngày mới
Melissa đó ư?
Không có ánh nắng
Cô bò tơ này không chỉ đổi đội.
Em à. Nói vậy không hay.
Có thể nói gì?
Ai cũng muốn vô địch mà.
Hôm nay là một ngày mới
Bầu trời xanh của tôi ở đâu?
Tình yêu và niềm vui
Này, Melissa với Đời Vô địch.
Biết rồi! Đang xem nè, Kiki.
Bỏ điện thoại đi.
Sức mạnh tôi không thể giải thích
Đang rơi xuống từ thiên đàng
Như một trận mưa rào
Tôi mỉm cười
Dẫu đớn đau, tôi vẫn thấy nụ cười
Tôi biết đó là phép Chúa
Nên tôi mỉm cười
Đừng nhìn xuống
Ghét phải nhìn thấy bạn từ bỏ bây giờ
Hãy cười lên
Dẫu đớn đau, tôi vẫn thấy nụ cười
Tôi biết đó là phép Chúa nên tôi cười
Dù tôi đã ở đây một lúc,
Tôi vẫn mỉm cười
Cười lên
Dẫu đớn đau, tôi vẫn thấy nụ cười
Tôi biết đó là phép Chúa
Nên tôi mỉm cười
Đời Vô địch đấy.
Xém tí lên câu lạc bộ luôn.
Họ đưa tới cửa luôn.
Đánh hơi được cả Henn.
Nhưng họ không vào.
Tôi biết đó là phép Chúa
Nên tôi mỉm cười
Dù tôi đã ở đây một lúc
Tôi vẫn mỉm cười
Đội tiếp theo quay lại
để giải thoát chính họ.
Ổn cả thôi vì Chúa của ta
cũng giải thoát loài người.
Xin cho Nhà máy Dầu
một tràng pháo tay nào!
Lên thôi.
Chúa ơi. Mấy gái. Lại là họ nữa?
Ta sẽ làm gì đây?
Nhà máy Dầu!
Di chuyển đi. Nhanh nào.
Vậy người mới đến mà như
"Bụng tôi phẳng
và tôi chưa có con" là ai?
- Thôi, Chile.
- Chile.
Cậu cho tớ que diêm,
tớ phóng hỏa chỗ này rồi ta chạy.
Thôi đừng. Không vậy nữa.
Đừng đưa mic cho cậu ta.
Cậu ta quậy rồi truyền linh tinh đấy.
Và sẽ chẳng phải truyền thần thánh gì.
NHÀ MÁY DẦU
Mong mọi thứ sẽ tuyệt.
Có nguồn sức mạnh
Mang tên Jesus
Phá vỡ mọi xiềng xích...
Sao mấy cừu nhỏ không khôn ra chứ?
Ừ, làm gì đi!
Đừng để quỷ dữ lại thắng!
Jess, lên trống đi.
Không cần chị hát bè hả?
Phá vỡ mọi xiềng xích
Jess, hay lắm.
Khoan, tôi thích thế.
Cứ tiếp tục đi. Hay lắm.
Phá vỡ mọi xiềng xích
Hát lên nào!
Có sức mạnh mang tên Jesus
Phá vỡ mọi xiềng xích
Melissa. Cậu biết vụ này không?
Có một đội quân đang trỗi dậy
Đội quân của những thiên thần
Thế hệ thay đổi của chúng ta
Có một đội quân đang trỗi dậy
Xiềng xích vỡ tan tành
Phá vỡ mọi xiềng xích
Bạn nghe thấy chứ?
Chúng ta sẽ phá vỡ
Chúng ta sẽ phá vỡ mọi xiềng xích...
Mọi xiềng xích
Này!
Không cần phải đợi
tới khi trận đấu kết thúc.
Hallelujah!
- Tinh linh bám lấy.
- Rồi! Ngay!
Mọi người hét lên nào!
Hallelujah!
Tôi đang...
Giờ là khoảnh khắc ta đều đang chờ đợi.
Ai sẽ tiếp tục vòng thi Vùng
của cuộc thi Hợp ca Toàn quốc?
Ở vị trí thứ ba,
Nhà máy Dầu!
Nào!
CUỘC THI HỢP CA TOÀN QUỐC
VÒNG ĐỊA PHƯƠNG
GIẢI BA
NHÓM TRÌNH DIỄN XUẤT SẮC
Ta được giải ba!
Giờ đến giải nhì.
Promise Ringtones!
Và giờ...
giải nhất.
Và vẫn hướng về mọi lần vô địch!
Hãy vỗ tay cho người chiến thắng
vòng địa phương,
Đời Vô địch!
- Samantha nhỉ?
- Sam. Nói cho đúng đi.
Rồi.
Ít lời khuyên này. Cứ ở trong tủ đi
vì vòng thi Vùng sẽ không dễ đâu.
Ủa bữa cậu nói
"Tôi không thi cái đó" mà?
Giờ nhảy twerk với Chúa cũng được?
Cũng không phải lần đầu.
Các cậu nghĩ có thể làm tốt
với Sam? Nên tớ để thế.
- Đúng thế.
- Và sẽ thế.
- Cậu sẽ làm gì?
- Bạn yêu, thách Chúa đi.
Đừng thách tớ. Vì cậu đã biết rồi.
- Đến cầu phúc đi.
- Đồ phản bội!
- Melissa, bị gì thế?
- Tớ hả?
- Tớ bị gì sao? Do cậu!
- Tớ?
Cậu câu dẫn tớ.
Mỗi lần tớ đâm lốp xe,
đợi bên lề đường,
cậu đều đi đón.
Khoan, cậu tự làm hả?
Tớ đổi lốp xe còn nhanh hơn cậu.
Tên thảm hại.
BIẾN ĐỐNG BÙI NHÙI THÀNH TIỀN!
Chúc về được nhà nhé!
Cười lên.
LUẬT SƯ THƯƠNG TÍCH
SỐ MỘT ATLANTA
Tạm biệt.
Các cậu biết tớ không giống cậu ta.
Ừ thì là thế.
Này. Có cô gái ở đây.
- Cô nào?
- Cô ở tiệc mừng đĩa bạch kim.
- À. Cái cô hát hay?
- Ừ.
Ừ. Cho cô ta vào.
Chào.
Nhạc beat hay lắm.
Beat đó đỉnh lắm.
Đang nghĩ làm thành đĩa đơn đầu.
Thế hả?
Ừ.
Mà tôi đang cố viết lời.
Tôi có thể giúp. Hoặc tùy.
Tùy?
Đó là gì?
Tùy là tùy.
Tôi sẽ làm mọi thứ
để được làm cùng anh.
Cô đang phê thuốc đấy à?
Món đó ngon mà.
Món đó nguy hiểm.
Slim, đến đưa cô gái ra ngoài đi.
Sao thế?
Tôi tưởng cô sẽ khác.
Tôi không làm với người
sẽ làm mọi thứ để được việc.
Về nhà ngay đi.
Được. Vậy là thế?
Ừ. Là thế đấy.
- Tôi chán ghét con người.
- Chào.
- Cô chưa sẵn sàng đâu phải tại tôi.
- Tôi?
Nghe rồi đấy.
Khi cô không tin mình,
cô sẽ tuyệt vọng bất chấp.
Tôi đã mất tất cả!
Nhưng anh sẽ không hiểu gì
vì anh có mọi thứ.
Tôi cũng mất tất cả.
Đâu có giống vậy.
Nếu anh không giúp,
tôi phải đi hát nhà thờ
để giám đốc nghe tôi hát.
Tôi không muốn thế.
Hát nhà thờ? Nghe tệ vậy.
Chứ anh nghĩ sao tôi tới?
Tôi đâu biết gì về Chúa
hay nhạc đó.
Tôi cũng thế. Đoạn hay đó.
Tôi không phải làm thế.
Bài gì tôi cũng hát được,
"Can't Help It" có thể thành
nhạc nhà thờ.
Bài đó về phê cần chịch xoạc
trong xe. Cô nói gì thế?
Tôi hát thì không đâu.
Muốn nghe không?
Được thôi.
Nhưng tôi không bỏ cỏ hay rượu
chỉ vì cô hát về Chúa đâu.
Nào hát đi. Thời gian không rẻ.
Phòng thu đây.
Nơi ma thuật xuất hiện.
Cho tôi một giây tìm hiểu.
Bài hát được bạch kim rồi.
Đừng nghẹn.
Đừng lo cho tôi
Tôi sẽ ổn thôi
Tôi đã có C-H-Ú-A
Cả cuộc đời tôi
Đừng lo tôi ở đâu
Tôi đã làm gì, đến bằng cách nào
Mọi vị thánh đều là tội đồ
Đến khi họ thay đổi
Đừng lo cho tôi
Ừ. Dạng thế.
- Cô thật sự tin thế à?
- Tin gì?
Mấy thứ cô nói về Chúa.
- Là mọi thứ sẽ ổn.
- Nói thật lòng,
tôi không biết nữa.
Chị họ tôi luôn bảo:
"Isaiah nói tìm dấu chỉ từ Chúa
và mọi thứ sẽ ổn cả".
Isaiah là ai?
Chịu. Gã nào đấy trong Kinh thánh?
Tôi trân trọng việc cô đến
năn nỉ ỉ ôi tôi cho hát.
Tôi sẽ không gọi đó là năn nỉ.
Cô đã vậy đấy.
Nhưng cô vẫn giúp tôi.
Giúp anh? Thế nào?
Đôi lúc xuống đây,
tôi mất cảm hứng.
Nhưng khi cô bảo mọi thứ sẽ ổn,
cô làm tôi thấy khá hơn.
Ừ.
Mà thôi,
không nghĩ tôi sẽ nói thế này
mà cô nên hát bài này
trong vụ nhà thờ.
Thôi, tôi đùa thôi.
Thôi, cô tới nhờ tôi giúp.
Đây là nó đấy.
Nhận đi. Tôi sẽ chỉnh nhạc.
Đừng lo cho tôi
Tôi sẽ ổn thôi
CHÚA
Cả cuộc đời tôi
Đừng lo tôi ở đâu
Đã làm gì, đến bằng cách nào
Mọi vị thánh đều là tội đồ
Đến khi họ thay đổi
Đừng lo cho tôi
Tôi sẽ ổn thôi
Tôi đã có C-H-Ú-A
Thử thách lòng kiên nhẫn của tôi
Dù thế nào, tôi sẽ không vụn vỡ
Tôi không đơn giản
Cứ ném đá đi
Tôi đứng dậy sau mỗi lần gục ngã
Nhưng cuối cùng Chúa đón nhận tôi
Chiến thắng thay thế mọi thất bại
Cuộc sống tôi rất tuyệt
Rõ ràng là như vậy
Sự thù ghét thử thách đức tin của bạn
Cuộc sống tôi rất tuyệt
Rõ ràng là như vậy
Sự thù ghét thử thách đức tin của bạn
Nếu Chúa là dành cho tôi
Ai có thể chống lại tôi?
Người là tất cả những gì tôi cần
Xong rồi. Có bản thu rồi.
Của cô đấy.
- Thích hả?
- Trời ơi, hay quá.
Đời Vô địch sẽ không giỏi bằng ta.
Ta sẽ nhảy và có cả vũ đạo.
Sẽ tuyệt lắm cho xem.
Cả cuộc đời tôi
Phần của chị hả?
- Không. Phải kể chuyện này.
- Sao?
- Không nghĩ chị sẵn sàng.
- Nói đi.
- Muốn nghe thật?
- Ừ.
Ừ. Em làm với Ty.
Em làm với Ty?
Không phải việc kia. Việc này.
Trực tiếp ở phòng thu.
Bọn em thở bên nhau. Bùng cháy.
Anh ta: "Hát thế này".
Em: "Không đâu".
Em thách anh ta
vì anh ta không quen bị thế.
Và bùm! Bọn em làm ra bài nhạc.
Tuyệt quá! Anh ta hỏi về chị không?
Không.
Gì đây? Khó quá.
Đây là Atlanta. Tuyệt!
Phải rồi.
Bài anh ta làm trong phòng thu.
Chắc ở trong ổ anh ta đưa em.
Trời.
BỐ
KẺ GIẾT CHẾT ƯỚC MƠ
Sam, chú ấy gọi không ngừng.
Nói gì với bố em đi.
Chú ấy nhớ em.
Thôi đi diễn tập nào.
Sẵn sàng chưa? Một, hai, ba.
Tớ thích vậy. Ta trông thế này.
Nào, Dầu ơi.
Được rồi!
Xong rồi!
Tiếp theo, Cuộc thi Hợp ca
khu vực phía Nam,
BeChurch.
Điều gì đang run rẩy?
Hãy nhìn cuộc sống tôi đang tạo dựng
Tôi không giả vờ, CHÚA ở bên tôi
Ta sẽ đón nhận nó
Chúng ta đang tiến lên, không chờ đợi
Cuộc đời tôi cần định hình lại đôi chút
Tôi tin niềm tin sẽ không bị phá vỡ
Tôi đặt một tay lên Kinh thánh
Tôi là tông đồ đời thực...
Cora, đến đây lẹ đi.
Cô trễ quá rồi đấy.
Này, có người rồi.
Đang giữ chỗ đây, nên đến lẹ đi.
Mấy tên Kinh Thánh dữ lắm.
Cô ấy trong nhà vệ sinh.
Có người rồi.
Con trai của Chúa là danh hiệu của tôi
Bạn biết đấy đó là thần tượng của tôi
Đôi lúc bạn cần Người trong cuộc sống
Tôi nói với tất cả rằng đó là thiết yếu
Nếu không tôi sẽ cào các người
Như lớp nhựa vinyl
Điều gì đang run rẩy?
Chúa phải giữ mấy chỗ này
vì tôi phải đi!
Tôi phải đi!
Cuộc đời tôi cần định hình lại đôi chút
Tôi tin rằng niềm tin sẽ không bị phá vỡ
Bạn biết đấy đôi lúc trong cuộc sống
Gặp khó khăn
Chúa luôn ở đó...
Mấy cậu da trắng hát về Chúa! Nào!
Phải đấy
Ai biết được?
Và nếu bạn cảm thấy cần một ai đó
Cần ai đó để tâm sự
Người ở ngay đó
Chúa ơi!
Jess.
Chúc mừng vào vòng thi Vùng.
Cậu là bằng chứng
gót bầm vẫn có thể dập đầu rắn.
- Dù vậy tớ nghĩ ta sẽ thắng.
- Ừ.
Chúa phù hộ các cậu.
Đó là Bible. Ý cô ta là
dù đội mình thua năm ngoái,
ta vẫn sẽ làm được.
Có vẻ ngọt ngào đấy.
Mời lên sân khấu, Promise Ringtones!
- Chào mừng Ringtones.
- Các cô gái của tôi!
Tôi nên nhảy điệu tôn kính trên TikTok
Vào thời gian của Jesus
Tôi không phục vụ bất cứ ai
CHÚA nắm cuộc đời tôi trong tay Ngài
Nếu bạn muốn thấy thay đổi đích thực
Hãy cho người cơ hội
Người chưa từng rời bỏ tôi
Sao Người yêu tôi, tôi không biết được
Phúc lành lan tỏa
Tôi đặt bạn lên tên Người
Không gì cản được quyền uy của Người
Đội của chúa
Nếu bạn không nhảy để tán dương
Bạn không thấy nỗi đau của tôi
Xin đừng làm tôi phát cuồng
Người thay đổi cuộc đời của tôi
Đừng tranh luận khi tôi nói
Người đưa tôi lên đỉnh cao mới
Tôi làm chủ, tôi lãnh đạo
Người biến tôi thành tín đồ
Mẹ tôi - đệ nhất phu nhân
Bố tôi - nhà thuyết giáo
Ta phải hạ BeChurch
và Promise Ringtones?
Top Ba vào Chung kết,
vẫn chưa thấy Đời vô địch.
Chắc tôi chưa nói,
tôi tự hào về mấy thay đổi cậu làm.
- Rất cảm kích.
- Từ đường phố...
Này Đại Ái.
Tôi gọi cậu đó.
Có chuyện gì vậy?
Berkeley cậu bán
cho bọn tôi bữa trước...
Tôi lén nhét vào túi xách.
Vậy giờ người ta gọi thế à?
Đúng là phổi tốt ghê nhỉ?
Ngon lắm luôn.
Đáng giá từng đồng 10K.
- 10K.
- 10K?
- Ý là Chúa ơi.
- Ừ.
Anh nhớ tôi kể sẽ thi
ba môn phối hợp không?
- Lần cuối cậu tập thể dục lúc nào?
- Trời.
Nhiều tiền đó.
Anh biết tiền của tôi
đem cúng cả.
- À.
- Ừ.
Chắc vào nhà thờ ta nên im lặng nhỉ?
- Trời.
- Ừ. Kiểu im đi.
Mục sư của tôi đó.
- Mục sư.
- Xin lỗi Chúa nhé.
- Anh trông không giống mục sư.
- Lâu lâu cũng nghe thế.
Anh làm gì thế?
Tôi nên quay lại nhảy cho Chúa.
- Và hát hợp ca.
- Được.
10K.
Với Chúa, bất cứ thứ gì tôi muốn
Tôi đều có được
Tôi chỉ cần hỏi Người
Bạn chẳng thể nói với tôi
Điều gì về Chúa
Mang nỗi đau của tôi đi
Và lấp đầy bằng tình yêu
Người là số một trong tôi
Chúng ta đang trốn chạy
Chẳng ai tác động đến tôi như Người
Và tôi sẽ ở đâu
Nếu Người không soi đường cho tôi
Nếu Người không cho tôi sự quyến rũ này
Ánh sáng của tôi là Người
Xin lỗi. Ghế này có ai chưa?
Không có ai. Chỉ có anh.
Vào đây ngồi và thưởng thức nào.
Được rồi.
Ổn chứ?
Sẵn sàng cho bất cứ thay đổi nào
Tôi có thể có bất cứ thứ gì tôi muốn
Tôi chỉ cần
Tôi chỉ cần hỏi Người
Tớ đã đổi nhạc.
Cái gì? Lúc này á? Không.
Ta sắp diễn rồi.
Cứ theo tớ.
Tới lượt các bạn.
Tớ lo được.
Hãy chào đón lên sân khấu,
Nhà máy Dầu.
Triển thôi!
Đừng lo cho tôi
Tôi sẽ ổn thôi
Tôi đã có C-H-Ú-A
Cả cuộc đời tôi
Đừng lo tôi ở đâu, đã làm gì
Đến bằng cách nào
Mọi vị thánh đều là tội đồ
Đến khi họ thay đổi
Đừng lo cho tôi
Tôi sẽ ổn thôi
Tôi đã có CHÚA...
Đến giờ gọi hiến rồi mà?
Anh ta đâu rồi?
Dù bạn làm gì tôi cũng không vụn vỡ
Tôi không đơn giản
Cứ ném đá đi
Vì tôi rất giỏi làm điều đó...
Anh cho cô ấy bài của mình à?
Không.
Cô ta ăn cắp.
Dùng chiến thắng thay thế mọi thất bại
Cuộc sống tôi rất tuyệt
Rõ ràng là như vậy
Sự thù ghét thử thách đức tin của bạn
Cuộc sống tôi rất tuyệt
Rõ ràng là như vậy
Sự thù ghét thử thách đức tin của bạn
Chúa đón nhận tôi
Đừng lo cho tôi
Tôi sẽ ổn thôi
Tôi đã có C-H-Ú-A
Cả cuộc đời tôi
Đừng lo tôi ở đâu, đã làm gì
Đến bằng cách nào
Mọi vị thánh đều là tội đồ
Đến khi họ thay đổi
Đừng lo cho tôi
Tôi sẽ ổn thôi
Tôi đã có C-H-Ú-A...
TRỐN BẪY
Vậy ai thắng?
Không phải mọi người.
Đời Vô địch giải nhất.
- Ringtones hạng nhì.
- Giải ba là BeChurch.
Nếu ta vẫn giữ bài ta tập,
thì giờ thi Quốc gia rồi.
Cậu biết ta muốn thế.
Bài mới nghe thì đỉnh
nhưng không tập thì ta chưa sẵn sàng.
Tớ đã hoảng sợ nhé?
Trên mạng bảo Ty ở đó
nhưng bỏ về giữa chương trình.
Đó là bài ở phòng thu đêm đó hả?
Em không định dùng nó.
Em ăn cắp nó?
Sao em có thể làm thế?
Chị sẽ không làm chuyện như thế.
Em chỉ cố giúp mọi người thôi.
Không phải vì bọn chị, Sam.
Em chỉ than vãn thứ em muốn,
thứ em đáng có.
Bộ biết ơn xíu
điều Chúa làm cho em
- thì em chết hả?
- Trời ơi. Im đi, Jess.
Chị im đi? Em mới cần câm đi.
Chị kệ em tìm Chúa.
Nên đừng giả bộ ngoan đạo
như Yoda hay gì.
Chị chỉ tôn thờ chị.
- Dối trá!
- Ít ra em đã cố.
Ít nhất em không sống ảo tưởng
ngồi vẽ mèo chết.
Đồ vô ơn.
- Em biến đây!
- Được thôi!
Đem sò đi húp đi!
Đem sò của chị ấy!
Nhân tiện,
Cheddar không chỉ là con mèo chết.
Nó là động vật cổ vũ tình cảm.
Chị không phải chị họ em nữa!
Tôi bị cuốn vào sự hiện diện của bạn
Sao rồi? Cô uống gì?
Rượu rum và coca.
Cho tôi xem ID nhé?
Ừ.
Tôi bị cuốn vào
Khoảng khắc thần thánh này
Rồi, Deborah Goldstein.
Cảm ơn.
Tôi không muốn rời đi
- Của cô đây.
- Cảm ơn anh.
Không có gì.
Khi tôi vượt qua...
Đồ uống nhẹ vậy,
anh đùa tôi à?
Cần thêm một shot.
Xin lỗi. Không được.
Hát thêm một bài nữa
Đưa tôi trở về nơi tôi khởi đầu
Tôi mở rộng trái tim
Tuyệt thật.
Cho bạn
Con không đến đây để xin ban phước
Không
Jesus, Người không nợ con gì cả
Và hơn bất cứ điều gì người có thể làm
Con chỉ muốn người
- Cảm ơn Rob.
- Không có gì.
Vậy cô làm gì ở đây?
Đệ Nhất Phu nhân,
tôi có thể hỏi cô như vậy.
Tôi lớn rồi.
Đây là chỗ của tôi. Ừ.
Natalie, tôi đó.
Lý do của cô là gì?
Tôi không muốn về nhà.
Cả nhóm bức xúc
vì tôi đổi nhạc.
Bài mới là ý của cô hả?
Ừ. Đại khái tôi ăn cắp
của một người sẽ giúp
sự nghiệp âm nhạc của tôi.
Anh ấy ở đó. Và bọn tôi vẫn thua.
- Gây tội mà vẫn thua thì chẳng vui nhỉ.
- Ừ.
Nhưng cô đúng là ca sĩ.
Sao cô không đi diễn mỗi Chủ nhật?
Tôi từng như vậy.
Hồi mà tôi còn nổi.
Thứ tôi nhận được. Tiền,
danh tiếng, sự chú ý, đàn ông.
Trước khi gặp PG.
Ra vậy.
Nhưng hợp ca thì khác.
Chạm tới cách khác.
Cô nói đúng.
Đêm trước tôi hát ở khu trò chơi,
cô nói trông tôi như đang sợ.
Tôi thấy mình như lừa đảo vậy.
Hát về việc có niềm tin
và tin tưởng Chúa.
Khi mẹ mất,
tôi chẳng nói với Chúa nữa.
Ông ấy có nghe đâu,
nên tôi dừng lại.
Chúa ấy à, Ngài đâu hứa
ta sẽ có mọi thứ ta muốn.
Cuộc sống cứ tiếp diễn thôi.
Cô sẽ thắng và cũng sẽ thua.
Nhưng Ngài hứa là sẽ luôn ở đó.
Tôi không chắc chuyện đó lắm.
Cô biết không, thế cũng ổn.
Nhưng đoán xem?
Trong các quán,
cô lại vào quán của tôi.
Tôi hiểu chứ. Thật đấy.
Đôi khi, đời sai trái tới mức
cô phải ngồi lại
và nghĩ xem có gì tốt.
Ý là, những thứ thật sự tốt.
Ừ.
Nhưng cô phải biết mình may mắn. Nhé?
Đó là điểm khởi đầu.
Và đó là hợp ca.
Cảm ơn cô.
Em xin lỗi.
Chị cũng vậy.
Thương.
A lô.
Chào PG.
Gì cơ?
Được. Tôi tới ngay.
Sam!
Sam ơi?
Ty?
Ty, cho tôi vào giải thích đi.
Tôi không muốn gặp cô.
Ty, tôi xin lỗi. Rất xin lỗi.
Anh tin tôi và tôi phụ lòng anh.
Trời, cúp máy đi.
Tôi sẽ cố không làm mất thời gian.
Nhà thờ của Promise Ringtones
không cho Kelly hát.
Thành viên còn lại
sẽ không thi nếu thiếu cô ấy.
Khoan, có chuyện gì?
Có cuộn băng.
Hình như Kelly và một gã ở nhà thờ...
- Băng con heo hả?
- Kiki.
Anh nói phải.
Tôi sẽ lo việc mình.
Nhưng để mai đi.
Cảm ơn.
Theo luật nhà thờ của họ,
Kelly sẽ không được
biểu diễn cùng đội.
Ở đây ta không thế nhé.
Đó là luật của họ.
Nên mọi người được mời tới
vòng Quốc gia.
Sam.
Nhận được tin nhắn không?
Có.
Rất tiếc chuyện Kelly.
Cô ấy rất tốt với bọn tôi.
Cô nghĩ sao chuyện thi đấu?
Cả đội vẫn muốn có tớ à?
- Dĩ nhiên.
- Ừ.
Tôi kể tôi thành mục sư sao chưa?
- Chưa.
Tôi ăn cắp nhầm xe.
Gì cơ?
Hoặc đúng,
còn dựa vào góc nhìn.
Trộm xe của mục sư,
bị bắt tại chỗ.
Để không bị tố cáo,
ông ấy bắt tôi đi lễ mỗi Chủ nhật
ba tháng sau đó.
Chủ nhật đầu tiên đó
là lần đầu tôi đi lễ.
Nhưng tôi biết đời thay đổi
từ hôm đó.
Dù thế nào, chúng ta sẽ vấp ngã.
Ta sẽ lộn xộn. Ta sẽ phạm sai lầm.
Tất cả. Thế thì sao?
Vượt qua nó.
Dù thế nào cũng cứ bước tiếp.
Chuyện vẫn chưa kết thúc.
Rồi. Mọi người nói xem
muốn làm gì.
Tùy vào mọi người.
- Tạm biệt.
- Rồi, Peeg.
Trước khi các cậu nói gì,
nếu được bày tỏ vài thứ tớ biết ơn
thì tốt quá.
- Nói đi.
- Ôi phải nghe cái này.
Không theo thứ tự cụ thể
vì Usher sẽ nói,
Đây là lời trong lòng của tôi
Tớ không thể đánh giá Kelly
vì đoạn phim đó là tớ...
Chết tiệt.
Tớ biết Chúa đã che đậy
một hai que thử thai,
vì khi tớ nói cô gái đã bất cẩn,
cô ấy bất cẩn.
Thôi đi nào.
Đêm đó tớ ngất đi
và chiếc xe đưa tớ về...
Chúa ơi.
Đến hôm nay tớ vẫn chưa biết.
Con biết là Chúa.
Biết và cảm nhận.
Đã bảo là D'ussé.
D'ussé thử thách niềm tin.
Không làm đâu.
Làm được chứ.
Mẹ tớ tin tớ mù quáng.
Và cũng tin cả Chúa.
Và tớ bắt đầu thấy
cách mọi thứ kết nối.
Cách Chúa yêu ta
và cách ta yêu lẫn nhau.
Và tớ không hiểu
cho đến khi tớ tới đây.
Và gặp vài người rất tuyệt.
Những người tớ biết sẽ luôn hỗ trợ tớ.
Tớ cũng sẽ vậy với họ.
Biết là diễn văn của em
sẽ đặc biệt mà.
Được rồi.
Nếu ta đang thổ lộ tâm tư...
Sau khi tớ có thêm người theo dõi IG
sau khi Sam hát ở Vịt Màu,
tớ đã hơi quá đà và mở OnlyFans.
OnlyFans?
Bởi vậy tớ có đồng hồ này.
Tên là gì? Tớ muốn xem thật không.
Tớ đóng rồi. Giờ,
có ai cần tâm sự nữa không?
Các cậu chắc sẽ không tin, nhưng...
tớ vẫn bán cỏ.
- Ai cũng biết cả.
- Biết hết hả?
- Tớ không biết.
- Ừ. Xong hết rồi.
Chỉ có gã này. Tớ vẫn phải đưa cho gã.
Sau đó là hết.
Có vài thứ giang hồ với gã.
Tớ hẹn hò với thành viên
Đời Vô địch.
- Cái gì?
- Phản bội.
Hèn chi cậu giới hạn tớ
trong vòng bạn bè.
Và tớ.
Jess. Tớ... nào... không.
Melissa biết bạn gái cậu
đứng kế bên cậu ấy ở Đời Vô địch,
lốp xe cậu sẽ bị đâm thủng.
Rồi,
ta sẽ làm gì ở Chung kết?
CHUNG KẾT HỢP CA
ĐĂNG KÝ
CHÀO MỪNG TỚI CHUNG KẾT
JESUS LÀ CHÚA
Này. Nghe gì về
Promise Ringtones chưa?
- Chưa.
- Băng con heo.
Cái gì?
- Không.
- Giờ họ không cho con bé thi.
Gì? Nếu họ bắt tôi ngồi
mỗi lần tôi làm...
- Không!
- Tôi nói vậy thôi.
Chào.
- Sao thế?
- Chúc may mắn.
Xem ai tới này.
Đức Cha Chevron.
Chào.
Biết Chúa hài hước sao không?
Anh cùng với Nhà máy Dầu,
có đủ xăng để tới Chung kết.
Chúa đúng là hài hước.
Rất hài đấy nhỉ.
Anh bạn.
- Tôi nợ anh gì không?
- Anh nói gì thế?
Ý là, Jesus đã trả giá.
Nhưng anh vẫn làm như
tôi nợ anh. Có gì vậy?
Thoải mái chút đi nào.
Ta là anh em mà.
Thoải mái. Phải rồi.
Biết anh là giám mục.
Anh hiểu dầu tượng trưng
cho thần khí của Chúa.
Tôi thấy ổn khi ở bên Nhà máy Dầu.
Hiểu chứ?
Tôi hiểu... Thật đấy, nên...
Ý là ai cũng biết nhỉ?
Trong Tân Ước.
John, chương...
Thưởng thức chương trình đi.
Chile, tôi nghe có tiếng vỗ tay
tận phía xa.
- Quay lại ngay.
- Sắp bắt đầu rồi.
Chào mừng tới Giải Vô địch Hợp ca
Toàn Quốc!
Năm nay, ta có những đội hợp ca
lớn và sáng giá nhất
cạnh tranh cho vị trí
Đội Hợp ca Hay nhất nước Mỹ!
Thế nào rồi?
- Em tới kịp.
- Cảm ơn đã gọi em.
Không có gì. Nào, ghế lối này.
Em nói chuyện được không?
Ta không phải luôn nhất trí quan điểm
nhưng Sam cần người như anh giúp.
Em rất cảm kích.
Ổn cả mà. Gia đình là để thế mà nhỉ?
Vào ngồi thôi.
Khi con ngã xuống
Người nâng con dậy
Bằng tình yêu của người
Đến với sân khấu,
đội hợp ca đã ba lần chiến thắng
toàn quốc
dưới sự lãnh đạo tai quái
của Giám mục Jerome Headley,
hãy cổ vũ cho Đời Vô địch.
Lên nào. Biết làm gì rồi đó.
Khi mọi thứ xấu đi, Chúa tôi có thật
Tôi tụng ca Người hơn bất cứ ai
Tình yêu lớn vượt qua mọi nỗi sợ
Gọi tên Người, vì Người luôn nghe thấu
Đừng chỉ ước
Hãy cho Người ý chí của bạn
Mười lý do để tin tưởng vào Người
Bạn cứ tìm sẽ thấy
Điều đó khiến tôi xúc động
Phước lành ban xuống
Như bánh xe quay tròn
Tôi được sinh ra để tán dương
Đúng vậy, nhân danh Jesus
Hãy tự thưởng chút thư giãn
Bạn xứng đáng nhất
Nhưng không gì trên thế gian
Mà người yêu hơn chúng ta
Jesus, tất cả những gì tôi cần là Jesus
Tôi không cần gì khác
Jesus! Tôi dâng mọi thứ cho Jesus
Jesus!
Tôi nhận được phước lành đến đỉnh điểm.
Tin tôi! Người là thật!
Tôi nhận được phước lành
Lên đến đỉnh điểm
Hãy tin tôi, Người là Thật
Vỗ tay
Nhảy múa
Tụng ca Chúa
Tất cả số tiền này bạn phải dâng
Phần mười để nhận được nhiều hơn
Tôi thấy thiên thần
Hãy tin tôi, họ có thật
Tôi gặp vấn đề, tôi cần Người giúp đỡ
Tôi đi thẳng đến kệ
Lấy Kinh thánh và học
Vì tín ngưỡng không xấu
Kẻ địch của tôi sẽ gặp rắc rối
Tốt hơn là hãy cúi đầu, khiêm tốn
Tôi nghe nói Jesus không dừng lại
Người không bao giờ dừng lại
Người tạo ra tôi như vậy
Dành thời gian ở đây
Tình yêu của Người luôn ở quanh đây
Có Người, tôi không sợ hãi
Amen
Bố?
Sam!
Bố hy vọng con không bực vì bố đến.
Vì chuyện ở nhà hai bác.
Con không giận.
Con vui vì bố đến đây.
Ừ.
Bố đến đưa con cái này.
Gì thế ạ?
Bác Larry nói bố vụ con hát.
Bác ấy bảo là nhà thờ gì đó,
nghe không đúng gì.
Kiểu Sam ở nhà thờ...
Nhắc bố nhớ cái này.
Mẹ con muốn con có nó.
Con nhớ cái này.
Bà ấy luôn đeo.
Đây, để bố giúp.
Bố tự hào về con.
Bố biết mẹ con cũng vậy.
- Cảm ơn bố.
- Đừng khóc mà. Được chứ?
Xinh lắm. Không muốn
con giận, bố sẽ...
Bố, con không giận.
Bố ở đây là dấu hiệu
mọi thứ sẽ ổn.
Và mẹ vẫn ở bên ta.
Bố, bố là phúc của con.
- Chuyện gì thế này?
- Lại đây.
Được rồi, con yêu.
Ngừng khóc nào.
Sam. Đến giờ rồi.
Được.
Bố về chỗ ngồi đi.
Không thể đến rồi lỡ được.
- Ừ.
- Nhé?
- Bố yêu con.
- Con cũng yêu bố.
Nhìn vào gương
Tôi có phước lành
Nói với người ở trên kia
Cho tôi chút thanh thản
Thôi nào! Tôi đã nói rồi mà.
Gì đây? Trông cô chán đời vậy.
Thắng từng có ý nghĩa với tôi
hơn việc cầu nguyện.
Sao cũng được.
Cô cũng muốn thắng như bọn tôi.
- Không bằng cô.
- Thế à?
- Thế á?
Ngục tù cô định cho tôi
là cho cô.
- Kiki, ổn thôi.
- Hả?
Khi cô làm đúng với tụi tôi,
chuyện cô nghĩ đều sụp đổ.
Được rồi.
Color Purple lên Starz đêm qua.
Để cô ta nói.
Chúng tôi có thể nghèo, da đen,
vài người có thể xấu,
nhưng thưa Chúa, chúng tôi ở đây!
Được. Tuyệt.
Ta ở đây.
- Được rồi, Kiki.
- Được.
Các cậu nghĩ làm thế này được hả?
- Ừ.
- Đúng vậy.
Vậy chiến thôi.
Giơ tay đập tay nào!
Giơ tay đập tay!
Tiếp theo, từ Atlanta, Georgia,
hãy chào mừng Nhà máy Dầu!
- Tuyệt!
- Đi nào!
Nào!
Tôi là một tín đồ
Nói với bạn rằng tôi rất tin
Dù tôi chưa thấy bao giờ
Tôi là một tín đồ
Nhìn cuộc sống của tôi và bạn sẽ thấy
Sao bạn có thể không tin?
Tôi tin như bầu không khí tôi hít thở
Tin dù đôi mắt tôi không thể thấy
Mỗi ngày, Người đều rất thật với tôi
Người biến ước mơ của tôi thành sự thật
Đó là lý do tôi yêu Người
Con yêu Người
Không ai trên Người
Không ai trước Người
Vì tôi là một tín đồ
Là như vậy vì khi tôi là tội đồ
Người đã đem tôi trở lại
Tôi là một tín đồ
Dù tôi chưa thấy bao giờ
Nhìn cuộc sống của tôi và bạn sẽ thấy
Tôi là một tín đồ
Sao bạn có thể không tin?
Có, tôi thấy được điều
Họ mong muốn ở tôi
Nhưng thật dễ để tôn vinh Người
Tôi sống trong lời Người
Vì tôi tin tưởng
Vào kế hoạch của Chúa
Có, tôi thấy được điều
Họ mong muốn ở tôi
Nhưng thật dễ để tôn vinh Người
Thật dễ đối với tôi
Tôi sống trong lời Người
Vì tôi tin tưởng vào kế hoạch của Chúa
Tôi là tín đồ
Nói với bạn rằng tôi rất tin
Tôi là một tín đồ
Dù tôi chưa thấy bao giờ
Nhìn cuộc sống của tôi và bạn sẽ thấy
Tôi là một tín đồ
Sao bạn có thể không tin?
Cùng là Chúa ngay bây giờ
Là Người
Tôi biết điều đó
Chính là Người
Cùng là Chúa ngay bây giờ
Tại đây, hãy nói
Ai đó nói
Tôi là một tín đồ
Nói với bạn rằng tôi rất tin
Tôi là một tín đồ, dù tôi chưa từng thấy
Tôi là tín đồ, nhìn cuộc sống của tôi
Bạn sẽ thấy
Tôi là một tín đồ
Sao bạn có thể không tin?
Tôi thấy được điều họ mong muốn ở tôi
Nhưng tụng ca Người
Thật dễ dàng với tôi
Tôi sống trong lời Người
Vì tôi tin tưởng vào kế hoạch của Chúa
Ồ, sao bạn có thể không tin?
- Làm được rồi!
- Trời ơi!
Chiến thôi, lên thôi!
Quay lại thì phải thế chứ!
Phải như thế!
Và giờ, khoảnh khắc ta đều đang chờ đợi.
Giải ba,
BeChurch!
Trông ổn đấy. Cũng được.
Giải nhì,
thật ngạc nhiên,
Đời Vô địch!
Thật sao?
Cô ấy vừa nói... Gì cơ?
Ngồi xuống!
Tha thứ cho cô ấy. Hiểu mà.
Và giờ,
người chiến thắng
cuộc thi Hợp ca Toàn quốc,
Nhà máy Dầu!
Tiến lên, Nhà máy Dầu!
Đấy là tin tặc của Nga!
Tôi không thừa nhận.
Jess! Làm tốt lắm, Sam!
Nhà máy Dầu!
Cô để cái này ở nhà tôi.
Đêm đầu tiên ta gặp.
Tôi đi tìm bữa giờ.
Tôi định trả lại,
đến khi cô qua và dùng mưu với tôi.
Và giờ?
Tôi chịu. Tôi đã đến.
Tôi không xứng đáng cho anh tới.
Chắc chắn rồi.
Nhưng tôi biết ơn
vì có cơ hội được xin lỗi.
Ty, tôi rất xin lỗi
vì phản bội anh và niềm tin của anh.
Anh không đáng bị vậy.
Liệu ta có thể bắt đầu lại?
Không phải nhạc, mà là bạn?
Không nhanh thế.
Giờ cô vẫn nợ tôi.
Ngay cả tôi còn biết
"Bạn không nên trộm".
Thật.
Bắt đầu bằng một bài hát đi.
Anh muốn ta cùng làm?
Được rồi, ta nên về thôi.
Tôi sẽ liên lạc.
Liên lạc.
Được.
Có hỏi về chị không?
Chỉ nói về chị thôi.
Biết ngay mà.
Chúa thật tốt.
Phải rồi.
Em cảm nhận được không?
Tinh thần kiểu...
- Chiếm lấy chị.
- Giờ ta không làm thế.
Đó là Thánh Thần. Đang kích hoạt.
Jess.
Giờ ta không vận động.
Chị phải hát ra.
Người là
Được rồi. Hát thôi.
Ngọn nguồn sức mạnh của con
Người là nguồn sống của con
Chúa ơi.
Con giơ tay lên thề
Với những tán dương cao nhất
Amen
Tạ ơn Chúa.
Biên dịch: Han Ly