On halloween.
Tiedätte, mitä se tarkoittaa.
Sahahammas-Jack nousee maissipelloilta -
ja yrittää päästä kirkkoon
ennen keskiyötä.
Se täytyy pysäyttää.
Tapa tai tule tapetuksi.
YKSITYISALUE - PYSY POISSA
Koska täällä,
missä tuuli puhaltaa raivoisasti
ja tuo pölyn kaupunkiin,
jos haluaa saada jotain,
täytyy antaa jotain.
Niin täytyy tehdä...
Niin on tehty aina.
Mutta tiesitte jo tästä,
koska vartuitte täällä.
Tiedätte tarinan kuten minäkin.
Tuolla. Katsokaa.
Tulkaa.
Näin jotain. Tulkaa.
Tuolla!
Se on Jim!
Hyvä, Jim!
Jim!
Jim on voittaja!
Meillä Sadonkorjaajien yhdistyksellä
on ilo tarjota Shepardin perheelle -
uusi alku upouudessa mallitalossa.
ONNEKSI OLKOON
Urhean suorituksesi ansiosta
pääsemme irti -
tämän epäonnisen yön pimeyden kynsistä
ja siirrymme toiveikkaina -
kohti uutta pitkää ja hedelmällistä -
rauhan, vaurauden -
ja voitokkaiden satojen vuotta.
Sinä, Jim, toimit
lähettiläänämme maailmalla -
ajaen ylpeästi upouudella ja kiiltävällä -
Corvettella.
Keskiyön tanssiaiset alkakoot.
Hei.
Kirjoitan pian.
Ota minut mukaan.
Tule tänne.
Olet tärkeä, Baby B.
Maantiellä ei hidastella!
VUOTTA MYÖHEMMIN
VIISI PÄIVÄÄ HALLOWEENIIN
OPAS VAPAUTEEN -
HUOLETTOMAN KULJETTAJAN OPAS
Paska!
Helkkarin penskat!
"Viikatemies, joka kasvaa pellolla -
ja kepponen,
jonka sydän on täynnä karkkia..."
Karmiva sahahampainen painajainen...
KOULU SULJETTU
Hän nappaa teidät.
Niin teille aina sanottiin.
Hän nappaa teidät...
Tiedätte, että teidät on napattu.
Naurakaa pois.
Antakaa naurun tulla nyt,
koska tämä ei ole mitään helvetin leikkiä!
Yksi luokkatovereistanne kuolee taatusti.
Se olio kasvaa koko vuoden pelloillamme -
ja herää joka halloween-yönä
ainoana tarkoituksenaan -
tuhota elämäntapamme.
Me voitamme.
Näytä dia.
Olette kuulleet tarinoita -
eräästä kerrasta,
jolloin epäonnistuimme tehtävässämme -
ja se musta pölyriepu saapui
ja tuhosi satomme ja elämämme.
Sen täytyy kuolla, jotta voimme elää.
Teidän pyhä tehtävänne
on tuhota Sahahammas-Jack -
ennen kuin kirkonkello soi keskiyöllä.
Teidät läskiperseet
on saatava nälkäisiksi tehtävää varten.
Kolme päivää.
Ei ruokaa, ei äitiä, ei mitään.
Olette yksin
makuuhuoneissanne miettimässä,
mitä teidän täytyy tehdä.
Jahtiyönä, kun joku teistä
suorittaa tehtävän,
saatte kaikki vatsanne täyteen.
Sitten hauska osio.
Kiitos, konstaapeli Ricks.
No niin...
Kuka haluaa kaupungin upeimman auton?
Chevrolet Corvette,
1964, ensi vuoden malli.
Tämän vuoden jahdin voittaja
saa ajokin avaimet,
täyden tankin bensaa sekä matkarahaa.
Lahja Sadonkorjaajien yhdistykseltä.
Jim Shepard, viime vuoden voittaja -
on Kaliforniassa
maailman menoa katselemassa.
Mitä helvettiä hän tekee täällä?
Isoveli voitti, ja nyt hän luulee -
olevansa iso kiho ja osallistuu,
vaikka ei tarvitsisi.
Teen sen.
Kuka helvetti osallistuu
jahtiin vapaaehtoisesti?
Meillä muilla ei ole muuta vaihtoehtoa.
Joillain on.
Pakottakoot mukaan jahtiin,
mutta minua ei voi pakottaa tappamaan.
Naama umpeen, kommari.
Tämä koko paskajahti -
on lavastettu. Sahahammaskin.
Onko se teistä muka aito?
Konstaapeli Hyvis.
Hän tuo lakun vangin
Dixie Springsin vankilasta.
Minäkin kuulin.
Hän sulloo tyypin housuihin karkkia,
laittaa tämän villaiseen päähän
ison kurpitsan -
ja böö.
Näin sen. Se on oikea.
Milloin?
Kun olin 9-vuotias.
Äiti käski olla katsomatta ulos,
vaikka kuuluisi mitä.
Mutta...
Katsoin silti ikkunasta ulos.
Hän oli siellä.
Kuka?
Sahahammas-Jack.
Näin sen.
Naapurin kuistilla
Partridgen vanhassa talossa -
ennen kuin he muuttivat.
Turpa kiinni.
Meksikaani.
Mitä sinä tiedät jahdista?
Meksikolaiset eivät saa voittaa.
Haista paska.
Kuka niin väittää?
-Mitä tapahtuu?
-Suuttuuko Westsiden poju?
Suksi kuuseen.
Hei!
Mitä täällä tapahtuu?
Et kuulu tänne.
Tule.
Ulos!
Elokuva alkoi jo.
Tiedän.
Minä...
Piileskeletkö?
Mitä?
Ei, halusin vain jotain syömistä.
Muut käyvät Walton'silla.
Walton'silla ei ole jujubeja.
Ei meilläkään.
Niin.
Saisinko vain vähän voipopcornia?
Riley Blake on kusipää.
Kuka?
Talo tarjoaa.
Niinkö?
Miksi ei?
Hyvä.
Olet Jim Shepardin veli.
Ja sinä uusi tyttö.
Tiedän paljon veljestäsi
mutten mitään sinusta.
Minua on vaikea ymmärtää.
Varmasti.
Saisinko limsankin?
En ole tavannut ketään muualta tullutta.
Mistä olet kotoisin?
Toisesta pikkukaupungista.
Et kai ole lähdössä reissuun?
Jonain päivänä.
Menetkö keskiyön tansseihin?
Minua ei ole kutsuttu.
Miksi ei?
Kun voitan jahdin, varmistan,
että sinut kutsutaan.
Voit livahtaa katsomaan elokuvaa,
jos haluat. Se alkoi juuri.
Ei. Minun pitäisi...
Törmäillään.
Ole varovainen.
Tyttö tietää harmeja.
Kuka?
Likka, jota tiirailet, tietää harmeja.
Hän poltti Bagleyn äijän ladon.
Jota heitimme kivillä?
Mistä kuulit?
Pat Shanleylta. Tyttö kuulemma sytytti
kaivostunnelinkin tuleen.
Pidä varasi.
Hän janoaa kostoa.
Tänne.
Veljesi on kuulemma Santa Clarassa.
Mitä hän siellä tekee?
Katselee maailman menoa kai.
Heillä on hyvä urheilujoukkue.
Milloin aiot pelata baseballia?
En pidä siitä.
ISOIN MAISSISATO
Heitä puolet mitä veljesi,
niin pärjäämme hyvin. Hei.
Mieti asiaa.
Ehkä hän on Santa-jossain.
En tiedä. Ketä kiinnostaa?
En halua kotiin. Häivytään täältä.
Hei...
Mitä?
Kotiinmenoaika.
Älä ole nössö, Bud.
Tule sauhuttelemaan.
Ulkonaliikkumiskielto.
Nähdäänkö huomenna?
SAHAHAMMAS TULEE
Sekö on ideasi?
Sinun pitäisi tehdä se.
Tiedät, etten saa.
Vain siksikö, että veljesi voitti
viime vuonna?
Jim on hyvä tyyppi, mutta olet nopeampi.
Tiedän sen.
Kovempi.
Sanopa se vanhemmilleni.
Palvovat maata veljeni jalkojen alla.
Se on noloa.
Jos pitäisi veikata...
Partiopojan kunniasanalla.
Voittaisit veljesi jahdissa milloin vain.
Tarkoitatko sitä oikeasti?
Tehdään se yhdessä. Sinä ja minä.
Sitten voin taas muuttaa naapurustoosi.
Olisimme naapureita kuin ennenkin.
Mikään ei olisi muuttunut.
Lähdetään.
Herra, siunaa ruokamme -
ja anna meidän olla kiitollisia armostasi.
Aamen.
Tämä tuli sinulle tänään.
TERVEISIÄ VIEUX CARRÉSTA NEW ORLEANSISTA
MINÄ SE VAIN HURISTELEN, BABY B
Siinäkö kaikki?
Eikö edes kirjettä?
Näin Annien eilen raamattupiirissä.
Tyttöparka. Hän on yhä ihastunut Jimmyyn.
Voiko häntä moittia?
Ei se ole hänen vikansa.
Hänellä ei ole samanlaisia
mahdollisuuksia kuin meillä.
Olet onnekas.
Niin olen kuullut.
Varo sanojasi.
Mitä?
Asuimme Eastsidessa vuosi sitten.
Kun Jimmy tulee jouluksi kotiin,
hänen täytyy puhua Annielle.
Ikävää, että tytön sydän särkyy, mutta...
Olen miettinyt viime aikoina paljon.
Miettinyt mitä?
Jahtiin osallistumista.
Miksi sanot noin?
Jim pääsi mukaan. Miksi en minä?
Koska veljesi voitti.
Entä sitten?
Richie, kuuntele.
Kaikki, mitä näet, talo, auto,
meillä on ne jo.
Et voi voittaa uudelleen.
Se ei ole reilua
muille pojille ja perheille.
Donna.
Tahtomisillasi ei ole väliä. Tiedät sen.
Tiedät sen, joten kerro,
miksi tahtomisillasi ei ole väliä.
Kerro nyt. Miksi?
Miksi?
Se on sääntöjen vastaista.
Se on sääntöjen vastaista. Aivan.
Paskat säännöistä.
Minä...
Olenko pahis?
Anteeksi.
Niinkö?
Minä olen pahis,
ja Jim on hyvä poika, niinkö?
Minunko pitäisi olla kiitollinen
ja onnellinen lopun ikääni?
Minkä takia?
Tämän ison talon ja paska-Cadillacinko?
Minäkin osaan jotain.
Istu alas.
Olen fiksu.
Olet pikkupoikani.
Ole kiltti, Richie.
Osallistun jahtiin.
Ette voi estää.
Richie.
Hei, Richie.
Onko ikävä Eastsidea?
Annie.
Sain tänään postikortin.
Olen aina halunnut käydä New Orleansissa.
SAHAHAMMAS TULEE
Hei, kusipää.
Luuletko olevasi minua parempi?
Luuletko olevasi
jotenkin erityinen ja fiksu?
Mikä tämä on?
Minä otan tämän.
Ei.
Anna se.
Ei sinulla ole munaa.
Sinäkö muka olet Jim Shepardin veli?
Eräänä päivänä huomasin,
että oli kulunut vuosi.
Mietin: "Baby B taitaa olla
jo 18-vuotias."
Onnea myöhässä.
Olet kai vihainen, etten kirjoittanut
kunnon kirjettä aiemmin.
Anteeksi siitä.
Et voi tulla vielä käymään.
Tämä matkustelu ja maan kiertely
on yksinäistä.
Mietin toisinaan kotiin palaamista.
Ehkä menen Annien kanssa naimisiin.
Hankin töitä tehtaalta. Asetun aloilleni.
Mutta hitto, en voi tulla kotiin nyt,
kun kaikki pitävät minua jonain sankarina.
Kaikki pojat haluavat olla kovia
ja näyttää kykynsä,
mutta jos olisin sinä,
pysyisin vain aloillani.
Jahdin voitto ei ole kaikki kaikessa.
Lupaan palata pian kotiin.
Ole nyt vain kiltti
ja katso äidin ja isän perään.
He tarvitsevat sinua.
Maantiellä ei hidastella!
Mihin luulet meneväsi?
Ulos autosta, Richie.
Paska.
Äiti.
Päästäkää minut ulos!
Avatkaa tämä helvetin ovi!
En halua jahtiin!
Päästäkää minut pois täältä!
Avatkaa ovi!
Päästäkää ulos!
Minulla on nälkä!
Tiedän, että kuulette minut!
Vihaan teitä!
Äiti! Isä!
Minulla on nälkä. Minulla on nälkä.
Vain leipäviipale.
Lasi vettä. Mitä tahansa!
Olkaa kilttejä!
Päästäkää ulos!
Avatkaa ovi!
Käskin avaamaan oven!
Helvetin kova nälkä!
Selviätkö?
Selviän kyllä.
Sait ison kuhmun päähäsi.
Miten kauan olin tajuttomana?
Kolme päivää.
Rauhassa.
Kuule, juttelin Joe Grantin kanssa.
Hankin sinulle töitä Perryn tehtaalta -
valmistumisesi jälkeen.
Sitten voit tehdä siellä
täysipäiväisesti töitä.
Menen jahtiin.
Et kuuntele minua.
Kuuntele minua.
Tule tänne, poika.
Ei. Richie.
Richie!
Suosikkejasi.
Tein ne juuri.
Rukoile kanssani.
Päästä irti.
Päästä. Irti.
Onko teillä syömistä?
Isä löysi jemmani.
Leikkaisin pallini irti Twinkiestä.
Paska!
Helvetti!
Crenshaw rotiskoineen.
Tuo ei ole reilua peliä.
Ei hän saa ajaa mitään pakua.
Et saa tehdä niin.
Kuka niin sanoo, tiukkis?
Minä!
Häivy.
Sehän nähdään.
Juoskaa!
Yritä uudelleen.
Annat liikaa kaasua.
Siinä sinä olet.
Tulkaa!
Sinä tulit.
Keneksi minua oikein luulet?
Mihin se meni?
Sain sen!
Liikettä! Takaisin.
Mitä helvettiä teet?
Oletko joku kovis?
Kyllä vain.
Teitä vain ärsyttää,
kun ette keksineet sitä itse.
Paina kaasua vähän, ei paljon.
Kas niin.
Pysykää kaukana!
Tanssiaisissa nähdään, runkut.
Haista paska, Crenshaw! Huijaat!
Ulos autosta ja kadulle!
Tässä. Nämä ovat teille.
Oletteko valmiita?
Mennään.
Mennään väkivallan maailmaan.
Sain äidiltä unilääkettä.
Ja lämmintä maitoa.
Ja hunajaa.
Mistä helvetistä oikein puhut?
Olin täysin hereillä.
Kuulin vanhemmat pojat ulkona...
He metsästivät sitä kuin koirat.
Oletko kunnossa?
Näin sen.
Sahahammas nousi
ja leijui jonkun pojan yläpuolella.
Jonkun vanhemman pojan. Huidoin hänelle,
huusin, yritin varoittaa, mutta...
Mikä sinua vaivaa?
Liian myöhään. Hän kääntyi ympäri...
Paska!
Mitä helvettiä?
Mihin se meni?
Koko juttu saattaa olla ohi.
Saattaa olla.
Ei se ole ohi.
Tulkaa.
Ei, kiitos.
Jarrutusjäljet.
Katsotaan, onko ojassa lisää jalanjälkiä.
Osoita valolla.
Hei, älä.
Tapa ensin, syö sitten. Muistatko?
Helvetin kova nälkä.
Osuit kai häneen, Mitch.
Posautit palasiksi kuin piñatan.
Sinä voitit.
Missä ruumis on?
Hei.
Mitä?
Tuolla.
Charlie?
Bud, ei!
Charlie!
Tuolla!
Richie?
Mennään.
Bud?
Bud, mihin menet?
Jestas.
Näitkö sen?
Tapoitko sen?
Mennään tappamaan se.
Hei. Älä mene sinne.
Tarvitset paremman aseen. Usko pois.
Millaisen?
Vaikka helvetin pyssyn.
Onko sinulla pyssyä?
Tässä.
Hei.
Hei, et voi voittaa yksin.
Mitä? Haluatko palkintorahat, kun voitan?
En, palkintorahoilla ei ole paskan väliä.
Miksi sitten olet mukana?
Tytöt eivät saa osallistua jahtiin.
Et sinäkään.
Paskat säännöistä.
Paskat niistä.
Minulla on idea.
Äiti, ole kiltti ja päästä minut sisään.
Äiti.
Päästä sisään. Ole kiltti.
Näytä taitosi. Nyt.
En halua kuolla, äiti.
Haluamme olla ylpeitä sinusta. Mene.
Ole kiltti, äiti.
Tarvitsemme sitä, kulta.
Hei. Ole mies!
Näytä taitosi.
Äiti.
Bud!
Varo!
Varo, takanasi!
Varo, takanasi! Bud!
Sahahammas on takanasi!
Varo!
Bud täällä.
Päästäkää sisään!
Ei ole tilaa.
En ole iso.
Päästäkää.
20 taalaa.
Ei minulla ole.
Sen verran muutkin maksoivat.
Lupaan maksaa takaisin huomenna.
Etukäteismaksu. Niin sovimme.
Ole kiltti.
Ei olisi reilua muille, jos...
Ei. Päästäkää sisään.
Avatkaa!
Avatkaa ovi!
Valot pois! Valot pois!
Auttakaa!
Päästäkää sisään!
Älä avaa.
Hän haavoittui...
En avaa sitä.
Hän ei saa kuolla.
En avaa sitä!
Täytyy auttaa.
Ei. Älä.
Ei helvetissä!
Olkaa kilttejä.
Pysähdy!
Haluan kotiin. Haluan kotiin.
Mitä teemme täällä?
Pidä vahtia.
Jestas!
Ota tämä.
Tämänkö takia tulimme?
Se on isäni.
Isäsikö?
Miksi isäsi tuli tänne?
Tule.
Kenen talo se on?
Konstaapeli Mulkun.
Mennäänkö ajelulle?
Hilaa kermaperseesi ulos täältä!
Luulitko, etten saisi tietää?
Kuulen ja näen kaiken.
Tiedän kaiken, mitä täällä tapahtuu...
Älä!
Paska!
Missä opit tekemään noin?
Osaan kaikkea.
Selvä.
Mikä on suunnitelma?
Tuo se oli.
Hain aseen.
Jer, kuuletko? Loppu.
Jarrett'sin varashälytin
ulvoo hullun lailla.
Main Streetilla on jotain hälinää.
Joku sanoi nähneensä Sahahampaan.
Mitä helvettiä? Pysykää poissa!
Pysykää... Hei! Pysykää kaukana!
Anna meille voileipä!
Pysykää kaukana!
Ettekö pysty parempaan, raakalaiset?
Kauemmaksi!
Haistakaa paska.
Isä tappaa minut.
Herranjumala.
Parasta häipyä.
Tyttökö?
Mitä helvettiä tämä on?
Mitä oikein teet, Shepard?
Päästäkää hänet.
Hetkinen.
Odotas nyt lakuhetkinen.
Muhinoitko mustan kanssa?
Päästä hänet. Nyt.
Tappele hänestä kanssani.
Senkin hutsu!
Nenäni.
Onko sinulla ase?
Minulla on ase.
Se ei ole reilua. Tuo on ase.
Ja hän on tyttö.
Ja olen musta, jolla on nuija.
Oliko riittävän reilua?
Minä otan tämän.
Mennään.
Tässä on tämän vuoden jahdin voittaja.
Onko epäilyksiä?
Entä sinä, kyttä?
Pystytkö siihen?
Tule hakemaan.
Rockbändin laulaja Jerseyssäkö?
Mistä kuulit sen?
Kaikki sanovat niin.
Kukaan ei sano niin.
Häneltä tulee pian albumikin.
Teinit Marsista.
Jim Shepard ei ole rockbändissä.
Hän ei pysyisi nuotissa, vaikka hän...
"SY".
Voisiko se olla
"Sadonkorjaajien yhdistys"?
Omistavat teatterin.
He omistavat kaiken.
Jos haluaa lähteä kaupungista
edes lomalle,
täytyy kuulemma pyytää yhdistyksen lupaa.
Ei voi olla totta.
Olet erilainen kuin muut tytöt täällä.
Todellakin.
Kokeillaanpa tätä.
Mitä tiedät minusta?
Mitä olet kuullut?
Sanotaan, että olet...
Mitä?
En tiedä. Pat Shanleyn mukaan -
poltit Bagleyn äijän ladon.
Miksi tekisin niin?
En tiedä.
Tyhmää.
Unohda se. Ei sillä väliä.
Mitä muuta olet kuullut?
Pat Shanleyn mukaan poltit myös -
vanhan kaivostunnelin.
-Kuka on Pat Shanley?
-Hänellä on suuri suu.
Huhutaanko siis, että olen
jonkinlainen pyromaani?
Ei sillä väliä.
He valehtelevat.
Hyvä on.
En uskonut häntä.
Eikä sillä ole väliä.
Ketä edes kiinnostaa?
Ihmiset juoruilevat tässä kaupungissa.
He aukovat päätään asioista,
joista eivät tiedä mitään.
Veljestäni.
Kaikilla on mielipide siitä,
missä hän on ja mitä hän tekee.
Kuin hän olisi jonkinlainen sankari.
Mutta Jim oli vain veljeni.
Hän on samanlainen poika
kuin minäkin. Tavallinen.
Hän oli toki taitava baseball-pelaaja.
Mutta isojenkin pelien jälkeen
hänellä oli aikaa minulle.
Korjailimme autoja.
Meistä oli kiva korjailla autoja.
Olimme kuin parhaat ystävät.
Missä hän on nyt?
En tiedä.
Hän ei halua tulla löydetyksi.
Ymmärrän sen.
Vanhempani kuolivat.
Auto-onnettomuudessa viime kesänä.
Isäni asui täällä kauan ennen syntymääni.
Hän ei juuri puhunut paikasta.
Sanoi vain, että halusi palata.
Sodan jälkeen hän muutti jonnekin muualle.
Hän tapasi äitini, ja he saivat minut.
Siksi minut tuotiin tänne.
Asun nyt tätini kanssa, ja...
Hän ei oikein pidä minusta.
Hänestä olen villi.
Villikö?
Poltin Bagleyn äijän ladon.
Hän haukkui minua.
Hän ansaitsi sen.
Entä kaivostunneli?
Tein sen huvikseni.
Siistiä.
Jer, oletko siellä? Loppu.
Minulle soitettiin.
Sahahammas nähtiin
piileskelemässä yksin Oak Streetilla -
yhdistyksen kerhon edessä.
On melkein keskiyö,
joten voisit kertoa joillekin pojista
hänen sijainnistaan.
Loppu.
Hyvä, Edith.
Maksan takaisin.
Eipä mitään.
Jestas.
Mitä helvettiä tapahtuu?
Painukaa takaisin sinne. Nyt!
Mitä hittoa sinulle tapahtui siellä?
Olen helvetin tyhmä.
Miksi et...
Kaikki ne pojat...
Älä liiku.
Ulos autosta nyt.
Tiedätkö mitä, Ricks?
Tämä perähikiä ei paljon kiinnosta enää.
Ulos autosta!
Tyypillä on vain yksi asia mielessään.
Sinä.
Kelly Haines.
Tunnen sinut.
Tunsin äitisi ja isäsi.
Isäsi se tykkäsi paasata.
Hän yritti päästä karkuun, mutta...
Sain hänet kiinni.
Hekin luulivat voivansa paeta.
Mitä siitä seurasikaan?
Mene!
Paskiai...
Helvetti!
Richie, tulit kotiin.
Kuka on ystäväsi?
Hae jäitä ja pyyhkeitä.
Liikettä!
Tässä.
Kuka voitti jahdin ennen Jimmyä?
Curtis Johnson tietenkin.
Missä hän on nyt?
Jossain idässä.
Eedenistä itään
oli hänen kirjoittamansa kirjan nimi.
Hän on kuuluisa kirjailija.
Ei voi olla.
Entä sitä ennen?
Bobby Rokos.
Missä hän on?
Hän kuoli hirveässä
auto-onnettomuudessa, tiedät kyllä.
Entä sitä ennen?
Doug Steckles. Muistat kyllä.
Mitä Doug Stecklesille tapahtui?
Richie, en ymmärrä.
Miksi kyselet?
Maantiellä ei hidastella!
HAISTA PASKA, RICKS!
Jim on voittaja!
Ole rehellinen.
Hyvä on.
Älä valehtele.
Minäkö valehtelisin?
Kirjoititko sen kirjeen?
Minkä kirjeen?
Sen, jonka sain. Kirjoititko sen?
Postikortit?
Esititkö Jimiä, jotta jäisin kotiin?
Äiti.
Ei. Minä...
Miksi tekisin niin?
Ole kiltti. Kerro.
Äiti.
Etkö halua toista leivosta?
Haen sinulle maitoa.
Äiti.
Äiti!
Kerro totuus.
Ole kiltti.
Sen täytyy loppua.
Äiti?
Lopeta se, Richie.
Mitä helvettiä, äiti?
Mitä nyt?
En tee sitä.
Minulle riittää.
Sietokyvylläni on rajansa...
Teet sen, mikä täytyy tehdä. Sillä hyvä.
Tämä helvetin yö.
Tykkäätkö asua vaimosi kanssa
siinä isossa talossanne?
Se ei ole sen arvoista.
Muistatko veljeni Caseyn?
Kun Casey katosi,
isäni marssi suoraan ulos -
tomumyrskyyn etsimään häntä.
Olin siskoni kanssa
tuntien ajan yksin kotona.
Tuuli ravisutti seiniä ja ikkunoita...
Kun se myrsky viimein laantui
parin päivän jälkeen...
Löysin isoveljeni.
Hän oli noin sadan metrin päässä
etuovelta, makasi vain siinä.
Paisuneena.
Yksi käsi kurkotti kohti taloamme.
Kun isäni putosi polvilleen
ja nosti esikoisensa käsivarsilleen...
Caseyn ruumis repesi auki.
Hänen mahastaan valui hiekkaa.
Se friikki.
Se pääsi kerran kirkkoon ennen keskiyötä.
Ja yhdeksän pitkän vuoden ajan
tämä kaupunki oli sekaisin.
Kaikki erään raukkamaisen papan takia,
jolla ei ollut munaa
hoitaa hommaa kunnolla.
Oletko sinä sellainen, Dan?
Jos se otus ei kuole keskiyöhön mennessä,
koko helkkarin kaupunki
joutuu suoraan helvettiin.
Ja vaimosi ja se mulkku poikasi -
haudataan jonnekin maissipellolle!
Hän on vastuullasi.
Hoida homma.
Livahdetaan pois.
Kun kaikki keskittyvät jahtiin,
voimme lähteä.
Häipyä. Paeta.
Paetaan, Richie.
Ei.
Miksi ei? Mennään vain.
Häivytään tästä helvetin paikasta.
Jos hän ehtii kirkkoon ajoissa...
Ei ole voittajaa -
uhrattavaksi.
Minä lopetan tämän...
Tänään.
Tulen mukaasi.
Jer, saimme soiton
tulipalosta Maple Avenuella.
Shepardin vanhassa talossa kai. Loppu.
Olen matkalla. Loppu.
Hei.
Rauhoitu. Mitä hittoa haluat?
Sahahammas.
Näin hänet. Hän on
parin korttelin päässä -
Healyn talon edessä.
Kaikki ovat seonneet tänään.
Hyppää kyytiin.
Mitä?
Hyppää kyytiin!
Mihin menemme?
Onnittelut, poju.
Olet tämän vuoden voittaja.
Mitä hel...
Mennään katsomaan.
Missä kaikki ovat?
Näetkö mitään?
En.
Katsotaan sisältä.
Isä?
Mitä teet täällä?
Sen, mikä täytyy tehdä.
Tiedän totuuden.
Et kaikkea siitä.
Pelastan hänet.
Richie, sinun täytyy kuunnella...
-Teen siitä lopun.
-Kuuntele...
Kuuntele!
Tätä ei voi voittaa.
Jos se olio kävelee kirkon ovista sisään
ennen keskiyötä, minä...
Sano hänen nimensä.
Tulin pysäyttämään...
Sano se nimi!
Minä...
Sano hänen nimensä!
Jim.
Veljesi.
Poikani.
Tulin pysäyttämään oman poikani.
Hänen täytyy hävitä.
Tiesit kaiken sen...
Vannon, etten tiennyt mitään aluksi.
Kun Jim voitti jahdin, äitisi ja minä...
Olimme innoissamme.
Sitten meidät vietiin yhdistykseen.
Meille kerrottiin totuus
ja meitä käskettiin pitämään salaisuus.
Siinä kaikki.
Minulla ei ollut sananvaltaa tässä.
Meillä kummallakaan.
Miksi emme lähteneet?
Koska he olisivat tappaneet meidät!
Kaupungin asukkaat ovat kirottuja.
He olisivat murhanneet meidät.
Kukaan ei saa koskaan lähteä.
He...
Ketkä?
Ricks.
Sadonkorjaajien yhdistys.
Richie, katso minua.
Tänään joku toinen poika voittaa jahdin.
Me siirrymme eteenpäin. Ymmärrätkö?
Siirrymme eteenpäin,
eikä perheemme tarvitse enää kärsiä.
Mutta jonkun täytyy kuolla.
Niin.
Mutta ei sinun.
Jonkun, joka ei kuulu perheeseeni.
Äiti on kuollut.
Kerro.
Mikä voisi olla pahempaa
kuin oman poikasi menettäminen?
Tai vaimosi?
Minkä takia? Ison talonko?
Sekö on syy?
Vain siitäkö välität?
Olitte valmiit uhraamaan omat poikanne
helvetin Cadillacin takia.
Olet ällöttävä.
Ei, Richie.
Richie!
Odota!
Ei hätää.
Jim, ei hätää.
Tule.
Minä tässä.
Ei hätää.
Tule.
Ei!
Oletko kunnossa?
Helkkari.
Tule.
Nouse ylös.
Hoida homma.
Tule. Mennään!
Tule.
Mennään. Tule.
Minäkö?
En uskonut voittavani jahtia.
En voi.
Minä teen sen.
Et helvetti koske häneen!
Ei.
Anteeksi.
Herttinen...
Onnittelut, poju.
Richie!
Minä otan tämän.
Richie on voittaja!
Täytyy myöntää.
En uskonut sinuun.
Sinut muistetaan vielä kauan, Richie.
Tulevien sukupolvien
suuria haaveilevat nuoret pojat -
ihailevat sinua.
Olet sankari.
Pakkaa tavarasi
ja odota minua risteyksessä.
Haluatko paeta kanssani?
Sano se.
Haluan paeta kanssasi.
Mihin me menisimme?
Mihin vain.
Valitse vain paikka kirjastasi
ja lähdetään.
Mihin haluat.
He tulevat peräämme.
Tiedän.
Emme ehkä pääse pois.
Ehkä emme.
En jää tänne enää hetkeksikään.
Niin.
Syleile minua.
Urhean suorituksesi ansiosta -
pääsemme irti tämän epäonnisen yön
pimeyden kynsistä -
ja siirrymme toiveikkaina -
kohti uutta pitkää ja hedelmällistä -
rauhan, vaurauden
ja voitokkaiden satojen vuotta.
Sinä, Richie, toimit
lähettiläänämme maailmalla -
ajaen ylpeästi upouudella ja kiiltävällä -
Corvettella!
Vie se kierrokselle.
Ota minut mukaan.
Ole kiltti.
Teen mitä tahansa. Ole kiltti.
Maantiellä ei hidastella!
Teen vain, mitä pitää tehdä.
Sen, mikä on aina tehty.
Olen kuullut tuota hevonpaskaa sinulta
koko vuoden ajan.
Kasvoiko sinulle selkäranka?
Petin jo yhden pojan.
En halua pettää toistakin.
Voihan itku, Dan.
Pysy kaukana.
Sinun piti vain -
pitää poikasi lukkojen takana
yhden illan ajan.
Yhden illan!
Et pystynyt edes siihen.
Käskin pysyä kaukana!
Ei, paskahousupoikasi
piti todistaa kykynsä -
ja voittaa helkkarin jahti.
Nyt minun täytyy tappaa se paskapää!
Hei, eikö sinua seurattu?
Ei vielä.
Me selviämme.
Matalaksi.
Selvä.
Paska!
Mitä me teemme?
Kädet ylös niin, että näen ne!
Jos en palaa 10 minuutissa...
Lähde yksin.
Ei, Richie.
Kädet ylös niin, että näen ne!
Haluan nähdä ne.
Kävele minua kohti.
Kävele!
Hitaasti!
Hitaasti.
Isukkisi yritti pelastaa sinut.
Mene tuonne.
Käskin mennä!
Liikettä.
Me kaksi emme koskaan tulleet toimeen.
Siitä kaikesta huolimatta -
kunnioitan sinua, Richie.
En ole kovis.
Siksi tästä tulee erityisen vaikeaa...
Senkin paskaläjä.
Se on ohi.
Tapoit veljeni ja kaikki ne pojat.
Minkä takia?
Tein sen, mikä täytyi.
Kenelle?
Niin on tehty aina!
Mitä helvetin väliä sillä enää on?
Älä.
Ei.
Lopeta!
Ei!
Mene.
Häivy täältä, nyt.
Ole kiltti.
Ennen kuin joku näkee.
Richie?
Ole kiltti.
Haista sinä paska,
ja paskat tästä kaupungista.
Richie.
Mitä sinä teet?
Polta se.
Polta kaikki poroksi!
PERUSTUU NORMAN PARTRIDGEN ROMAANIIN
Tekstitys: Teija Ruottinen