Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu
Im lặng đi!
Mày là cái thứ gì?
Yêu quái hiện hình!
Không, tôi không
phải là yêu quái.
Thấy chưa?
Tôi là người.
Người ở đây để
cứu lũ rồng này.
- Mày đi xuyên lửa cơ mà!
- Là nhờ vảy rồng.
Rồng rụng vảy
nhiều lắm.
Không, nhìn mày tao
biết ngay là yêu quái.
Cái tướng mày
làm gì có chân.
Ra mắt hoành tráng không?
Chống mắt lên xem tao này!
Biết ngay mà!
Lại có thêm yêu quái!
Đó chỉ là tên ngốc quên
chống cháy cho mông.
Nóng quá!
Khoan đã nào các cậu.
- Hãy nhìn cơn ác mộng này đi.
- Hãy nhìn đi.
Cùng với cô em gái
một mực đòi đi theo.
Đó là đoạn giới
thiệu của em mà?
Quá sớm rồi. Các cậu
lúc nào cũng đến sớm.
Xin lỗi, tớ vẫn chưa
quen với đôi cánh.
Fishlegs, lại đem
rồng con theo à?
- Đang phục kích mà.
- Không ai trông nó cả.
Yêu quái khắp nơi!
Tận thế mất rồi!
Astrid. Anh xử lý
được hắn ta mà.
Giờ thì hắn đã
bị em xử đẹp.
Bắt tay vào việc thôi.
Mọi thứ bung bét hết rồi
nhưng ít nhất không ai
biết chúng ta ở đây.
Bình tĩnh nào cô bé.
Ổn rồi.
Bọn tao sẽ đưa
mày ra khỏi đây.
Một con Goregutter
màu đỏ sậm!
Con này nhìn ngộ ghê.
Mặt ngu không đối thủ.
Sao cái cũi này
khó mở vậy nhỉ?
Cửa trượt.
Ai chả biết.
Tấn công!
Mau đưa chúng ra ngoài!
Cấm chạy trên sàn tàu!
Sàn trơn dễ ngã lắm.
Tránh ra để tớ xử
đám lầy lội này cho.
Hai tên luôn đấy nhé.
Coi chừng nè!
Xin lỗi nhé.
Cám ơn nhé.
Xử đám còn lại
đi anh bạn.
Em tưởng vụ này
phải làm kín đáo?
Lúc đầu thì đúng
là như thế.
Coi chừng!
Cám ơn Stormfly!
Đừng lo, họ sẽ
cứu được nó.
Cứ chờ đến cuối phim.
Rút lui! Tất cả
đã được cứu.
Tao sẽ kẹp cổ từng
đứa bọn mày.
Tao sẽ kẹp cả
chân mày nữa.
Lũ nghiệp dư.
- Tao mới khởi động thôi.
- Rút nhanh nào các cậu!
Đi mau!
Huýt sáo giỏi đấy!
Sún Răng, mau đi thôi.
Chào các mày.
Mày luôn là cứu tinh
của tao, anh bạn.
Đây là Berk, nơi ở
mới cách xa quê nhà.
Là thiên đường trong mơ,
đầy đủ tiện nghi không cần trả phí.
Ở lại ít lâu là
lo âu tan biến.
Với dịch vụ đẳng cấp
và ẩm thực nóng bỏng
cư dân bản địa thì
lộng lẫy miễn chê.
Mấy khu thiên đường loại thường
hay ba hoa về biển xanh nắng ấm.
Nhưng chúng tôi thì không.
Chúng tôi có những thứ
không đâu sánh bằng.
- Chúng tôi có rồng.
- Tránh đường cho họ qua.
Rất rất nhiều rồng.
Này các mày, ra chào
ma mới của Berk đi.
Chào mừng các bạn
đến với thiên đường.
Ôi mày đẹp quá.
Không có chi.
Cứ tự nhiên.
Tôi đã diệt hàng trăm
hàng ngàn kẻ săn rồng.
Cái kết là cháy
xém cả mông.
Bộ râu rậm của anh
suýt nữa thì cháy.
Làm ơn thôi đi.
Mẹ của bạn
Nấc Cụt ơi
bác thấy cuộc tập kích
ác liệt của cháu hoàn hảo chứ?
Không có từ ngữ
nào tả xiết.
Cứ gọi bác là Valka.
Cũng hơn một năm rồi.
Thân quen mới
được gọi tên.
Tớ thấy Sún Răng mới
là anh hùng đích thực.
Phải không anh bạn?
Tất cả là nhờ có
mày đấy, Vua Rồng.
Không thì sao nhỉ?
Thì tự mỗi người
phải rèn luyện.
Mọi người hơi
chủ quan đấy.
Astrid nói cũng đúng đấy.
Có vẻ như các cháu hơi
quá dựa dẫm vào rồng
hơn là dựa vào
chính mình.
Các cậu nghe chưa?
Tớ cũng đang định nói thế.
Tớ rất ấn tượng
với mẹ cậu đấy.
Tớ chính là kiểu con trai
mà bà hằng mong mỏi.
Fishmeat.
Mày có bạn mới rồi à?
Coi chừng trúng đầu!
Vua Rồng để làm cái quái gì nếu
không biết trị mấy con rồng kia?
Này anh bạn,
làm gì đi chứ...
Chỗ đâu cho bọn
nó ở bây giờ?
Thì phải xếp chỗ thôi.
Cháu đem con
Hobgobbler về à?
Nó là điềm báo xấu.
Chúng ta sẽ bị nguyền rủa.
Vớ vẩn. Nó thì
có hại gì cơ chứ?
Không thương tích. Hơi
run rẩy nhưng khỏe mạnh.
Đói bụng chưa nào?
Cháu không thể cứ đưa
lũ rồng tới đây được.
Lại đây nào.
Cháu đang chuốc
lấy rắc rối đấy.
Càng ngày lũ săn
rồng càng áp sát.
Ta có thể xử lý chúng,
ta có con đầu đàn.
Phải thế không anh bạn?
Bác không thấy ở đây
chúng rất vui sao?
Bác ấy thật là đỉnh.
Thư giãn đi Gobber.
Chúng ta đã thành công.
Đây là thiên đường rồng
Viking đầu tiên trên thế giới.
Giấc mơ đã thành hiện thực.
Đó là giấc mơ của cháu.
Giấc mơ của bác vắng vẻ hơn
và vệ sinh hơn.
Gobber, bác không
giấu được ai đâu.
Cháu biết bác yêu chúng.
Thế hệ các cháu sẽ dẫn
bọn ta bước đến tương lai.
Trận chiến thức ăn!
Xuất sắc.
- Coi chừng tóc tao!
- Giỏi lắm Fishmeat.
Ơn Chúa cứu giúp.
Đã đến lúc quên đi
những âu lo ngoài kia
- Gobber.
- để xử lý những âu lo trong này.
Được rồi, cháu sẽ
nghĩ về việc đó.
Gác yên cương và
kết hôn đi thôi.
Kết hôn ư?
Thật ghê tởm.
Nếu là tao thì được.
Hãy tập cai trị như một đôi
phu thê hoàng gia thực thụ.
Hãy cưới nó đi.
Ở đây chỉ có cháu
là đứa hiểu chuyện.
Có cháu nắm quyền trong
nhà thì mới có hi vọng.
- Wow!
- Gobber...
Không khó chịu chút nào.
Astrid, đừng như thế.
Cô ấy dứt khoát từ chối.
Nếu cậu cần một
bờ râu để khóc
cứ dựa vào vai tớ và
khóc với bộ râu rậm này.
Cám ơn Tuffnut nhé.
Cám ơn rất nhiều.
Eret, con trai
của bố Eret!
Báo cáo gì vậy?
Ngoài biển phát hiện thêm
2 tàu của bọn thợ săn.
Vậy hãy bám theo chúng.
Gì vậy?
Rồi có ngày cháu sẽ khơi mào một
cuộc chiến mà cháu không thể thắng.
Cung thủ!
Bọn Deathgrippers.
Bọn kỵ sĩ rồng tấn
công chúng ta ở đây
ngoài khơi eo biển phía Đông.
- Ragnar.
- Xin lỗi.
Các chiến thần
thân mến của tôi.
Âm mưu chinh phạt
thế giới đến đâu rồi?
Grimmel, ông bạn già.
Cám ơn ông vì đã đến.
Đã một năm kể từ
ngày Drago đại bại
ta thấy đội quân rồng của
các vị chả có tiến triển gì.
Là do tên thủ lĩnh
trẻ tuổi của Berk.
Con trai của Stoick ư?
Đúng thế, hắn và bọn
kỵ sĩ rồng yêu hòa bình
phục kích tàu và cướp
rồng của bọn tôi suốt.
Nghe cũng phiền phức đấy.
Nhưng việc của tôi
là giết rồng
chứ không phải
giải cứu chúng.
Nhưng này Grimmel...
Thằng ngốc đó đã làm
hộ tất cả cho các ông rồi.
Tập trung lũ rồng
về một nơi.
Còn phiền tôi làm gì?
Vì bầy rồng đó được một
con Night Fury bảo vệ.
Không thể nào.
Có vẻ như một con
đã vuột khỏi tay ông.
Rồng xứ Berk sẽ nghe
lệnh con đầu đàn.
Chúng tôi trả tiền để ông bắt
nó và đưa đàn rồng về đây.
Chúng tôi còn có
mồi nhử mà ông thích.
Con rồng duy nhất chúng bỏ
lại sau trận tập kích đêm qua.
Nó là con cái à?
Thỏa thuận chứ
ông bạn già?
Coi chừng!
Khi mọi việc đi
đến hồi kết
tên thủ lĩnh trẻ sẽ đem
con Night Fury đến cho ta.
Chúng không có thủ lĩnh,
chỉ là một tên nhóc thôi.
Nấc Cụt.
Con trai, đây là Berk.
Đây là quê hương
của chúng ta.
Quê hương của
ông bà con
và ông bà của
ông bà con.
Trọng trách của người thủ lĩnh
như cha là bảo vệ nó.
Rồi một ngày khi
con lớn khôn
trọng trách đó sẽ
giao lại cho con.
Được ạ.
Điều đó rất quan trọng,
vì ngoài kia
phía sau ánh hoàng hôn
là quê hương của rồng.
- Wow.
- Đúng thế.
Truyền thuyết kể rằng
tàu bè nào đến đó
đều bị trôi ra nơi
tận cùng thế giới
và mất tích vĩnh viễn.
Nhưng những thủy thủ
sống sót trở về
đều kể câu chuyện
về một thác nước lớn
nơi loài rồng canh gác
lối vào Thế Giới Ẩn.
- Whoa.
- Không chỉ là một cái tổ
mà đó là vùng đất
khai sinh loài rồng.
Cả những con Night Fury ư?
Nhất là bọn Night Fury.
Chúng đáng sợ lắm.
Con đừng lo.
Rồi có ngày cha sẽ
tìm ra Thế Giới Ẩn
và niêm phong nó
như thế người và rồng sẽ
không còn chiến tranh nữa.
Sao hả?
Thôi được.
Mày cũng biết nó không
phải đồ chơi để gặm mà?
Mày thích cái này à?
Muốn cái chân này chứ?
Thích chân tao không?
Đi bắt nó về đi.
Tự tiếp đất khá
đấy anh bạn.
Thì ra anh hay đến đây
để trốn bác Gobber.
Anh không hiểu em
đang nói chuyện gì.
Bác ấy nói đúng mà.
Thật sao?
Em cũng nghĩ là
chúng ta nên...
Ồ không.
Chúng ta đều chưa
sẵn sàng cho việc đó.
Chuyện đó thật điên rồ.
Ý em là bác ấy đã
đúng về mọi chuyện.
Có vẻ như giờ cả thế
giới đã biết về chúng ta.
Đúng vậy. Càng đưa
thêm rồng về đây
ta càng trở thành
mục tiêu lớn.
Em ước gì bọn chúng
chịu để yên cho ta.
Có một cách.
Cha từng kể về một
truyền thuyết của biển cả
có một vùng đất bí ẩn ở
nơi tận cùng thế giới
nơi loài rồng sống
hoàn toàn tách biệt.
Dân thủy thủ vốn
là thánh kể chuyện.
Đúng thế. Nhưng nếu
đó là thật thì sao?
Đó có thể là đáp án cho
mọi vấn đề của chúng ta.
Bằng cách nào?
Đưa lũ rồng tới đó ư?
Không. Tất cả chúng ta luôn.
Không đùa chứ?
Và bỏ mặc vùng đất
gắn bó suốt 7 thế hệ?
Vùng đất mà cha đã
giao cho anh bảo vệ.
Chúng ta cần một
giải pháp thực tế.
Hoặc cứ nghe theo bác
Gobber và làm đám cưới.
Mọi thứ sẽ được
giải quyết.
Nhưng nếu em vẫn
chưa tin tưởng anh
Anh thấy Snotlout
cũng được đấy.
Cậu ta chỉ để mắt
đến mẹ anh thôi.
- Em lầy với anh hả?
- Anh muốn thế còn gì.
Chắc hết phim sẽ
có đám cưới đấy.
Em dám không?
Sỉ nhục anh hả?
Em không thoát được đâu.
Thôi được rồi,
em thắng.
Em lúc nào cũng thắng.
Anh biết thế thì tốt.
Phải rồi.
Này anh bạn?
Mày không cần chờ
bọn tao đâu.
Ôi Chúa ơi.
Này Nấc Cụt!
Bọn tao là bạn. Không cần
phải giết bọn tao đâu.
- Wow.
- Một con Night Fury.
Không hẳn thế.
Phải gọi là...
- Bright... Fury.
- Light Fury.
Cái tên đó nghe
hay hơn đấy.
Ý cậu là sao,
biến mất ư?
Tan biến vào thinh không.
Cậu thấy sao?
Tai ngắn hơn.
Không có gai lưng.
Hiểu rồi.
Một đêm ra trò đấy.
Cái gì nhập vào
mày thế anh bạn?
Thở phì phò rồi
nhỏ dãi là sao?
Quá rõ rồi còn gì?
Nó đang yêu.
Tin tao đi, yêu đương chỉ
đem lại đớn đau và khổ ải.
Anh có nói gì đâu?
Như vậy chưa đủ sao?
Tớ nghĩ là chưa.
Giống như này hả?
Cứ vẽ theo dáng của
Sún Răng rồi tô màu trắng.
- Sao không nói sớm?
- Tin nổi không?
Sún Răng có bạn gái rồi.
Em có phải mẫu
người lãng mạn đâu?
Chưa bao giờ.
Nhưng chuyện đó
thật ngọt ngào.
Hãy nhìn mà xem.
Thật không thể
chấp nhận được.
- Và kỳ quặc.
- Cậu phải làm gì đi chứ.
Thật ư? Tớ thà đi xúc cứt cả
ngày còn hơn nhìn cảnh này.
Thôi được rồi. Quay vào rừng
xem có tìm được nó không.
Ý kiến hay đấy.
Nói chuyện riêng nhé.
- Chuyện con trai với nhau.
- Cái gì?
Đi làm rõ một
số chuyện.
Vậy là cậu muốn kết hôn?
Không hẳn vậy.
Tin tốt là tớ từng
dự 2 cái đám cưới
dù không được mời. Nhưng không
lần nào đình đám như lần này.
Nhiều áp lực và xét nét
đến từ nhiều phía.
Bọn tớ đã nói chuyện rồi.
Sẽ không có cưới xin gì hết.
Đừng chùn bước.
Tớ đã từng gặp rồi.
Đừng lo, Nấc.
Có tớ ở đây rồi.
Cậu gọi tớ là Nấc?
Tớ đã thấy cách
Astrid nhìn cậu.
Ai cũng nhìn ra
sự ngờ vực đó.
Nó không hẳn là nỗi
thất vọng nhỏ nhoi.
Mà là mong mỏi ở cậu
một thứ lớn lao hơn.
Cậu phải chứng tỏ
là mình xứng đáng.
Cô ấy là nữ hoàng
chiến binh thực thụ.
Nhưng cậu thì không.
Nếu cậu xem tớ là bạn
thân, là người dẫn lối
cậu sẽ học cách lắng nghe
con người Viking trong tiềm thức.
Để cho những kẻ
chống đối thấy rằng
cậu không chỉ là một đứa
còi cọc suy dinh dưỡng
với bộ tóc xấu, hàm răng
kỳ lạ và xương cổ lồi.
Động viên kiểu gì
kỳ cục vậy?
Đừng để cảm giác
tự ti lấn át.
Tất cả mọi người đều
đang nhìn vào cậu.
Cậu phải mạnh mẽ lên
như tớ đây này.
Sẽ khó khăn đấy
nhưng tớ hứa với cậu.
Chừng nào chưa thất hứa,
tớ sẽ không bỏ cuộc.
Này.
Này! Tớ ở đây chỉ phí
thời gian vô ích thôi à?
Cậu thấy mấy thứ lấp lánh
trong rừng... Cái gì thế?
Sún Răng!
Đừng cử động.
Này!
- Có kẻ trà trộn.
- Sao?
Hắn qua mặt lính của ta
và đặt bẫy trong rừng.
Phá đám lúc bọn
tớ trò chuyện.
- Để bác xử hắn.
- Từ từ đã bác Gobber.
Hãy cử vài nhóm đi lục soát
dưới đất và trên không.
Sún Răng và tớ sẽ
bay dọc bờ biển.
Tôi nghĩ thủ lĩnh không
nên đem Sún Răng theo.
Tôi biết kẻ làm
ra thứ này.
Grimmel kẻ ghê tởm.
Rất nổi tiếng ở quê tôi.
Thợ săn rồng mưu mô
nhất tôi từng gặp.
Dĩ nhiên là chỉ
đứng sau tôi.
Hắn không thông minh thế đâu.
Bẫy của hắn không có ai trông.
Với lão già Grimmel thì
không có gì là ngẫu nhiên cả.
Cả đời hắn sống
với nghề săn bắn
thấu hiểu tâm can
của con mồi
và thao túng mọi
lựa chọn của nó.
Hắn xem đó như
một trò chơi.
Hắn không biết là
đang chơi với ai đâu.
Chúng ta đã từng xử
những kẻ như này rồi.
Đừng đánh giá thấp
hắn ta, Nấc Cụt.
Nhớ lấy lời tôi.
Hắn sẽ trở lại.
Vậy chúng ta sẽ chờ hắn.
Được rồi.
Hãy cho con manh mối.
Cha hãy cho con
ít manh mối đi.
Để ta tự rót, hi vọng
cậu không phiền.
Cái này khá ngon đấy.
Ấn tượng đấy. Nhưng để
ta uống ngụm nước đã.
Sún Răng!
Ông vừa làm gì nó?
Không có gì đâu, để cho
nó không tỉnh dậy thôi.
Cho phép ta nhé?
Thủ lĩnh Nấc Cụt?
Ta gọi cậu là thủ lĩnh
hay gọi là Nấc Cụt?
Cậu thích thế nào hơn?
Cậu không biết ta
là ai phải không?
Cha cậu có biết ta.
Từng có một vị
thủ lĩnh.
Một trong những thợ săn
rồng giỏi nhất từng tồn tại.
Ông ta sẽ nghĩ
gì về cậu?
Ông ta từng có
suy nghĩ đúng.
Đó là tiêu diệt
hết lũ quái vật
để cậu được lớn lên
trong sự bình yên.
Ông ấy đã đổi ý.
Giờ hãy nhìn hậu quả
của hành động đó đi?
Nói thẳng vào
vấn đề nhé.
Tao là khắc tinh
của Night Fury.
Tao đã săn lùng từng
con một, trừ con của mày.
Giao cho tao con rồng
của mày, không tao sẽ...
Tôi sẽ không bao
giờ bỏ rơi nó.
Mày muốn rồng và người
sống bình đẳng với nhau?
Một ý tưởng tai hại,
cậu bé ạ.
Lịch sử cho thấy chúng ta
là giống loài thượng đẳng.
Nếu tư tưởng lệch lạc của
mày lan truyền rộng rãi
Nó sẽ làm đảo ngược nền
văn minh chúng ta từng biết.
Bắt được hắn chưa?
Hành động ngay!
Xin lỗi phá ngang nhé.
Ông nghĩ có thể
đến nhà tôi
ngồi lên ghế của cha tôi,
và uy hiếp rồng của tôi?
Đây là Berk.
Chúng tôi đã bảo vệ nơi này
khỏi những kẻ còn tệ hơn ông.
Tinh thần chiến đấu.
Tao rất thích đấy.
Nhưng tao e là
mày đã nhầm rồi.
Mày chưa gặp bất cứ
thứ gì như tao đâu.
Astrid, coi chừng!
Coi chừng đấy!
Mau chạy đi.
Chạy mau!
Chuẩn bị sẵn con rồng
để lần sau tao tới lấy
không thì tao sẽ hủy diệt
mọi thứ mày yêu quý.
- Vào trong đi.
- Đang nửa đêm mà.
- Đến đây làm gì?
- Được rồi.
Nào mọi người.
Xin ổn định chỗ ngồi.
Fishlegs.
Cậu từng thấy loài
rồng đó chưa?
- Để tôi xử hắn!
- Tôi sẽ chửi hắn!
Ý tôi là chửi
bằng cú đấm.
Mọi người quên là
chúng tôi suýt chết ư?
Các bạn đã thấy
nhà tôi chưa?
Đây là kẻ thù kiểu mới.
Tôi đã đánh giá thấp hắn.
Đó là lỗi của tôi.
Tôi sẽ không làm thế nữa.
Người Viking chúng ta không
trốn tránh chiến tranh.
Tôi thì không nhưng
chắc anh thì có.
Tôi đồng ý với Nấc Cụt.
Mọi người chưa gặp
tên Grimmel đó thôi.
Hắn là kẻ săn mồi
chuyên tâm và kiên nhẫn.
Hắn sẽ không dừng lại
nếu chưa đạt mục đích.
Tôi đồng ý với Eret.
Chúng ta cần phải
hết sức cảnh giác.
Grimmel là điều tất yếu
của thời đại này.
Kẻ thù của chúng ta ngày
càng ma mãnh và táo tợn.
Chúng ta không có nhiều người,
lại lộ liễu và dễ bị làm hại.
Thiếu kinh nghiệm chinh chiến,
liên lụy những người ta yêu.
Tôi không...
Tôi thấy chúng ta không
thể ở lại đây được nữa.
Này! Hãy lắng nghe anh ấy!
Nếu muốn sống trong
yên bình cùng loài rồng
chúng ta cần có
sách lược chu toàn.
Vậy ý cậu thế nào
hả thủ lĩnh?
Tôi muốn chúng ta
phải biến mất.
Biến khỏi bản đồ.
Đưa lũ rồng tới nơi
không ai tìm thấy.
Vậy đó là nơi nào?
Ý anh ấy là chúng ta
sẽ đi tìm Thế Giới Ẩn.
Cái gì ẩn?
Khó hiểu quá.
Cha tôi luôn trăn trở
về nó hồi tôi còn nhỏ.
Ông để lại nhiều ghi chép và
bản đồ để tìm quê hương của rồng
đang ẩn mình đâu đó
nơi tận cùng thế giới.
Có lẽ đây chính là
giải pháp cho chúng ta.
Dân tộc ta có
dòng máu của rồng.
Đó mới là nơi
ta thuộc về.
Tôi biết nơi này là
nhà của chúng ta.
Cha đã giao cho
tôi bảo vệ nơi này.
Nhưng Berk không
chỉ là một nơi.
Chúng ta chính là Berk.
Những người dân,
những con rồng.
Tôi muốn nói Berk là bất cứ
nơi đâu ta đặt chân đến.
Tôi ủng hộ cậu ấy!
Còn ai nữa không?
Làm ơn cho qua.
Cho tôi qua lối này nhé.
Này Fishmeat, gặm
đá của mày đi.
Trời ơi! Không gì tệ bằng cái
bọn đem trẻ em bay cùng.
Hình như bác luôn phải
hỏi cháu câu này...
Dậy đi Grump! Dậy đi!
Có kế hoạch cụ thể
gì không hay là...
Cứ bay đến nơi
tận cùng thế giới.
Nghe có vẻ hợp lý.
Thế chúng đâu rồi?
Đi rồi. Rõ ràng vậy mà.
Con Night Fury vuột
khỏi tay ông rồi à?
- Lại nữa ư?
- Tôi cho nó đi đấy.
Chúng đã rời bỏ chốt
phòng ngự cuối cùng.
Vội
Đi mãi không tới.
Vì thế giới hình tròn mà.
Mặt trời tròn.
Mặt trăng tròn.
Các vì sao cũng tròn.
Mặc dù chúng nhỏ xíu
và ngu ngốc.
Sao ư? Thật không?
Đừng lo. Chúng không
đi xa được đâu.
Con Night Fury
đang bị phân tâm.
Ta đã cho nó
gặp con cái.
Loài Fury sống chung thủy cả đời.
Mày thấy gì hả
anh bạn?
Con Light Fury!
Nó đi theo chúng ta.
Nó đâu rồi? Nó làm
bằng không khí à?
Từ từ thôi Sún Răng.
Chà, nhìn xem ai kìa.
Này, rất vui vì
cuối cùng cũng...
- Tuyệt lắm đấy.
- Đừng nói gì hết.
Thôi được rồi.
Thế chúng đã đi đâu?
Phải giải thích nữa hả?
Night Fury không thể chịu lạnh,
nên sẽ không bay về phía Bắc.
Chúng cố giữ khoảng cách với
kẻ thù về phía Đông và phía Nam.
Vả lại Night Fury không thể
bay đường dài mà không nghỉ.
Chặng bay của chúng
phải có quãng nghỉ.
Nghỉ giải lao!
Do đó, chắc hẳn
chúng đã đi đến...
Chúng chỉ có thể đi đến...
Có ai muốn đoán không?
Có ai không?
Phía Đông!
Phía Tây.
Đơn giản mà?
Không vui hay sao?
Vui không? Không à?
Có vui mà.
Tình yêu săn bắn đâu rồi?
Ta tưởng các ông là
những kẻ chinh phạt.
Các ông sẽ sớm có
chiến lợi phẩm.
Chỉ cần cho ta tận hưởng
thêm vài ngày.
Ta nhớ mấy vụ
như này quá.
Được rồi.
Có lẽ đêm nay ta
sẽ cắm trại ở đây.
Tạ ơn thần Thor.
Có không gian riêng rồi.
Anh sẽ dựng một túp lều
chỉ dành cho người có râu.
Ruffnut, em phải
tránh xa chỗ này.
Râu cằm không được tính.
Mình đã thấy một ngọn tháp
hùng dũng giống y như mình.
Nó sẽ cao hơn Eret
và có cơ bắp to hơn.
Cái gì?
- Cút khỏi nhà tôi!
- Này.
- Có vấn đề gì ở đây à?
- Có đấy.
Từ lúc tới đây, anh
luôn cố dìm hàng tôi.
Anh là kẻ đố kỵ.
Một sự nhầm lẫn.
Dùng từ "nhầm lẫn"
là chuẩn rồi đấy.
Nghe đây, con trai của Eret.
Đến lúc Nấc Cụt chán làm
thủ lĩnh, sẽ đến lượt tôi.
Tôi đứng thứ 2, vì rõ ràng
là bác Valka thích tôi.
Nên anh hãy tôn trọng
tôi thì tốt hơn.
Anh chàng nhỏ bé kỳ cục.
Đừng để ý đến nó.
Sở hữu cơ thể như các thần
Bắc Âu không phải lỗi do cậu.
Chính tôi cũng lâm vào
hoàn cảnh tương tự.
Lò rèn sẽ được dựng
lên ở ngay chỗ này.
1, 2, 3, 4, 5.
Đâu rồi...?
Thôi được.
Từ từ đã. Tao chỉ
nói là đi cắm trại.
- Ông có thấy chúng không?
- Đừng xây dựng gì cả.
Ai đã giao cho cậu làm
thủ lĩnh lúc qua đời hả?
Sao nào?
Công nhận là nơi
này rất đẹp
nhưng nó không phải
là Thế Giới Ẩn.
Chúng ta còn không biết
liệu nơi đó có tồn tại không.
Đúng vậy. Trong khi
nơi này mới là thật.
Những người Viking ồn ào mệt mỏi
đói lả thì cứng đầu không ai bằng.
Con nghĩ chỗ này có
thể làm căn cứ tạm thời.
Dễ phòng ngự,
lại kín đáo.
Thôi được. Mọi người
có thể ở lại.
Gửi lời chào đến xứ
Berk mới toanh!
Đi xây nhà thôi
các anh em.
Ở tạm đến khi Sún Răng
và tôi tìm ra Thế Giới Ẩn.
Giọng nói của cậu.
Có thể giảm bớt tiếng
ngỗng kêu được không?
Thật khó mà tưởng tượng
ra hạnh phúc hôn nhân
với cái giọng nói đó
ẳng lên từng phút.
Nếu con định đi
về phía Tây
mẹ sẽ đi sau để bảo đảm
không có ai bám đuôi.
Ý kiến hay. Cháu sẽ đi
cùng để bảo vệ cô.
Đừng. Ở đây cháu là
người rất quan trọng.
Đúng vậy.
Mẹ cẩn thận đấy.
Sao vậy mẹ?
Kế hoạch lẩn tránh
thế giới lần này
Mẹ chỉ ước là
nó sẽ khả thi.
Nhưng mẹ sợ là sẽ không
được bao lâu, Nấc Cụt.
Mẹ cũng từng làm vậy
suốt bao nhiêu năm.
Nhưng những kẻ tham lam
luôn tìm ra mưu kế.
Mẹ chỉ muốn con suy
nghĩ về việc này.
Em cũng nghĩ anh
bị điên hay là gì?
Cả kế hoạch này phản ánh
đúng con người của anh.
Cám ơn em tối qua đã
đứng về phía anh.
Đừng cảm ơn em vội.
Em chỉ hi vọng anh
đã đi đúng hướng.
Sún Răng. Còn sớm mà.
Giờ mày biết vẽ cơ à?
Có người đêm qua không ngủ.
Con Light Fury không cho
anh lại gần nửa bước.
Bọn anh sẽ không ngủ
hay đi tìm Thế Giới Ẩn chừng
nào Sún Răng chưa tự chủ được.
Này!
Mày nghĩ sao về nó?
Anh đã dùng cái này rồi
nhưng nó đâu muốn?
Bây giờ không muốn
cũng không được rồi.
Phải không anh bạn?
Sao vậy?
Không có gì.
Ấn tượng đấy.
Nhìn anh kìa. Anh đã
chịu thay đổi.
Em tự hào về anh đấy.
Nó là bạn thân
nhất của anh.
Anh chỉ muốn nó
được hạnh phúc.
Cho đến khi nó đem
con cái quay về.
Được rồi.
Khi nào sẵn sàng
thì khạc nhé.
Chắc cháu biết cái
đuôi chống cháy.
Được rồi, Sún Răng.
Được rồi. Tao biết mà.
Rồi, biết rồi.
- Thế này chưa được đâu.
- Ái chà chà.
Xem ai kia phấn kích chưa kìa.
Hôm nay là buổi
hẹn hò đầu tiên của nó.
Nó điên vì yêu rồi.
Chỉ có con người
mới phát điên vì yêu.
Nó đem con Light Fury
về càng sớm thì càng tốt.
Nhưng để làm việc đó,
nó phải bay một mình.
Nên phải cho anh chàng
tân trang này bay thử.
Xem nào. Nhanh nhẹn
lên chút Sún Răng.
Thấy sao hả anh bạn?
Đưa cô nàng về đây.
Trễ nhất là xế chiều.
Để dành ôm bạn gái đi.
Đi ngay đi.
Không sao đâu.
Coi chừng!
Đi đi Cloudjumper!
Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu
Chúc mừng thủ lĩnh!
Hổ phụ sinh hổ tử mà.
Được rồi mọi người.
Tôi mệt rồi.
Phải nói là bác thấy
cháu điên dễ sợ.
Nhưng chỗ này cũng
không đến nỗi tệ.
Đây chỉ là giải pháp tình thế.
Nhất trí.
Mọi người đều chấp
nhận sự đánh đổi.
Giỏi lắm thủ lĩnh.
Lỡ cái đuôi bị
hỏng thì sao?
Lỡ như Grimmel tìm ra nó?
- Biết đâu nó cần cháu?
- Bình tĩnh đi.
Có lẽ đây là giai đoạn
vui vẻ nhất trong đời nó.
Sao cháu biết được?
Con cái không chịu đến.
Và nếu có đến thì
cũng đi vội vàng.
Ai mà biết được nó có
hợp với chúng ta không?
- Chúng ta?
- Bác hiểu ý cháu mà.
Nó quá hoang dã
và bất trị.
Cháu không tin nó.
Không phải con gì cũng
thuần hóa được đâu.
Đến lúc nào đó cháu sẽ
phải trả tự do cho chúng
và để Sún Răng
dang rộng đôi cánh.
Làm bác nhớ lại lúc bác và
Stoick nói chuyện về cháu.
Bọn mày ở đâu ra
mà nhiều vậy?
- Ai cơ?
- Bọn Hobgobbler máu me.
Bác thề chúng bật
còn nhanh hơn thỏ.
Hình như tụi nó
muốn ăn thịt bác.
Bằng chứng cho thấy
thịt bác rất ngon.
Nấc Cụt, nói chuyện
chút nhé?
Nghe đây, tớ đã
nhìn dáng đi của cậu.
Đừng đi cà nhắc nữa.
Ai mà thèm cưới cậu.
Tớ mang chân giả mà.
- Bác cũng vậy.
- Tớ có con em ăn bám
nhưng tớ đâu có đi
cà nhắc như thế.
Tươi tỉnh lên Nấc Cụt.
Ưỡn ngực lên nào.
Xê mông sang trái một chút.
Mẹ có bị thương không?
Có chuyện gì vậy?
Mẹ không biết sao Grimmel
bám theo chúng ta được.
Tất cả là do
bọn Hobgobbler.
Hắn có cả trăm thuyền,
có khi nhiều hơn.
Trên đó đủ lồng để
bắt hết rồng của ta.
Nếu Grimmel dẫn chúng đến đây,
ta phải tách hắn khỏi bọn chúng.
Nhưng phải làm thế nào?
Đi đến đó bắt hắn.
Bắt hắn ư?
Tôi ủng hộ cậu ấy!
Còn ai nữa không?
Được rồi, chia nhau ra
để bọn chúng khó bắt.
Tôi nghĩ ta nên
chia ra, bởi vì...
Bác thích bản năng
của cháu.
Chuyện này là sao?
Yên nào.
Rồng của mày đâu khi
mày cần nó hả thủ lĩnh?
Chắc nó đã quên
mất mày rồi.
Quy tắc đầu tiên
khi đi săn:
tách con mồi khỏi
bầy của nó.
Mày vừa tự loại chính
mình khỏi cuộc chơi.
- Sao ông lại làm việc này?
- Hỏi thật à?
Tao cứ tưởng mày
không quan tâm.
Không giống như mày,
hồi tao còn nhỏ
lúc bắt gặp con Night Fury
đang ngủ, tao đã giết nó.
Hành động gan dạ giản đơn đó
biến tao thành người hùng của làng.
Nên tao quyết định sẽ
đi giết từng con một
để đem đến hòa bình
thực sự cho thế giới.
Nhưng rồi mày xuất hiện
tuyên truyền rằng loài rồng khác
với bọn cướp của giết người.
Điều vớ vẩn đó phải chấm dứt,
bắt đầu từ mày.
Nhưng ông cũng có
rồng kia mà.
Mấy con này ư?
Chúng là khắc tinh
của bọn rồng.
Chúng phải phục tùng vì bị
trúng độc của chính mình.
Thậm chí con đầu đàn quý giá
của mày cũng không thể kháng cự.
Chúng chỉ phục tùng
duy nhất một mình tao.
Để tao minh họa cho xem.
Nấp đi mọi người!
Chia ra!
Chạy mau!
Lên đây nào!
Nhanh lên!
Đi mau!
Nấc Cụt!
Bắt được rồi.
Đi thôi Cloudjumper!
Anh hùng của chúng
ta đây rồi.
Cậu ta đem nhóc rồng
ngu ngốc đó đi khắp nơi.
Ôi lạy Chúa!
Có vẻ như không
cần thứ này nữa?
Cháu đã dẫn mọi người
vào ngay bẫy của hắn.
Giỏi lắm thủ lĩnh.
Phải không Ruff?
Đợi đã.
Ruffnut đâu rồi?
Chúng ta đã bỏ
cô ấy lại ư?
Cô ấy mất tích mà
cậu không biết ư?
Cậu cưỡi rồng
2 đầu cơ mà.
Hay rồi.
Tớ cảm thấy ngu ngốc
y như Ruffnut thường ngày.
Quỷ tha ma bắt
thần Odin ơi!
Tình hình càng lúc
càng tốt hơn rồi.
Tớ tránh nhìn nó để khỏi
bị trào ngược dạ dày.
Được rồi, mọi người
cứ ở yên đây.
- Sún Răng và tôi sẽ đi tìm cô ấy.
- Sún Răng giờ có Light Fury rồi.
Có thể nó sẽ
không quay về đâu.
Gì cơ?
Anh đã trả tự do
cho nó rồi Nấc Cụt.
Anh còn trông mong gì nữa?
Anh chưa từng nghĩ
nó sẽ bỏ đi luôn.
Anh...
Để anh suy nghĩ đã.
Anh cần ít thời gian.
Nó nghĩ nó sẽ phải
chèo chống một mình.
Vì cha nó cũng đã
từng phải làm thế.
Nó không nhận ra được
đoàn kết là sức mạnh.
- Cháu vẫn tin nó chứ?
- Dĩ nhiên ạ.
Cháu mong anh ấy vững tin.
Nhưng anh ấy cứ nghĩ mình
vô dụng nếu không có Sún Răng.
Vậy hãy giúp nó
nhận ra sự thật.
- Lên đi.
- Gì cơ?
Chúng ta đi tìm cậu ấy.
Thật chứ?
Các cậu ở yên đấy nhé.
Bọn tớ sẽ đưa Ruffnut về.
Đừng lo lắng.
Lo lắng ư?
Kẻ nào bắt được Ruffnut
thì tớ lo cho hắn hơn đấy.
Sao mặt đần ra thế?
Mặt tôi đã đần, nhưng
mặt ông thì đần vô đối.
Chỉ có mặt chứ không có não,
như kiểu mặt đần bẩm sinh.
Ông có anh chị em
sinh đôi không?
Tuffnut chiếm hết
chỗ trong bụng mẹ.
Nếu không mặt tôi đã
tròn hơn và nhiều não hơn.
Khoa học đấy.
Thấy bím tóc tôi giống con
Zipplebacks con không?
Thậm chí mấy chỗ bị nấm cũng
giống con mắt. Đáng yêu quá.
Chúng còn có sừng nhỏ
giống như Barf và Belch.
Nhưng tôi và Barf không ưa
Belch, nên chúng giống Barf thôi.
Trong này nóng quá.
Tôi biết ông đang nghĩ gì.
Ông chưa từng có tù nhân
nào nóng bỏng cỡ này.
Bọn con trai đều yêu tôi.
Trừ Eret, nhưng anh
ta hết cơ hội rồi.
Thuyền đã rời bến
rồi anh bạn, rất tiếc.
Nấc Cụt thực tế đã
hứa hôn với Astrid đầu tròn.
Còn Snotlout và Fishlegs
chỉ là cái đuôi của tôi.
Tôi không thể
chọn được ai.
Snotlout tuy lực lưỡng
nhưng rất dễ thương.
Đôi lúc tôi nghĩ cậu ta
yêu bản thân hơn yêu tôi.
Trong tình yêu, chỉ có
chỗ cho một bóng hồng.
Fishlegs có thể
sẽ tha cho tôi
nếu tôi ăn vài con rồng
bị kẹt đâu đó trên băng.
Nhưng cậu ta không
ngừng chém về rồng.
Ông có ghét mấy
đứa nói nhiều không?
Có đấy.
Bla bla bla. Chán quá đi.
Ném cô ta cho rồng
ăn được không sếp?
Ở đây các ông
hay ăn gì?
Ông nên nhớ là
tôi bị dị ứng cá.
Đó là tất cả những gì có
trên cái đảo ngu ngốc đó.
Ông có sò không?
Nó giống cái mồm nhỏ
chứa đồ ăn nhầy nhụa
đã bị nhai nát,
như kiểu mẹ hay nấu.
Đủ rồi!
Mãi đến năm tôi 12, mẹ
mới nói "Tự nhai đi."
Nhưng tôi thì bảo
"Con thích như thế."
Sinh vật khó chịu
nhất ta từng gặp.
Ồ, ông chịu thả
rồng ra rồi.
Xem tôi đánh ông nè.
Đem nó đi đi.
Làm ơn đó. Năn nỉ mà.
Cho bọn Deathgripper
nhịn bữa tối vậy.
Ông cho rồng
ăn thịt rồng hả?
- Cút đi!
- Nhà vệ sinh ở đâu?
Tôi phải...
Thôi mà! Lạy Chúa.
Thế nên đầu ông
mới bạc hết.
Căng thẳng không tốt
cho sức khỏe đâu.
Tạm biệt nhé đồ tồi.
- Nó đang đi đâu vậy?
- Nó đang lần theo cái gì đó.
Đúng không cô gái?
Mấy hải lý rồi mà
chưa thấy gì cả.
Một thác nước hùng vĩ.
Ở nơi tận cùng thế giới.
Stormfly!
Nhìn kìa.
Nó thực sự có tồn tại.
- Sún Răng.
- Suỵt. Anh làm chúng sợ đấy.
Đó là một vị vua.
Ta đi thôi.
Ôi không.
Stormfly!
Chạy mau!
Xin lỗi anh bạn.
Tao chỉ là...
Con trai.
Con nên ngủ tiếp đi.
Con khát nước.
Lại đây nào.
Cha ơi?
Cha sẽ tìm mẹ mới
cho con phải không?
Cha không muốn thế.
Mẹ con là người phụ nữ
duy nhất dành cho cha.
Là tình yêu của đời cha.
Nhưng tình yêu luôn có
sự mất mát, con trai ạ.
Đó là một phần của nó.
Đôi khi nó sẽ đau, nhưng sau
tất cả thì nó cũng xứng đáng.
Không có món quà nào
to lớn hơn tình yêu.
Không sao đâu, anh bạn.
Mày thuộc về nơi đó,
cùng với cô bé.
Nhưng bọn tao thì không.
Mọi chuyện sẽ ổn.
Bọn tao sẽ tìm
được cách để...
Này!
Cô bé theo chúng ta về!
Có lẽ không cần phải
nói lời tạm biệt nữa.
Có thế chứ.
- Ruffnut?
- Nhớ tớ không?
Sao cậu thoát được?
Tớ chọc phá đến khi
chúng chịu thả tớ đi.
Đợi đã.
- Grimmel để cậu đi à?
- Kẻ ngu ngốc.
Chúng không làm gì được tớ.
Mọi người nghĩ Tuffnut
khó ưa hơn, nhưng...
- Từ từ đã.
- Ruffnut, tập trung này.
Cậu có bị bám đuôi không?
Tớ không hề quay
đầu lại, Nấc Cụt.
Sún Răng.
Sún Răng!
Sún Răng, quay lại đây!
Không!
Trò chơi nhỏ của
chúng ta kết thúc rồi.
Bảo chúng rút lui
đi rồng đầu đàn.
Bạn gái mày không
việc gì phải chết cả.
Chúng đang làm gì vậy?
- Chúng hoàn toàn có thể cứu nó.
- Nhưng hắn sẽ giết bạn gái nó.
Giữ sức đi.
Chúng chỉ nghe lệnh con
đầu đàn là tao thôi.
Đừng buồn quá. Bọn mày
đã cố gắng hết sức rồi.
Bọn mày chẳng là gì
nếu không có rồng.
Sún Răng!
Giờ thì hay rồi.
Làm sao bây giờ?
Đến lúc số 2 trở
thành số 1 rồi.
Nó sẽ nghe lời cháu.
- Đừng nói gì hết.
- Em đâu định nói gì.
Anh không nên đưa
mọi người đến đây.
Nó sẽ không đưa anh về.
Bạn nó cũng sẽ không đi theo.
Đúng.
Anh thấy mình vô dụng
như trước khi gặp Sún Răng.
Em cũng thấy thế.
Em cứ đứng đó rồi
cái gì cũng gật đầu à?
Anh nói đúng đấy.
Anh đã quay về
điểm xuất phát.
Nhưng em là người
đầu tiên tin vào anh.
Kể từ đó em đã nhiều lần
thấy anh nghi ngờ bản thân.
Nhưng anh biết không?
Em trở thành người như
ngày hôm nay là nhờ anh.
Em chưa từng nói cho anh
biết, nhưng đó là sự thật.
Anh là người dũng cảm
nhất, cứng đầu nhất
ngu si quyết tâm nhất
em từng gặp.
Sún Răng không cho anh
những thứ đó, Nấc Cụt.
- Nó chỉ giúp mọi việc...
- Dễ dàng hơn.
Giờ thì mọi chuyện
khó khăn hơn nhiều.
Vậy anh định làm gì?
Chắc là làm việc
gì đó ngu ngốc.
Đó mới là Nấc Cụt
mà em biết.
Lên đồ đi mọi người.
Đi lấy lại rồng.
- Cái gì?
- Cậu ta mất trí rồi.
Ra dáng hôn phu rồi đấy.
Người học trò kiên trung,
cuối cùng thì cậu đã sẵn sàng rồi.
Làm sao chúng ta lấy lại
rồng nếu không có rồng?
Hãy tin tớ.
- Liệu hồn đấy.
- Tiếp theo là mày.
Đi mau.
Đúng rồi, rồng đầu đàn.
Cấm giở trò.
Vậy phải nhảy xuống vách
đá trong bộ đồ này à?
Thứ tốt nhất mà
cậu có đây ư?
Không. Các cậu mới là những
thứ tốt nhất mình có.
Tôi ủng hộ cậu ấy!
Còn ai nữa không?
Ruffnut, câu đó
của anh mà.
- Đi thôi!
- Cố bắt kịp nhé!
Tớ nhảy nè!
Bọn mày nghĩ tao sẽ giao
Night Fury cho bọn mày hả?
Chính tay tao
sẽ giết nó.
Đồ rắn độc.
Tao sẽ kết thúc những
gì tao đã bắt đầu.
Chúc bọn mày quản được lũ
rồng mà không có con đầu đàn.
Chờ đấy Sún Răng!
Đi nào!
- Mình nên luyện tập nhiều hơn!
- Lẽ ra không nên ăn sáng.
Sún Răng!
Đúng lúc quá.
Giáp lá cà!
Còn đợi gì nữa?
Xông vào đi.
- Cẩn thận đấy!
- Cám ơn nhé.
Coi chừng!
Cám ơn em.
Tao tới đây, Sún Răng!
Mày vẫn nghĩ nó
quan tâm đến mày?
Để xem nó sẽ
về phe ai nhé.
Xin lỗi anh bạn,
về tất cả mọi chuyện.
Đi cứu cô ấy đi.
Tránh đường cho số 2 qua.
Ngạc nhiên chưa?
Xin lỗi nhé.
Lại đây nào.
Cứu thêm một bé.
Còn 4 em nữa.
Cố bắt kịp nhé.
Tớ đến đây.
Có vẻ như chúng
ta cùng một đội.
Mày đem em bé
ra trận hả?
Tôi sẽ không làm thế
nếu tôi là ông.
Chúa ơi, mình thích
con rồng đó.
Xin lỗi bọn này
đến dự tiệc trễ.
Bọn mày đến vừa đúng lúc.
Đúng rồi. Có thế chứ.
Làm sao để hất hắn ta xuống
mà không làm cô ấy đau?
Hãy run sợ trước
bộ râu trên mặt ta!
- Ồ mình bỏ lỡ mất rồi.
- Tao cũng thế.
Có thấy gì đây không?
Dễ thương đấy.
Điềm xấu đấy.
Mày bị nguyền rủa.
Tiến lên đi!
Khá lắm!
Cuối cùng thì bọn mày
cũng không tệ lắm.
Bỏ tàu đi!
Chúng ta gặp rắc rối rồi.
Hạ hắn đi Nấc Cụt!
Ta cần có kế hoạch
tốt và nhanh hơn.
Mày đang làm gì vậy?
Thôi được rồi.
Mày sẽ giết cả 2
đứa mình mất thôi.
Chiến đấu trên lưng rồng?
Kế hoạch của mày đấy hả?
Đúng thế đấy.
Hãy cứu lấy nó.
Không!
Thấy chưa?
Tao biết mày sẽ đến mà.
Chào anh bạn.
Mày đây rồi.
Mày lúc nào cũng
làm tao bất ngờ.
Của mày hết đấy.
Cháu biết không, Eret
được trời cho cơ bắp
nhưng bác nói cháu nghe,
cháu thông minh lắm đấy.
Số một.
Nào anh bạn.
Đến lúc rồi.
Tao bận bịu chiến đấu cho
một thế giới tao mong mỏi.
Tao đã không nghĩ
đến điều mày muốn.
Mày đã chăm sóc
bọn tao đủ lâu rồi.
Đã đến lúc phải tự
chăm sóc cho mình.
Ôi Stormfly, cô bé
ngoan của tao.
Được rồi, Grumpy.
Mày hãy đi đi.
Tạm biệt nhé, con quái vật
to xác xấu xí.
Tao sẽ nhớ mày lắm.
Ôi Cloudjumper.
Đi đi anh bạn.
Hãy dẫn chúng đến
Thế Giới Ẩn.
Mày sẽ được an toàn ở đó.
An toàn hơn là ở với tao.
Không sao đâu.
Tao cũng yêu mày.
Tao muốn mày được tự do.
Thế giới của tao không
xứng đáng với mày.
Ít nhất là chưa.
Đi đi, Sún Răng.
Đi đi.
Chúc mừng thủ lĩnh
và thủ lĩnh phu nhân!
Lại đây và khóc vào
bộ râu rậm của tớ này.
Thật là đẹp đôi!
Ghê quá đi.
Được rồi, cậu thắng.
Tớ thích những anh
chàng nhạy cảm.
Hồi tôi còn nhỏ đã
có những con rồng.
Có những con rồng bay
khổng lồ và dữ tợn
làm tổ trên đỉnh núi như
những con chim to lớn đáng sợ.
Những chú rồng nâu
nhanh nhảu nhỏ bé
đi săn chuột theo đàn
có tổ chức quy củ.
Lũ rồng biển to vật vã
to gấp 20 lần
cá voi xanh khổng lồ.
Có người nói chúng
đã trở lại biển cả
không để lại xương nanh gì
cho con người nhớ đến.
Lại có người nói chúng
chỉ là chuyện dân gian.
Tôi cũng coi như
bình thường.
Này.
Chào anh bạn.
Nhớ tao không?
Không sao đâu.
Rất vui được gặp
mày, anh bạn.
Nó không ăn thịt
bố các con đâu.
Cái đuôi của mày
vẫn dùng tốt chứ?
Chắc phải bôi trơn
và chỉnh lại chút ít.
Không sao đâu.
Chúng đều là bạn.
Thôi đủ rồi.
Lại đây.
Tiến lên đi. Không sao đâu.
Lại đây nào.
Nó không hại con đâu.
Đưa bàn tay ra.
Như này này.
Đúng rồi.
Để nó bước lại phía con.
Truyền thuyết kể rằng
khi mặt đất rung chuyển hoặc
khi dung nham phun ra từ lòng đất
đó là rồng cho ta biết
nó vẫn đang ở đó
chờ đợi chúng ta
tìm ra cách để tiến lên.
Thế giới tin rằng
loài rồng đã mất tích
nếu như chúng có
từng tồn tại.
Nhưng người Berk chúng
tôi biết một điều ngược lại.
Và chúng tôi sẽ bảo vệ
bí mật đó cho đến khi
loài rồng có thể quay
trở lại trong hòa bình.
Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu