PHÙ THỦY XỨ OZ
Từ 40 năm nay, câu chuyện này
đã mang đến cho mọi người niềm vui
và những ước mơ của thời thơ ấu
mà thời gian không thể xoá nhòa.
Chúng tôi quyết định làm phim này
nhằm tái hiện lại câu chuyện trong cuốn sách.
Cô ta không đuổi theo nữa đâu, Toto.
Cô ấy đã đánh mày à?
Phải không Toto?
Nhanh nào. Chúng ta sẽ mách chuyện này với
2 bác Henry và bác Em.
Bác Em! bác Em!
Mọi người cần biết chuyện cô Gulch
đã làm với Toto --
Dorothy, chúng ta đang cố đếm mà.
- Nhưng cô ta đã đánh Toto--
- Đừng làm phiền chúng ta nữa, cháu gái.
Lò ấp của chúng ta đang xuống dốc
và lũ gà con thì chết ngày càng nhiều.
Oh, chúng ta có vẻ khó khăn nhỉ.
Nhưng cô Gulch đã đánh Toto bằng 1 cái cào
Cô ấy nói là nó đã đuổi bắt con mèo gớm
ghiếc của cô ta mỗi ngày!
--70. Dorothy, thôi đi mà!
Nhưng sự thực nó chỉ làm điều đó
vài lần trong 1 tuần mà thôi.
Nhưng nó cũng chưa bắt được con mèo đó lần nào.
- Thế mà cô ấy...
- Dorothy. Dorothy, Chúng ta đang rất bận.
Oh, Vậy thì...
ZEKE: Đã được chưa?
HUNK: Tý nữa thôi.
Ow!
Ngón tay của tôi!
Rút ngón tay ra đi.
HICKORY: Chú không sao chứ?
HUNK: Không sao đâu!
May không phải là cái đầu của chú mày đấy.
Zeke, Chú đã biết chuyện cô Gulch và Toto chưa?
Cháu gái, chú đang bận với mấy con con lợn.
Dorothy, Cháu có biết dùng đầu của mình không.
Cháu chắc là không có não rồi.
- Cháu có mà.
- Vậy sao cháu không dùng nó đi?
Đừng tới nhà của cô Gulch nữa.
Toto sẽ không thể chui được vào vườn cô ấy,
Và cháu sẽ không còn rắc rối nữa
Oh, Hunk, Chú đã không được nghe mọi chuyện.
Đầu cháu chắc là làm bằng rơm rồi.
Kể đi, Không cháu lại ấm ức trong
lòng đấy.
Cháu gái.
...Sao cháu lại để mụ Gulch
dọa dẫm cháu thế chứ?
Cô ta không có gì để cháu phải sợ.
Hãy can đảm lên.
Cháu không sợ cô ấy.
Vậy thì lần sau khi cô ta còn chửi bới,
Hãy tiến lại gần cô ta và nhổ vào mặt cô ta.
- Đó là điều cháu muốn làm.
- Oh! Oh!
Oh! Zeke!
Cứu cháu, Chú Zeke!
Giúp cháu ra khỏi đây!
Help!
Oh! Oh!
HICKORY: Cháu ổn chứ, Dorothy?
- Yes, Cháu không sao.
Cháu đã ngã, và chú Zeke--
Tại sao chú lại còn sợ hơn cả cháu thế.
CHúng ta vừa xem chú lợn bé
nhỏ có hành đọng dũng cảm kìa
Nhìn anh kìa--
Mọi người huyên thuyên gì ở đây
Đi làm việc của mình đi chứ-
Cẩn thận tôi đuổi việc các cậu hết đấy.
Dorothy đã--
Tôi chỉ thấy các anh làm việc lười nhác thôi.
-Anh và Hunk quay lại với cái xe ngựa ngay.
HICKORY: Dạ vâng.
Nhưng có 1 ngày nào đó người ta sẽ phải
tạc tượng tôi--
À vâng, sao anh không đặt làm nó bây giờ đi.
Không thể làm việc với cái bụng rỗng được.
Cầm vài cái bánh đi.
HUNK: Sao nhìn nó lạ thế.
AUNTIE EM: Nó là bánh chiên.
Dorothy đã ngã vào--
Chỗ của Dorothy không phải xung quanh chuồng heo!
Hãy cho heo ăn trước lúc chúng gầy ốm đi!
- Vâng.
- Auntie Em...
...Bác có biết cô Gulch đã nói sẽ làm
gì với Toto không?
- Cô ta nói--
- Ngừng tưởng tượng đi.
Cháu toàn quan tâm những chuyện không đâu.
Cháu đừng kiếm chúng ta trong ngày hôm nay nữa...
...và tìm cho mình 1 nơi không có rắc rối.
Và cũng đừng gây rắc rối nữa.
Có nơi nào như thế không, Toto?
Có thể có đấy.
Đó không phải là nơi bạn có thẻ đến bằng thuyền
hay bằng 1 con tàu được.
Nó ở rất xa, rất xa.
Phía sau mặt trăng...
...ở ngoài những đám mây...
1 nơi nào đó trên cầu vồng
trên cao
1 vùng đất mà tôi đã nghe
trong bài hát ru
1 nơi nào đó trên cầu vồng
Bầu trời trong xanh
và những giấc mơ mà bạn hằng mơ ước
trở thành hiện thực
Một ngày nào đó tôi sẽ muốn đi
theo 1 ngôi sao
Được thức dậy cùng những đám mây
Mọi rắc rối sẽ không còn nữa
Và tan ra như những làn khói
Đó là nơi bạn sẽ...
...tìm thấy tôi
1 nơi nào đó trên cầu vồng
Con chim xanh đang bay
Nó bay qua cầu vồng
Tại sao...
...oh, Tại sao tôi không thể?
Nếu con chim bé nhỏ có thể bay
qua cầu vồng
tại sao oh, tại sao...
...tôi không thể?
MISS GULCH: Mr. Gale.
UNCLE HENRY: Chào cô, Miss Gulch.
Tôi muốn nói chuyện với ông và vợ về
con nhỏ Dorothy.
- Dorothy đã làm gì?
- Nó đã làm gì ư?
Tôi phải tập tễnh vì 1 vết cắn vào chân!
- Con bé đã cắn cô?
- Không, Là con chó!
Oh, Con bé cắn con chó?
Không.
Con chó đó thật phiền nhiễu. Ông bà
phải giết nó đi.
Giết ai! Toto?
Oh, Cô không thể!
Auntie Em! Uncle Henry!
Bác không để cô ta làm đúng không?
Tất nhiên chúng ta không muốn.
Phải không bà xã?
Làm ơn, Bác Em!
Toto không biết điều nó làm là
không tốt.
Hãy để cháu bị phạt thay nó.
Cháu sẽ đi ngủ mà không được ăn tối.
Giao con chó lại cho tôi hoặc tôi
sẽ kiện trang trại của ông bà!
Pháp luật bảo vệ người bị con chó đó cắn!
Làm thế nào nếu cô đem con chó bán đi?
Nó rất hiền lành.
- Với những người trong gia đình.
- Để nó cho cảnh sát quyết định.
Cái này giúp tôi đưa nó đi.
Trừ khi ông bà muốn trái luật.
UNCLE HENRY: Hm. Có vẻ đúng đấy.
Chúng ta không thể chống lại pháp luật.
Ta sợ rằng Toto sẽ phải đi.
- Bà hiểu nhanh lắm.
- Không.
Hãy để nó vào đây và nó không thể tấn
công tôi nữa.
Không! Tôi không cho bà bắt nó đi đâu
-Cô đi đi hoắc tôi sẽ để cho nó cắn bà!
AUNTIE EM: Dorothy!
Mọi người lũ lẫn! Bác Henry,
Auntie Em, Đừng để cô ta bắt Toto.
Đấy là mệnh lệnh!
- Để tôi bắt nó!
- Xin đừng!
Bỏ nó vào giỏ đi, Henry.
-Đừng, Bác Henry.
Oh, Toto!
Almira Gulch, Không phải vì cô
sở hữu 1 nửa vùng đất...
...Mà cô có thể đuổi chúng tôi ra
khỏi phần còn lại!
Tôi nguyện chết để cho cô biết tôi nghĩ gì
về cô trong 23 năm qua!
Và bây giờ--
Nhân danh 1 người phụ nữ Thiên chúa giáo,
Tôi không thể nói nó ra!
Toto yêu quý!
Tao biết là mày sẽ quay lại mà.
Lại được ở bên nhau rồi!
Họ sẽ quay lại tìm mày trong vài phút nữa.
Chúng ta phải đi thật xa!
Phải chạy xa khỏi đây!
Well, well, well! Khách tới?
Cháu là ai nhỉ?
Đừng nói cho ta biết.
Đoán thử xem nào--
Cháu đi du lịch bụi.
Không, chắc không phải--
Cháu tới đây thăm ta.
Không, vẫn nhầm sao.
Cháu đang bỏ trốn.
Ngài đoán hay thế?
Giáo sư Marvel không bao giờ đoán,
Ông ta biết.
Bây giờ thì tại sao cháu lại bỏ chạy?
Không, Đừng nói cho ta biết.
Những người thân của cháu không hiểu cháu.
Họ không xem trọng cháu
Cháu đang tìm kiếm 1 vùng đất khác.
Những thành phố lớn. Những ngọn núi cao.
Và cả những đại dương bao la nữa.
Tại sao, Ngài có thể đọc hết tâm tư của cháu thế.
Toto, Như thế không lịch sự đâu!
Chúng ta không được phép.
Oh, Nó hoàn toàn được chào đón mà.
1 cái nữa cho cháu, huh?
Chúng ta đang ở đâu rồi?
Tại sao chúng tôi không thể đi cùng Ngài
Và cùng tới mọi vùng đất ở châu Âu?
Cháu thực sự có ý nghĩ đó ư?
Ta sẽ không là bất cứ điều gì nếu
không xem chiêm tinh.
Vào trong này. Chúng ta sẽ biết điều gì
trong tương lai. Ta sẽ cho cháu thấy.
Ngồi xuống đi.
Điều này hoàn toàn là sự thật,
Phép thuật, Chiêm tinh học...
...Đã được sử dụng bởi các thầy tu Isis và
Osiris ở thời Pharaohs...
...Là cách mà Cleopatra tìm hiểu
Julius Caesar và Marc Anthony.
Còn nhiều còn nhiều nữa. Bây giờ...
...Hãy nhắm mắt lại đi,
con gái ta, 1 lúc thôi...
...để có thể hoà nhập các Tinh tú.
Chúng ta không thể làm được điều này nếu
không nhờ các Tinh tú.
Yes, tốt rồi.
Bây giờ cháu có thể mở mắt
Chúng ta có gì trong quả cầu nào.
Ah.
Ta đã thấy?
1 ngôi nhà với hàng rào gỗ...
...kho thóc có cối xay...
...bằng ngựa.
- Đó là trang trại nhà cháu!
- Yes.
Yes. Có 1 người đàn bà.
Bà ấy mặc 1 bộ váy dài.
Mặt bà ấy nhìn có vẻ mệt mỏi.
Đó là bác Em.
Yes. Tên bà ấy là Emily.
Bác ấy đang làm gì?
Ta không thấy rõ lắm.
Tại sao bà ấy lại khóc.
Có ai đó làm tổn thương bà ấy.
Có ai đó làm tim bà ấy đau đớn.
Cháu ư?
Đó là người mà bà ấy rất yêu thương.
Ngươi mà bà ấy vẫn đối xử rất tốt.
Người mà bà ấy đã chăm sóc hết lòng
khi ốm đau
Có lần tôi đã bị bệnh sởi và Bác
Đã không rời cháu 1 phút nào.
PROFESSOR:
Uh-huh.
Thế bây giờ bác ấy ra sao?
Có chuyện gì đó?
Tại sao bà ấy lại đặt tay lên tim?
- Bà ấy đã ngã xuống giường.
- Oh, no, no!
Well, Đó là tất cả.
Quả cầu của tôi đã tắt.
Ngài có chắc là bác ấy bị bệnh không?
- Oh, Cháu phải quay về nhà ngay.
- Cháu có thể đi cùng với ta.
No, Cháu gặp bác ấy ngay bây giờ!
Đi thôi, Toto!
Tạm biệt, Giáo sư Marvel.
Cảm ơn ngài rất nhiều!
Tốt nhất là chui vào hầm thôi, Sylvester.
Sắp có bão rồi.
Thật là khó chịu khi phải nói dối về gia
đình của người nông dân đó.
Cô bé tội nghiệp.
Hi vọng là cô bé có thể trở về nhà.
UNCLE HENRY:
Lũ ngựa đang sợ hãi!
Hickory ở đâu? Hickory?
Nhanh đi nào!
Bão đang tới!
Dorothy!
UNCLE HENRY:
Tất cả vào hầm tránh bão!
AUNTIE EM: Henry, Tôi không tìm thấy Dorothy!
Con bé đang ở ngoài bão!
UNCLE HENRY:
Chúng ta không thẻ tìm nó lúc này.
Vào trong hầm đi!
Nhanh lên!
Bác Em!
Bác Em?
Auntie Em!
Auntie Em! Uncle Henry!
Chúng ta đang ở trong cơn bão!
Oh! Miss Gulch!
Toto...
...Tao nghĩ là chúng ta không còn ở
Kansas nữa.
Chúng ta đang ở trên cầu vồng!
Bây giờ thì đúng là chúng ta
không phải ở Kansas.
Bạn là phù thuỷ tốt hay phù thuỷ xấu?
Ai, cháu ư?
Cháu không phải là 1phù thuỷ.
- Cháu là Dorothy Gale, Đến từ Kansas.
- Oh.
Well, Vậy đây là phù thuỷ?
Ai, Toto? Toto là con chó của cháu.
Tôi có 1 chút nhầm lẫn. Các yêu tinh
nói với tôi là có phù thuỷ mới...
...đã cho ngôi nhà đè lên
phù thuỷ xấu xa phương đông.
Và ngôi nhà ở kia,
Bạn ở đay...
...Và phù thuỷ phương đong thì không ổn lắm.
Các yêu ting quan tâm bạn là phù thuỷ tốt
Hay phù thuỷ xấu?
Cháu đã nói với bà,
Cháu không phải là phù thuỷ.
Phù thuỷ là phải già và xấu xí
Có cái gì thế?
Các yêu tinh. Họ đang cười vì
Ta là một phù thuỷ.
Ta là Glinda, Phù thuỷ phương Bắc.
Là bà?
Oh, Cháu rất hân hạnh!
Nhưng trước đây cháu chưa bao giờ nghe
Phù thuỷ nào xinh đẹp.
Chỉ có những phù thuỷ xấu xí thôi.
Các yêu tinh đã rất hạnh phúc
khi được cháu cứu khỏi...
- ...Mụ phù thuỷ xấu xa của phương đông.
- Nhưng thưa bà, Yêu tinh là ai?
Là những người sống ở đây.
Đây là vùng đất của các yêu tinh...
...Cháu đã là nữ anh hùng của họ,
Cháu gái yêu quí.
Nào, các bạn hãy ra đây và nói
lời cảm ơn tới cô bé nào.
Ra đây nào
Các bạn đang ở đau.
Hãy gặp cô gái trẻ này vừa đến
từ 1 ngôi sao
Cô bé đến từ trên trời cao
Cô bé đến từ 1 nơi rất xa.
Và Kansas, Đó là tên của ngôi sao
MUNCHKINS:
Kansas, Đó là
Tên của ngôi sao
GLINDA:
Cô bé mang đến cho chúng ta điều tốt đẹp
Hay các bạn chưa nghe thấy?
Khi cô ấy rời khỏi Kansas
Phép màu đã xảy ra
Nó không phải là 1 phép màu
Mọi chuyện chỉ là
Chúng tôi chân thành cảm ơn cô
về những gì cô đã làm
Cô đã giết được bà ấy.
Chúng tôi rất cảm ơn
Hãy để tin này được lan truyền!
Phù thuỷ già xấu xa đã chết!
Thay mặt thị trưởng Thành phố Yêu tinh
Ở Vùng đất OZ
Tôi nhiệt liệt chào đón cháu
Nhưng chúng ta cần xác minh 1 điều
-Điều gì
-Điều gì?
-cô bé
đạo đức thế nào
-Tinh thần, thể chất
-Tích cực, hoàn hảo
Đáng tin hay không đáng tin
Với tư cách là nhân viên xác minh
Tôi đã kiểm tra kĩ lưỡng
Và bà ấy đã không chỉ là chết
Đó là 1 cái chết hoàn toàn
Đây là ngày Độc lập...
...Cho các công dân yêu tinh và con cháu chúng ta.
Hoan hô!
Vâng, Hãy để tin tức này lan xa.
Mụ phù thuỷ già xấu xa đã chết!
Hoan nghênh tới vùng đất Yêu tinh
Từ bây giờ cháu sẽ được ghi danh và lịch sử
Chúng tôi sẽ nhường cho cháu
-1 vị trí
-Trong toà thị chính.
Cháu tưởng bà nói là bà ta đã chết.
Đây là chị của Phù thuỷ xấu xa Phương đông.
Đó là phù thuỷ phương tây.
Bà ta còn xấu xa hơn.
Ai đã giết em gái ta?
Ai đã giết phù thuỷ Phương đông?
Có phải là mày?
Không, Nó chỉ là 1 tai nạn.
Cháu không có ý định giết ai cả.
Vậy, con nhóc dễ thương của ta,
Ta cũng có thể gây 1 tai nạn như thế đấy!
- Ngươi đã quên đôi giày ngọc ư?
- Đôi giày. Yes!
Đôi giày của ta!
Cái gì thế!
Đôi giày ngọc!
Ngươi đã làm gì với nó?
Trả lại cho ta hoặc ta sẽ--
Muộn rồi! Chúng đang ở đây này!
Hãy trả lại đôi giày cho ta!
Chỉ có ta mới biết dùng chúng.
Ngươi không biết dùng nó đâu.
Trả lại cho ta đi!
Đừng đưa nó cho ai cả.
Nó có phép thuật rất mạnh...
...và bà ta không làm được gì đâu.
Đi chỗ khác đi, Glinda,
Hoặc tôi sẽ cho bà biết tay!
Oh, Buồn cười quá!
Ở đây bà không có sức mạnh đâu.
Cút đi, Trước khi ai đó cho bà
bay lên mái nhà.
Tốt thôi, Ta sẽ chờ bà.
Còn với ngươi, Thực sự bây giờ ta không thể
làm gì ngươi.
Nhưng chỉ cần ngươi vào vùng đất của ta thôi!
1 chút thôi!
Ta sẽ có ngươi, Cưng ạ...
...Và cả con chó của ngươi nữa!
Xong rồi. Mọi người đứng dậy đi.
Bà ta đi rồi!
Oh! Thật là kinh tởm!
Ta sợ rằng cháu đã trở thành kẻ thù của
mụ phù thuỷ xấu xa kia.
Cháu cần phải thoát khỏi vùng Oz này,
Cháu mới được an toàn.
Oh, Cháu sẽ cố mọi cách để thoát khỏi đây.
Nhưng làm thế nào để trở về Kansas?
Cháu không thể đi bằng cách đến đây.
No, Đây là sự thật.
Chỉ có 1 người duy nhất biết đuợc...
...cách thoát khỏi xứ sở phù thuỷ OZ.
Xứ sở phù thuỷ OZ?
Ông ta tốt hay xấu xa?
Rất tốt nhưng đầy bí ẩn.
Ông ta sống ở Thành phố Ngọc,
Cách đây rất xa.
Cháu có mang cây chổi bay theo không?
- No, Cháu không có.
- Vậy thì cháu phải đi bộ rồi.
Các yêu tinh sẽ dẫn cháu tới
biên giơi vùng Yêu tinh.
Và nhớ rằng không bao giờ
được tháo đôi giày ra...
...Hoặc là cháu sẽ phải phụ thuộc
lòng nhân từ của phù thuỷ phương tây.
Nhưng làm sao để cháu đến thành phố Ngọc?
Có 1 cách tốt nhất để tới đó.
Hãy đi theo con đường gạch vàng.
- Sẽ có chuyện gì xảy ra nếu cháu--
- Hãy chỉ đi theo con đường gạch Vàng thôi.
Tạm biệt!
Mọi người đến và đi nhanh quá!
DOROTHY:
Đi theo con đường gạch vàng
Đi theo con đường gạch vàng.
Theo đường nào đây?
Đường nào nhỉ...?
Bây giờ chúng ta phải đi đường nào?
NGƯỜI RƠM: Thứ lỗi cho tôi!
Bạn cần đi con đường kia.
Ai nói đấy?
Đừng ngớ ngẩn, Toto.
- Người rơm không thể nói chuyện.
- Đây là con đường mà bạn đã đi.
Đây là trò đùa.
Anh ta đã không chỉ sai đường?
Tất nhiên mọi người cũng có
thể đi từ hai đương này.
Anh vừa nói phải không?
Anh đang nói chuyện, Hay có
ai đó đang đó đang điều khiển não anh?
Đó là vấn đề.
Tôi không biết tư duy.
Tôi không có não.
Chỉ toàn là rơm.
Sao mà anh có thể nói chuyện
khi không có não?
Tôi không biết.
Nhưng vẫn có thể có ai đó không có não
vẫn noi chuyện được?
Ah vâng, em chắc là anh đúng.
Chúng ta có thể kết bạn với nhau?
Sao không.
- Anh khoẻ không?
- Em khoẻ không?
- Rất khoẻ, Cảm ơn anh.
- Oh, Anh thì có chút rắc rối.
Thật là buồn tẻ khi cứ ngày này qua ngày
khác ở đây nhìn mọi người qua lại.
Chắc là khó chịu lắm phải không.
Anh có thể xuống được không?
Xuống? Anh
Đợi chút, hãy để em giúp anh.
Oh, Em thật tốt bụng.
Oh, em không biết cách mở nó...
Tất nhiên, Anh không thông minh...
...Nhưng nếu em bẻ cong chiếc đinh xuống,
Thì anh có thể rơi xuống được--
Oh, Vâng!
Whoops!
- Rơm lại rơi ra rồi!
- Anh không đau sao?
Oh, không. Anh chỉ cần vơ nó lại
bỏ vào người thôi.
Được tự do rồi!
Anh làm em sợ?
Không. Em đang lo cho viết thương của anh.
- Vậy Anh không làm em sợ?
- Không, Tất nhiên là không.
Anh chỉ sợ thế thôi.
Em thấy không? Anh thậm chí không thể
đuổi được 1 con quạ.
Chúng bay cả ngàn dặm để kiếm ăn ở
đồng ruộng và cười vào mặt anh.
Oh, Anh là 1 kẻ thất bại, chỉ
vì anh không có não!
Well, Nếu anh muốn có não thì
anh sẽ làm gì?
Làm gì ư? Nếu anh có não--
Anh có thể nói chuyện hàng giờ với
những bông hoa.
Hỏi chuyện với mưa
Và da đầu anh sẽ nhăn nheo lại.
Mỗi khi anh bận rọn với những suy nghĩ
nếu anh có não
Anh sẽ làm sáng tỏ mọi bí mật
Dù khó khăn hay vất vả.
Với những suy nghĩ đó
Anh có thể là Lincoln thứ 2
Nếu anh có não
Anh có thể cho em biết tại sao
Đại dương gần bờ
Anh có thể nghĩ những điều
mà anh chưa bao giờ nghĩ tới
Và khi anh ngồi xuống
anh có thể nghĩ 1 điều gì đó
Đầu của anh sẻtàn ngập các ý tưởng
Anh có thể cảm nhẫn sự đau đớn trong tim
Anh sẽ nhảy múa và vui vẻ
Cuộc sống sẽ là những bữa tiệc
Nếu anh có 1 bộ não
Whoa!
Thật là tuyệt!
Nếu mà những người rơm của em ở Kansas
Có thể làm được những việc này...
- ...thì lũ quạ đã không thể cắp
được lúa mì!
- Chắc chứ?
- Nhưng Kansas là chỗ nào?
- Đó là nơi em sống.
Em muốn quay trở về đó,
Em đang đến thành phố Ngọc...
...Tìm gặp phù thuỷ xứ Oz.
- Em tìm gặp phù thuỷ ư?
- Mm-hmm.
Em có thể xin phù thuỷ cho
anh 1 bộ não được chứ?
Em không chắc.
Nhưng nếu ông ấy không giúp,
Thì anh cũng không tệ hơn bây giờ được đâu.
- Vâng, sự thạt là đấy.
- Nhưng anh có thể giúp được em.
Em đã gặp 1 phù thuỷ xấu xa,
anh có thể giúp em thoát khỏi rắc rối.
Phù thuỷ? Anh không sợ phù thuy!
Anh không sợ phù thủy!
- Anh chỉ sợ phải đám đá thôi.
- Anh không có gì nên bận tâm về nó.
Anh muốn gặp phù thủy để xin 1 bộ não.
Nghe này, Anh sẽ không gây rắc rối,
vì anh không cần ăn.
Anh sẽ không lảm nhảm,
vì anh không thể nghĩ.
Vậy em có thể cho anh đi cùng không?
Tất nhiên là được chứ!
Hoan hô! Chúng ta sẽ cùng đi gặp phù thủy!
Anh có ổn không đó.
Oh, Anh sẽ cố!
- Anh sẽ Tới Oz?
- Tới Oz!
Oh.
Những quả táo!
Oh, nhìn xem!
Oh!
Ouch!
Ngươi nghĩ ngươi đang làm gì đấy?
Chúng tôi đã đi bộ 1 quãng dài
và bây giờ chúng tôi rất đói--
Bạn đang nói ư?
-Cô ta đói!
TREE: Cô ta đang đói!
Cô nghĩ sao khi có ai xa lạ đến
và lấy cái gì đó của cô đi?
Tôi quên là mình đang không
ở Kansas.
Đi thôi, Dorothy.
Em không muốn bất kỳ cái gì của
lũ người táo đâu.
Ngươi có muốn "ăn" những
quả táo của ta không?
Tiếc chúng ta không phải là những
con sâu đục táo.
Ngươi!
Chúng ta sắp có táo ăn rồi.
Oh! Oh!
Hoan hô! đúng như anh đã đoán,
Giúp anh nhặt chúng đi.
La con người!
1 con người làm bằng sắt!
Yes!
Nhìn xem!
Anh muốn nói gì?
Anh ta nói "bình dầu."
- dầu gì cơ?
- Bình dầu?
Oh, Nó ở kia.
Đầu tiên anh muốn chỗ nào?
Anh ta nói: miệng anh ấy.
Phía bên kia.
Mm... Mm... Mm...
Má ơi! Con có thể nói lại rồi
Tra dầu vào cánh tay, Làm ơn.
Tra dầu vào Khớp của tôi.
Ở đây.
- Có đau lắm không?
- Không, Thật là dẽ chịu.
Tôi đã phải cầm chiếc rìu này
lâu lắm rồi.
Sao anh bị như thế này?
Cách đây khoảng 1 năm...
...Tôi đang chặt cây...
...Thì bỗng nhiên trời mưa.
Và vào lúc đó,
Tôi bị đông cứng lại.
Và tôi đã bị như thế này
cho đến bây giờ.
Anh đỡ đỡ hơn chưa.
Cổ của tôi. Cổ của tôi.
Được chưa?
Đập mạnh vào ngực tôi,
Nếu em muốn tôi đỡ hơn.
Làm đi!
Hay thật! tiếng vang ấy.
Nó trống rỗng.
Những người thợ rèn đã quên
cho tôi 1 trái tim.
-Không có tim ư?
Không có tim.
Nó đang rỗng.
Khi một người đàn ông không có trái tim
Ông ta sẽ rất hung hăng
Anh ta sẽ không có nước mắt
Tôi nghĩ rằng mình là 1 con người
thực sự
Nếu tôi có 1 trái tim
Tôi sẽ tốt bụng hơn, Tôi sẽ hiền lành hơn
Và tôi biết rung đọng.
Trước tình yêu và nghệ thuật.
Tôi muốn làm bạn với những con chim
Và những cậu bé bắn cung
Nếu tôi có 1 trái tim
Hình dung nhé
Ở trên 1 ban công
Có 1 giọng hát cất vang
WOMAN [SINGING]:
Chàng ở đâu, Romeo?
Tôi lắng nghe âm thanh đó
Thật ngọt ngào!
Ôi 1 chút ghen tuông, 1 chút cống hiến
Đó là 1 phần của cảm xúc
Tôi sẽ bỗng tre hơn hoạt bát hơn
Nếu tôi có 1 trái tim
Oh! Oh, oh, oh, oh!
- Anh không sao chứ?
- Tôi bị han rỉ 1 chút thôi.
Oh, dear!
Đỡ hơn chưa!
Anh biết không, Bọn em sẽ rất
vui nếu anh đi cùng chúng em...
...Tới thành phố Ngọc để hỏi
phù thủy xứ Oz về 1 trái tim.
Các bạn có chắc là ông ấy sẽ cho
tôi 1 trái .tim chứ
Oh, Ông ta có thể!
Chắc là thế!
Chúng em đã đi một
quãng đường dài để đến đó.
Ngươi gọi đó là dài ư?
Ngươi chỉ mới bắt đầu thôi!
Các ngươi muốn giúp cô bé ư?
Hãy tránh xa cô bé ra...
...Nếu không ta sẽ biến ngươi
thành cái nệm.
Còn ngươi!
Ta sẽ biến ngươi thành cái tổ ong!
Này người rơm, Muốn chơi bóng không?
Lửa! Tôi đang cháy! Tôi đang cháy!
Anh không sợ bà ta.
Anh sẽ đưa em tới gặp phù thủy OZ
1 cách an toàn dù anh có được bộ não hay không!
Muốn biến ta thành nệm ư!
Anh cũng sẽ giúp em đến gặp PHù thủy
Dù anh có được trái tim hay không.
Tổ ong ư! bad!
Để xem bà ta có làm được không nào.
Oh, Các anh là những người bạn tốt
nhất của em.
Thật lạ là em cảm thấy dường như
đã quen các anh từ lâu lắm rồi.
- Nhưng em không biết là từ lúc nào?
- Anh không hiểu lắm.
Em có chắc là em đã ở gần anh lúc
anh đang được bó lại không?
Còn anh thì đã bị hoen rỉ từ rất
lâu rồi.
Em không nhớ rõ nữa.
Nhưng điều đó cũng không quan trọng lắm.
Bởi vì chúng ta đang là bạn của nhau, phải không?
- Phải rồi.
- Chúng ta là bạn.
- Tới OZ?
- Tới oz!
Em không thích khu rừng này.
Nó thật tối tăm và đáng sợ.
Tất nhiên là anh không biết, Nhưng anh
nghĩ rằng nó tối vì nó không có ánh sáng.
Người sắt...
Liệu chúng ta có gặp phải con thú
dữ nào không?
Rất có thể.
Có con vật nào ăn rơm không?
Có 1 ít, nhưng chủ yếu là
sư tử, hổ, và gấu.
- Sư tử!
- Cả hổ?
À còn cả gấu nữa!
Sư tử hổ và gấu!
Oh, chúa ơi!
Đứng dậy đi! Đứng dậy đi!
Ai muốn là người đầu tiên?
Ta sẽ chấp 2 người nếu các ngươi muốn.
Ta sẽ đánh các ngươi chỉ bằng 1 cái đuôi!
Ta sẽ đánh với các ngươi khi đứng
trên 1 chân!
Ta sẽ cho các ngươi gục xuống!
Oh, Hãy chém ta đi nào?
Muốn đánh lén ta không?
- Này. hãy đi đi và để chúng tôi được yên.
- Oh, sợ quá hả?
Nỗi sợ, huh?
Ngươi có thể làm được gì với
nó cơ chứ?
Thôi nào, hãy đứng dậy và chiến đấu đi
Ngươi đang run lẩy bẩy kìa.
Đứng lên đi,
hãy so găng đi nào!
Đây là việc các nhân, Lion.
Yes, Hãy đứng lên và cho hắn ta 1 bài học đi.
Sao anh không làm điều đó?
Tôi hầu như không biết anh ta.
Ta sẽ bắt được ngươi, peewee.
Thật đáng xấu hổ!
Sao ngươi lại đánh ta?
Ta có cắn nó đâu.
DOROTHY:
Nhưng anh đã muốn làm như thế.
Anh đã dọa dẫm 1 người rơm và
cả con chó nhỏ này nữa...
Vì thế mà ngươi đánh ta?
Ta chảy máu mũi chưa?
Vẫn chảy có đâu.
Hãy xem anh đang làm gì này!
Anh đi xung quanh và tìm kiếm
ai đó yếu ớt hơn mình...
Anh chả có gì ngoài 1 sự hèn nhát!
Cô nói đúng, tôi rất hèn nhát!
Tôi không hề có lòng dũng cảm.
Thậm chí tôi còn sợ cả chính mình!
Hãy nhìn những nếp quầng thâm
ở mắt tôi.
Tôi đã không ngủ hơn 1 tuần rồi.
Tại sao anh không thử đếm cừu?
Nó không có tác dụng.
Tôi sợ chúng.
Oh, Thật là tồi tẹ.
Em có nghĩ rằng Phù thủy Oz có
thể giúp cậu ta được không?
Tại sao lại không nhỉ.
Hãy đi cùng chúng tôi.
Chúng tôi đang tìm gặp Phù thuy xứ Oz.
Để xin 1 trái tim cho anh ấy.
- 1 bộ não cho anh này.
- Và ông ấy cũng có thể cho anh sự dũng cảm.
Các bạn đừng trêu chọc sự
hèn nhát của sư tử nữa?
Tôi là thế đấy.
Không, tất nhiên chúng tôi không có
ý đó.
Vậy, đó là lòng tốt các bạn dành cho tôi.
-Cuộc sống của tôi đã khó chịu
lắm rồi.
Chúng tôi thực sự muốn thế.
Phù thủy Oz có thể ban mọi thứ.
Tôi đã mong đợi từ lâu lắm rồi.
Tôi sẽ cho các bạn biết tôi
cảm thấy như thế nào.
Đi thôi!
Tôi tin rằng
Khi sinh ra tôi là 1 con người yếu ớt
Không có sức mạnh và sinh lực
Nhưng tôi có thể tỏ rõ sự can đảm
của loài sư tử
Nếu tôi có "gan"
Tôi không còn sợ gì nữa
Tôi sẽ là chúa sơn lâm
Số phận tôi thật thiệt thòi.
-Tôi muốn mạnh mẽ như cơn bão tuyết
-Tôi muốn hiền lành như con thằn lằn
Tôi muốn thông minh như những con chim
Nếu Phù thủy giúp đỡ chúng ta
Tôi sẽ có 1 bộ não
-1 trái tim
-trở về nhà
1 lá gan!
Oh
Các ngươi đã không nghe lơi ta?
Vậy thì các ngươi sẽ phải hội hận.
Ta sẽ cho các ngươi biết ngay thôi!
Nếu ta có được đôi giày đỏ...
...Ta sẽ mạnh nhất xứ Oz!
Và bây giờ...
...Ta sẽ cho các ngươi thử với
1 ít thuốc đọc.
Thuốc đọc sẽ dành cho các ngươi.
Cái gì đó hấp dẫn mắt và mũi
của các ngươi.
Hoa anh túc.
Hoa anh túc!
Hoa anh túc sẽ đưa chúng
vào giấc ngủ.
Giấc ngủ...
Bây giờ thì hãy ngủ đi.
Thành phố Ngọc ở kia!
Oh, Chúng ta gần tới rồi!
Ở cuối con đường!
Thật là đẹp.
Nó giống như những gì em tưởng tượng.
Hẳn ông ấy là 1 phù thủy tuyệt vời
khi sống trong 1 thành phố như thế này.
Thôi nào, chúng ta còn đợi gì nữa?
- Không ai cả! vậy thì nhanh thôi nào!
- Phải rồi chạy đi thôi!
- Đi nào!Đi nào!
- Nhanh lên! Nhanh lên!
Oh, Nhìn xem!
Lại đây!
Nhìn khung cảnh xem. Thật tuyệt vời!
Thành phố Ngọc đó!
Oh. Có điều gì đó xảy ra?
Nó không hay chút nào?
Em không thể đi được nữa.
- Em buồn ngủ lắm.
- Hãy đưa tay em đây và bọn anh sẽ cõng em đi.
Oh, không.
Em muốn nghỉ ngơi 1 chút.
Toto. Toto đâu rồi?
Em không thể nghỉ ngơi lúc này.
Chúng ta sắp tới rồi mà.
Đừng khóc nữa.
Anh sẽ tự làm mình bị rỉ đó!
Tôi đã ngáp tới 40 lần rồi.
- Anh đừng có giống cô bé chứ!
- Không!
Chúng ta có thể bế cô bé.
Tôi không nghĩ tôi có thể,
Nhưng chúng ta sẽ thử.
- Làm đi.
- Yes.
- Nhìn anh ta xem. Thật là tồi tệ!
- Lại đây, Giúp tôi 1 chút.
Oh, Thật là! tồi tệ
Tôi không thể di chuyển được cô bé.
Đây hẳn là 1 bùa phép!
Nó là của mụ phù thủy xấu xa!
Chúng ta phải làm gì đây?
CỨu! CỨu!
Đừng hét nữa.
Chả có ai nghe anh đâu!
CỨu! CỨu!
CỨu!
Tuyết!
Không, không phải đâu.
Đúng rồi, Là tuyết!
Có thể đây là 1 điềm may!
Oh, nhưng đẻ làm gì!
Làm gì nhỉ!
Dorothy, Em dậy rồi!
Oh. Oh.
Thời tiết thật bất thường phải không?
Nhìn này! Anh ấy bị đông cứng rồi.
- Đưa em bình dầu, nhanh lên!
- Đây.
- Anh ta bị rỉ à.
- Ở đây.
- Nhanh lên! Oh! Oh!
Lời nguyền! Lời nguyền!
Có ai đó đã giúp đỡ con bé.
Dù có giày hay không có giày,
Ta vẫn đủ mạnh để bắt con bé.
Và cho những kẻ muốn ngăn
ta 1 bài học!
Đi nào, Hãy rời khỏi chỗ này thôi.
Nhìn xem! Thành phố Ngọc đã ở
Rất gần chúng ta rồi!
Hãy tới thành phố Ngọc,
Nhanh như chớp!
Ai rung chuông đó?
- Chúng cháu!
- Các cháu biết đọc không?
- Đọc cái gì?
- Thông báo!
- Thông báo nào?
- Nó ở trên cửa!
Nó rõ ràng như khuôn mặt ta vậy!
Oh... Uh...
Oh! Tsk, tsk, tsk.
"Đừng kéo chuông. Xin gõ cửa."
Hay quá phải không!
Bây giờ, muốn bán cái gì.
Chúng cháu muốn gặp Phù thủy Oz.
Phù thủy ư?
Chưa ai gặp ngài Oz tối cao.
Không bao giờ được gặp ngài Oz tối cao!
Ngay cả ta cũng chưa được găp ông ấy!
Thế sao ông biết ông ấy tồn tại?
Bởi vì--
Oh! Các cháu đang lãng phí
thời gian của ta!
Oh, Làm ơn.
Cháu cần gặp thầy phù thủy.
- Phù thủy phương bắc đã gửi cháu đến.
- Chứng minh đi!
Bà ấy đã ban cho cô bé
đôi giày ngọc này.
Oh! là nó rồi!
Ta biết nó!
Sao các cháu không nói ngay từ đầu?
Các cháu sẽ thấy con ngựa có thể
thay đổi màu sắc!
Vào đi!
Cabby! Cabby!
Chỉ cần các cháu cần, chúng ta sẽ
dẫn các cháu tới bất kỳ chỗ nào.
-Ông có thể đưa chúng cháu đến
gặp thầy phù thủy?
Thầy phù thủy
Tất nhiên, Nhưng ta cần dẫn các cháu...
- ...đi sửa soạn 1 chút.
- Oh, Cảm ơn ông rất nhiều!
Chúng cháu đã đi quãng đường dai,
và chúng cháu bây giờ khá luộm thuộm--
Nó là giống ngựa gì vậy?
Cháu chưa bao giờ thấy nó!
Ta khẳng định là không còn con nào nữa.
Chỉ có 1 con thôi, và nó ở đây.
Nó là con ngựa mà các cháu
được nghe kể đó.
Bà ta là ai? Bà ta là ai?
Đó là mụ phù thủy!
Bà ta đã đi theo chúng ta tới đây!
"Đầu hàng đi, Dorothy."
Dorothy? Ai là Dorothy?
- Thaatf phù thủy sẽ giải thích nó!
- Hãy đi tìm thầy phù thủy!
Chúa ơi! Chúng ta phải làm
gì đây?
Tốt nhất là chúng ta đi tìm gặp
thầy phù thủy đi!
- Đứng lại! Đứng lại!
Bình tĩnh nào.
Mọi người hãy trật tự đi--
Được rồi!
Bình tĩnh đi!
Đấng tối cao Oz sẽ giải quyết
nhanh mọi việc thôi.
Tôi hi vọng.
Các bạn sẽ quay trở về nhà!
Đừng lo lắng chuyện gì cả!
Giải tán thôi. Đi ra đi!
Về nhà đi.
Chúng cháu muốn gặp thầy phù thủy
Ngay bây giờ. Cả 4 chúng cháu
Đi chỗ khác đi, Không ai được gặp Đấng tối
cao Oz! không ai, không bất kỳ lý do gì
Xin ông! Việc này rất quan trọng.
Tôi xin thề là chỉ
1 lần này thôi.
Không ai cả, tuyệt đối không!
Nhưng cô bé là Dorothy!
Phù thủy Dorothy ư?
Đây là trường hợp đặc biệt.
Đợi ở đây.
Ta sẽ đi báo cáo.
Mọi người nghe thấy không?
Ông ấy đi báo cáo rồi.
- Tôi sẽ có được bộ não của tôi.
- Tôi có thể nghe thấy tiếng trái tim tôi.
Em sẽ trở về nhà ăn tối.
1 giờ nữa thôi,
Tôi sẽ trở thành chúa sơn lâm.
Ông vua của muôn loài!
Nếu ta là chúa sơn lâm
Không phải 1 nữ hoàng
Không phải 1 công tước
Không phải 1 hoàng tử
Áo choàng của tôi
Phải bằng satin
Không phải là cotton
Không phải là vải rèm
Ta muốn ra lệnh với tất cả mọi người
Có thể là cá hay chim.
Với 1 tiếng thét uy lực
Khi ta giơ móng vuốt lên
Rừng cây sẽ phải quỳ lạy
Ngọn núi sẽ phải cúi chào
Và Những con bò mộng sẽ phải e sợ
Và những con chim sẻ phải bay toán loạn
Nếu ta
Nếu ta là 1 vị vua
Lũ thỏ sẽ phải tôn trọng ta.
Lũ sóc sẽ phải sùng bái ta
Khi đuôi của ta quất mạnh
Ta sẽ thu phục
Vô vàn kẻ phục tùng ta
Nếu ta
Nếu ta là vua
là vua
Ta sẽ có vương quốc của riêng mình
Ta sẽ có
Vương quốc của riêng mình
-Nếu anh là vua,
Anh có còn sợ điều gì không?
Không ai cả, không bất kỳ cái gì!
- Kể cả tê giác?
- Tôi sẽ đánh bại nó!
- Vậy còn con hà mã?
- Tôi sẽ cho nó xuống dưới mông của tôi
- nếu anh gặp phải 1 con voi?
- Tôi sẽ cho nó bẹp dí!
- Thế thì 1 con khủng long?
- Tôi sẽ cho nó thấy ai là chúa sơn lâm!
- Bằng cách nào?
- Bằng cách nào ư?
Lòng dũng cảm!
Điều gì khác biệt giữa 1 vị vua
và 1 nô lệ? Lòng dũng cảm!
Cái gì làm cho những lá cờ trên những
cột buồm dám đới diện với sóng?
Lòng dũng cảm!
Điều gì khiến cho những con voi
vác theo đôi ngà nặng nề
...Từ sáng sớm tinh mơ
cho đến bóng đêm đổ xuống?
Điều gì khiến lũ cầy hương
luôn bảo vệ cái mùi của chúng? Lòng dũng cảm!
Điều gì khiến cho tượng Sphinx
Trở thành 1 trong 7 kì quan? Lòng dũng cảm!
Điều gì khiến bình minh
luôn sáng rực? Lòng dũng cảm!
Điều gì KHiến Người Hottentot
nóng giận?
Điều gì khiến những con khỉ
vào trong rừng mơ?
Điều gì người ta bảo tôi không có?
- Lòng dũng cảm!
- Các bạn có thể nói lại điều đó.
Huh?
Thầy phù thủy nói hãy đi đi!
Đi đi ư?
Có vẻ như chúng ta đến đây mà
chẳng được gì.
Em đã rất hi vọng.
Em có thể trở về nhà.
Đừng khóc nữa.
Chúng tôi sẽ đưa em đến gặp
thầy phù thủy.
Chúng ta sẽ làm đươc.
Bác Emmily rất tốt với em...
...Vậy mà em không hề để ý.
Em đã bỏ trốn và gây ổn thương bác ấy.
Giáo sư Marvel nói bác ấy đang ốm.
Bác ấy có thể chết...
...và đó là lỗi của em.
Em sẽ không bao giờ tha thứ
cho bản thân mình.
Không bao giờ, không bao giờ.
Xin đừng có khóc nữa.
Ta sẽ cho các cháu gặp thầy
phù thủy ngay đây.
Lại đây nào.
Ta phải đi gặp bác Emmily của ta.
Đợi 1 phút, Run quá.
Tôi chỉ nghĩ rằng tôi không còn
muốn gặp thầy phù thủy nữa.
Tốt hơn là tôi đợi mọi người
ở ngoài kia.
- Lại chuyện gì nữa đây?
- Anh ta đang rất sợ.
Anh không biết là Thầy phù thuy
có cho anh lòng dũng cảm hay không?
Tôi quá sợ hãi để xin ông ấy.
Vậy thì bọn em sẽ yêu cầu giúp anh.
Tôi muốn ra ngoài đợi.
Tại sao? Tại sao?
Bởi vì tôi rất sợ!
- Có chuyện gì vậy?
- Có ai đó đã kéo đuôi của tôi.
Chính anh vừa làm xong đó.
- Oh.
- Đây ah.
Đi thôi.
Đi vào đi!
Nói cho tôi biết có gì xảy ra!
Hãy nhìn kìa!
Tôi muốn về nhà!
Ta là Oz...
...Tối cao!
Các ngươi là ai?
Cháu xin phép...
...cháu là Dorothy...
...Nhỏ bé và ngoan ngoãn.
Chúng cháu muốn hỏi ngài--
- Im lặng!
- Oh!
DOROTHY:
Oh! dế Jiminy!( 1 nhân vật hoạt hình)
Oz tối cao...
...Biết tại sao các ngươi tới đây.
Hãy bước lên trước...
...Người sắt!
Ngươi muốn ta ban cho 1 trái tim?
Ngươi kêu loảng xoảng, lách cách...
...Như mấy cái nồi bị hỏng!
Yes, thưa ngài.
Yes, Thưa ngài đáng kính.
Ngài thấy đấy...
...Chúng tôi đã đi một quãng
đường dài trên con đường gạch vàng và--
Yên lặng!
Còn ngươi, Người rơm...
...Sao ngươi lại muốn có 1 bộ não...
...Khi ngươi chỉ là 1 đống thức
ăn cho bò!
Yes, Ngài đáng kính.
Không thưa ngài hoàn hảo.
Không, Thưa ngài phù thủy!
Đủ rồi!
Còn ngươi, Sư tử
sao nào?
Ngài nên tự xấu hổ với chính mình...
...Vì đã làm anh ấy sợ trong khi
anh ấy cần ngài giúp đỡ!
Im lặng, cô bé ngỗ ngược!
Ta sẽ thực hiện những yêu cầu
của các ngươi.
Chuyện gì thế? Ông ấy đã nói gì?
Trước tiên các ngươi cần chứng minh
mình xứng đáng...
...Bằng cách thực hiện 1 nhiệm vụ nhỏ.
Lấy cho ta cây chổi bay của mụ
phù thủy phương tây.
Nhưng nếu chúng tôi làm điều đó,
Bà ta sẽ giết chúng tôi.
Lấy cho ta cây chổi...
...Ta sẽ làm theo yêu cầu các ngươi.
Hãy đi ngay!
Nhưng bà ta sẽ giết chúng tôi trước?
Ta nói đi đi!
"Ta sẽ quay trở lại nếu ta là ngươi."
Tôi tin là ở đây có ma.
Thật vô lý!
Ma ư. Thật là ngu xuẩn.
Anh không tin là có ma?
Không. chỉ có -- Oh!
Anh không sao chứ?
Tôi tin là có ma.
Tôi tin, tôi tin.
Tôi tin, tôi tin!
Ngươi sẽ phải tin nhiều điều nữa
trước khi ta giết ngươi.
Mang theo quân lính của ta và hãy
bắt cô bé và con chó về cho ta.
Ngươi thích làm gì với những đứa khác cũng được.
Nhưng phải đảm bảo cô bé còn sống
Không thì ngươi sẽ gặp rắc rối đấy
Ta sẽ cho các ngươi biết chấy
rận là thế nào.
Hãy để ý đến đôi giày.
Ta muốn có được nó.
Bay đi!
Mang về cho ta cô bé và đôi giày!
Bay đi! Bay đi! Bay đi!
Cứu! Cứu.
Chạy đi!
Toto! Toto! cứu!
Cứu!
Chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Chúng nắm lấy chân tôi và ném ở chỗ này!
Rồi moi ngục tôi và ném vào chỗ kia!
Nhìn anh tồi tàn quá.
Chúng đã tống hết mọi thứ ra khỏi
người anh.
Đừng đứng đó nữa. Giúp tôi đi nao.
Rồi chúng ta đi tim Dorothy!
Từ từ đi...
Thật là con chó ngoan.
Còn ngươi, cô bé của ta.
Thật là 1 niềm vui bất ngờ.
Ngươi đã đến thăm ta khi ta đang rất cô đơn.
Bà đã làm gì với con chó của cháu?
Hãy trả lại nó cho cháu!
An tâm đi, cô bé.
- An tâm đi.
- Xin hãy trả lại con chó cho cháu.
Chắc chắn, chắc chắn rồi...
...Nhưng ngươi phải đưa
cho ta đôi giày.
- Nhưng phù thủy tốt bảo cháu không được làm thế.
- Tốt thôi.
Hãy quăng cái giỏ xuống sông
và dìm chết con chó đi.
Không! Đây. Bà hãy lấy đôi giầy của
bà, nhưng bà hãy trả Toto cho cháu!
Đúng là 1 cô bé ngoan.
Ta biết ngươi sẽ chấp nhận mà!
Cháu xin lỗi! Cháu không gây ra nó.
Cháu vẫn có thể có con chó của cháu chứ?
Không! Ngươi đã lừa ta,
Ta quên mất...
...Ta sẽ không thể lấy được
đôi giầy...
...Nếu ngươi còn sống.
Nhưng nó không phải vấn đề với ta.
Rất nhiều cách để giết ngươi
Nó có thể rất nhẹ nhàng...
...Mà cũng có thể rất đau đớn.
Chạy đi, Toto, Hãy chậy đi!
Bắt nó lại, Đồ ngu ngốc!
Nó chạy được rồi!
Các ngươi sẽ phải lãnh hậu quả!
Chết tiệt, ngươi
và con chó của ngươi!
Ngươi đã gây nhiều rắc rối cho ta.
Nhưng ngươi không thể làm
điều đó được đâu!
Ngươi thấy cái này không?
Ngươi sẽ không còn
sống lâu đươc nữa đâu.
Không còn lâu nữa đâu, Cô bé.
Không còn lâu nữa đâu!
Ta không thể chờ cô mãi
có được đôi giày!
Cháu đang rất sợ.
Cháu đang rất sợ, Bác Emmily!
Dorothy! Dorothy!
Cháu ở đâu?
Là ta đây. Bác Emmily đây.
Chúng ta đang tìm cháu.
Cháu ở đâu?
Cháu đang ở Oz, bác Em.
Cháu đang bị giam ở lâu
đài của mụ phù thủy...
...Cháu đang cố gắng
tìm cách trở về nhà.
Oh, Bác Em, Đừng đi!
Cháu đang rất sợ!
Quay lại đi! Quay lại đi!
"bác Em, bác Em! Quay lại đi!"
Ta sẽ cho ngươi gặp bác em của ngươi
Nhìn kìa! Đó là Toto.
Nó từ chỗ nào đến đây?
Các anh không thấy sao?
Nó muốn dẫn chúng ta tới Dorothy.
Đi thôi nào!
Tôi hi vọng tôi có thêm sức mạnh.
Tôi hi vọng cái đuôi của anh
đừng rụng ra.
Cái gì đó? Cái gì đó?
Đó là lâu đài của mụ phù thủy xấu xa.
- Dorothy đang ở chỗ khủng khiếp đó?
- Tôi ghét ý nghĩ cô bé đang ở đó.
- Chúng ta phải giải thoát cô bé.
- Đừng khóc nữa.
Ở đây chúng ta không có dầu nữa và
Anh đừng có van nài vì điều đó.
Có người? Có người?
- Tôi có 1 kế hoạch để chúng ta lọt vào trong.
- Tốt. Anh ấy có 1 kế hoạch.
- Anh sẽ dẫn chúng tôi đi.
- Ah vâng.
- Tôi ư?
- Vâng, Là anh.
- Tôi sẽ đưa cô bé ra khỏi đó?
- Đúng vậy.
Thôi được, Tôi sẽ vào đó
vì Dorothy.
Dù có mụ thủy hay không...
...Dù có lính bảo vệ hay không,
Tôi cũng xé xác tất cả chúng.
Có thể tôi sẽ chết,
Nhưng tôi vẫn vào trong đó.
- Nhưng các anh sẽ làm cho tôi 1 điều.
- Điều gì?
Để tôi tránh xa chuyện này.
- Không, anh không được đi!
- Oh, Không.
-Now, Đợi chút nào.
Shh!
Shh! Shh!
Đi thôi, tôi có ý này.
Chúng ta phải giống như thế kia ah?
- Chúng ta đi đâu bây giờ?
- Yeah.
Hướng kia!
Khoan đã, Chúng ta phải chắc chắn đã.
Dorothy, em có ở đó không?
- Chúng tôi đây!
- Có!
Em đây! Bà ta đã nhốt em lại!
Chúng ta phải cứu cô bé! Phá cửa đi!
Oh, nhanh lên! Làm ơn nhanh lên!
Đồng hồ cát sắp chảy hết rồi!
Được rồi đấy!
Oh, Toto! Toto! Oh, Sư tử!
Em biết là các anh sẽ đến mà!
Em biết là các anh có thể làm được!
Nhanh lên, Chúng ta không
có nhiều thời gian!
Muốn chạy ah?
Ta không thích nó đâu.
Cuộc vui của ta mới chỉ bắt đầu.
Mắc bẫy rồi. Mắc bẫy như 1 con chuột.
Đúng rồi.
Đừng làm bọn chúng đau quá.
Ta muốn cho chúng cảm thấy nỗi đau
từng chút một.
Bắt lấy chúng! Bắt lấy chúng!
Bắt lấy chúng! 1 lũ ngu!
Chúng ở kia! Hãy bắt chúng lại!
1 nửa đi hướng này,
1 nửa đi hướng kia.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Chúng ta đi hướng nào đây?
Hướng này. Nhanh lên!
Quay trở lại! Quay trở lại!
Sao hả?
Chạy vòng quanh,
Rồi cũng rơi vào bẫy!
Các ngươi nghĩ các ngươi mưu mẹo ư?
Lần lượt các ngươi sẽ chết.
Và cả con chó nhỏ kia nữa!
Ngọn lửa này thế nào hả, Người rơm?
Cứu! Tôi đang cháy! Cứu!
Đừng đổ nước!
Ngươi sẽ bị nguyền rủa!
Hãy xem ngươi đã làm gì!
Ta đang tan chảy! Ta đang tan chảy!
Oh, chúa ơi!
Ai có thể nghĩ 1 cô bé như ngươi...
...Lại có thể phá hủy
nhan sắc cuẩ ta?
Đừng nhìn! Đừng nhìn!
Ta...
Bà ta đã chết. Cháu đã giết chết
bà ấy.
Cháu không nghĩ là giết chết bà ấy.
Thực sự, Cháu đã không.
Chỉ là anh ấy bị cháy.
Hoan hô Dorothy!
Mụ phù thủy xấu xa đã chết!
Cái chổi.
- Chúng cháu có thể có nó?
- Tất nhiên. Nó là của cháu.
Oh, Cảm ơn các chú rất nhiều!
Bây giờ chúng ta tới gặp thầy phù
thủy và nói cho ông ấy biết mỤ phù thuy
phương tây đã chết.
Mụ phù thủy xấu xa đã chết!!
Ta không thể tin vào mắt mình?
Tại sao các cháu lại quay lại đây?
Thưa ngài. Chúng cháu đã làm được
những gì ngài yêu cầu.
Chúng cháu đã lấy được cây chổi của
mụ Phù thủy Phương tây.
Chúng cháu đã làm bà tan chảy.
Ah, vậy các cháu đã trừ khử được bà ấy?
- Rất xuất sắc.
- Yes, Thưa ngài.
Vậy chúng cháu sẽ nhận được những gì
mà ngày đã hứa với chúng cháu, phải không ạ.
Không nhanh thế đâu. Không nhanh thế đâu.
Ta cần suy nghĩ 1 chút.
Biến mất và trở lại vào sáng mai
Mai ư?
Oh, Cháu cần về nhà ngay bây giờ
- Ngài có rất nhiều thời gian mà.
- Yeah.
Đừng đánh thức cơn giận của
đấng tối cao Oz!
Ta nói hãy quay trở lại vào
ngày mai!
Nếu ngài thực sự là đấng tối cao,
Ngài cần phải giữ lời hứa.
Ngươi dám xúc phạm đấng tối cao Oz ư?
Ngươi thật là vô ơn!
Ngươi nên nghĩ rằng là may mắn khi ta
chấp nhận gặp ngươi vào ngày mai...
...Thay vì 20 năm kể từ bây giờ!
Oh!
Đấng tối cao Oz đã nói! Oh!
Đừng để ý người đàn ông sau tấm rèm.
Đấng tối cao--
Oz đã nói.
Ông là ai?
Ta là đấng tối cao Oz.
Là ông ư? Cháu không tin ông.
Ta sợ rằng đó là sự thật.
Không có thầy phù thủy nào cả ngoại trừ ta.
- Ông đang bịp bợm!
- Yeah.
Vâng, Chính xác là tôi là kẻ lừa bịp.
Ông là 1 người xấu xa!
Oh, không, cháu gái. Ta là 1
người rất tốt.
Ta chỉ là 1 thầy phù thủy xấu thôi.
Còn trái tim ông đã hứa cho
người sắt?
Và lòng dũng cảm ông hứa với sư tử?
- Cả não của người rơm?
Bất kỳ ai cũng có não cả.
Nó là 1 điều rất bình thường.
Từ những sinh vật nhỏ bé trên trái đất...
...đên những loài động vật thậm
chí cả cá đều có 1 bộ não.
Ở nơi tôi sống,
Chúng tôi có các trường đại học..
...Rất thích hợp để học tập,
Ở đó mọi người sẽ thành nhà tư tưởng lớn.
Họ có những suy nghĩ độc đáo,
và họ cũng không có nhiều não hơn anh đâu.
Nhưng họ có 1 thứ mà anh không có.
1 tấm bằng tốt nghiệp.
Vì vậy, Thay mặt trương đại học...
...Committeeatum
E Pluribus Unum...
...Tôi trao cho anh...
- ...Tấm bằng danh dự của Th.D.
- Th.D là gì?
Đó là bác sĩ thần kinh học.
Tổng bình phương của 2 cạnh góc vuông...
...sẽ bằng bình phương cạnh còn lại.
Oh, hay thật! Thật sung sướng!
Tôi đã có 1 bộ não!
- Tôi phải làm gì để cảm ơn ngài?
- Không cần đâu.
Còn anh, Người bạn tốt của ta, Anh là
1 nạn nhân của tư duy vô tổ chức.
Anh đang có một ảo tưởng là
anh phải trốn chạy nguy hiểm...
...vì anh không can đảm.
Anh nhầm lẫn lòng can đảm và sự khôn ngoan.
Ở nơi tôi sống, Chúng tôi có
những người được gọi là "anh hùng"
Mỗi năm 1 lần, Họ sẽ đưa những
chiến tích của họ ra khỏi xo bếp...
...Diễu hành với nó trên các
phố chính.
Họ không hề can đảm hơn anh.
Nhưng họ có 1 thứ mà anh không có.
Đó là tấm huy chương.
Vì vậy...
...Để tuyên dương thành tích...
...Dũng cảm chống lại mụ phù
thủy xấu xa...
...Ta trao cho anh huy chương
Tam Bội Tinh.
Bây giờ anh là thành viên của
Đội quân dũng cảm.
Thật là quý giá, Tôi đang ngất ngây.
Còn với anh, Người bạn mạ kẽm của ta,
Anh cần 1 trái tim.
Anh không biết anh may mắn ra
sao khi không có nó đâu.
Trái tim sẽ chả để làm gì
cho đến khi nó ngừng đập.
Nhưng tôi vẫn muốn có 1 trái tim.
Ở nơi tôi sống, Có 1 người đàn ông
luôn làm việc tốt mỗi ngày.
Họ goi ông ấy là--
Phil của những việc tốt. và trái tim
ông ấy cũng không lớn hơn mọi người.
Nhưng có 1 thứ ông ấy có mà anh
không có. Đó là 1 sự chứng thực.
Vì vậy, để ghi nhận lòng tốt
của anh...
...Tôi rất hân hạnh khi trao cho anh...
...với trái tim nhỏ bé này để
Thể hiện sự biết ơn và tình cảm của chúng tôi.
Và hãy nhớ rằng,
Người bạn đa cảm của ta...
...Trái tim này không có là gì
so với tình cảm của anh...
...Nhưng nó thể hiện tình yêu
mà anh đã dành tặng cho mọi người.
Ah.
Oh! Nó đang đập!
Nghe này! Nó đang đập!
Hãy đọc dòng chữ trên huy chương của tôi.
"Lòng dũng cảm."
Nó là thật sao!
Oh, Mọi thứ thật tuyệt vời.
Hey, Còn chuyện của Dorothy?
- Yes, Dorothy thì sao?
- Yeah. Dorothy là người tiếp theo.
Cháu nghĩ không có gì có thể giúp
được cháu.
Cháu làm ta phải quyết định
1 việc trọng đại.
Chỉ có 1 cách duy nhất để Dorothy
quay về được Kansas là đi cùng với ta.
Oh, ông sẽ làm ư? Ông có thể? Oh!
Nhưng ông có thể làm được điều đó không?
Cháu gái, cháu không tin ta ư!
Ta là 1 gã đàn ông của Kansas...
..Sinh ra và lớn lên
Ở vùng tây hoang dã...
...Tạo ra chiếc khinh khí cầu đầu tiên
cùng với công ty Miracle Wonderland Carnival.
Cho đến 1 ngày, Trong khi thực hiện 1
kĩ thuật đặc biệt...
...Mà chưa ai thực hiện...
...và điều đáng tiếc đã xảy ra.
Khinh khí cầu đã không. thể giữ thăng bằng
- Rồi sao?
- Ông không sợ ư?
Cháu đang cười với người đã cười
khi đối mặt với cái chết đấy...
...Chế nhạo nỗi bất hạnh và Mỉm cười
lúc thảm hỏa. Ta đã rất "sắt đá".
Đột nhiên gió đổi chiều...
...Và khí cầu đã hạ xuống
thành phố tươi đẹp này...
...Nơi mà ngay lập tức ta được
tung hô là thầy phù thủy xứ Oz!
Còn bây giờ thì ta cần phải
nói chuyện với họ...
...Ta sẽ từ bỏ kì nghỉ này để quay
lại với chiếc khinh khí cầu của ta.
Và với chiếc khí cầu đo,
Dorothy thân mến...
...Cháu và ta sẽ trở
về vùng đất E Pluribus Unum.
Hỡi những người bạn của ta!
Đây là lần đầu tiên ta phát biểu
trước mọi người...
...Và cũng có thể lần cuỗi cùng.
Ta, Thầy phù thủy của các bạn...
...Chuẩn bị thực hiện 1 công việc
quan trọng...
...Trên 1 con đường đầy chông gai...
...Để vươn mình vào tầng bình lưu!
Và để được an tâm...
...ta đã nói chuyện với những
thầy phù thủy cao tay hơn ta.
Và ta sẽ trao quyền lại quyền
điều hành...
...đến khi ta quay trở lại...
...Cho người rơm, Người có 1 bộ não
siêu việt...
...Sẽ cai quản tốt vùng đất này...
...Và được hỗ trợ bởi người sắt,
Người có 1 trái tim "vĩ đại"...
...Và Sư tử,
Người nổi tiếng với lòng dũng cảm.
Các bạn hãy nghe lới họ như nghe lời tôi.
Cảm ơn mọi người.
Oh, Toto! Quay lại ngay! Toto!
Đừng bỏ chấu lại.
Cháu sẽ quay lại ngay.
Bắt con chó lại!
Đây là 1 việc rất bất thường.
Nó chưa bao giờ xảy ra!
- Chuyến đi của ta sụp đỏ rồi!
- Quay lại đi! Quay lại đi!
Đừng bỏ cháu lại đây!
Xin hãy quay lại đi!
Ta không thể quay lại!
Ta không biết cách làm việc đó!
Tạm biệt, thần dân của ta!
Tạm biệt!
Oh, Bây giờ thì em sẽ không bao
giờ trở về nhà được nữa.
Hãy ở lại với chúng tôi, Dorothy.
Chúng tôi rất yêu quý em.
CHúng tôi không hề muốn em đi.
Các anh thật tốt bụng...
...Nhưng nơi này không bao giờ
được như Kansas.
Bác Emmily sẽ luôn đi tìm em.
Oh, Người rơm,
em phải làm gì bây giờ?
Nhìn xem!
Chắc đây là người có thể giúp
được em!
- Bà sẽ giúp cháu chứ? Bà có thể giúp cháu không?
- Cháu không cần ai giúp đỡ cả.
Cháu đã luôn có đủ khả năng
để quay về Kansas.
- Cháu có ư?
- Tại sao bà không nói cho cô bé từ lúc đầu?
Bởi vì nếu cô bé không có tôi.
Cô bé sẽ học được nhiều điều về bản thân mình.
Em đã có học gì rồi, Dorothy?
Well...
Cháu nghĩ rằng...
...cháu muốn gặp bác Henry và
bác Emmily hơn bất kỳ lúc nào.
Con tim của cháu vẫn luôn nhói đau
vì điều đó...
...Cháu ước mình đã không
bao giờ bỏ đi...
...Bởi vì nó thật tồi tệ...
...Cháu đã không biết mình
mất điều gì khi nó thực sự không còn.
Đúng không ạ?
Hoàn toàn chính xác.
Thật là đơn giản!
Anh có thể nghĩ nó ra cho em.
- Anh có thể cảm nhận nó bằng trái tim của anh.
- Cô bé đã tìm ra đáp án cho mình.
Còn bây giờ đôi giày ma thuật này
sẽ đưa cháu trở về nhà trong 2 giây.
- Cả Toto?
- Cả Toto.
- Ngay bây giờ?
- Chỉ cần cháu ước thôi.
Oh, Thật quá tuyệt vời
khi nhận được tin này!
Oh, em...
Em rất khó để có thể nói
lời tạm biệt.
Em yêu tất cả mọi người.
Tạm biệt, Người sắt.
Oh, Đừng khóc mà.
Anh sẽ bị đông cứng lại đấy.
Ah đây, đây là bình dầu của anh.
- Tạm biệt.
- Bây giờ anh biết anh có 1 trái tim...
...Bởi vì nó đang tan nát.
Tạm biệt, Sư tử.
Em biết là không đúng lắm...
...Nhưng đã thực sự hoảng sợ
khi nghe tiếng gầm thét của em...
...Trước khi anh tìm được
lòng dũng cảm của mình.
Anh sẽ không thể tìm được nó
nếu không có sự giúp đỡ mình.
Em sẽ không bao giờ quên
mọi người.
- Cháu đã sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
Nói tạm biệt đi, Toto.
- Cháu sẵn sàng rồi.
- Bây giờ hãy nhắm mắt lại...
...Gõ 2 gót giầy 3 lần...
...Và hãy ước rằng:
"Không nơi nào tốt bằng nhà mình".
Không nơi nào tốt bằng nhà mình."
Không nơi nào tốt bằng nhà mình.
- Dậy nào, Cháu yêu của ta.
- Không nơi nào tốt bằng nhà mình.
Không nơi nào tốt bằng nhà mình.
Không có...
Dorothy. Bác em, Cháu gái yêu quý.
Oh, Bác Em, Là bác!
- Yes, Cháu gái yêu quý.
- Chào mọi ngươi! Có ai ở nhà không?
Tôi tới đây bởi vì tôi Có nghe rằng
1 cô bé đang bị gặp bão--
- Oh, Cô bé đang ở đây rồi.
- Cô bé đang có 1 sưng ở đầu.
Chúng tôi cứ nghĩ là con bé
đã bỏ chúng tôi đi.
Nhưng cháu đã lạc mọi người.
Và nó đã gây nhiều chuyện rắc rối.
Và cháu đã tìm mọi cách để
quay được về nhà!
Nằm nghỉ đi, cháu cần phải được nghỉ ngơi.
- Chỉ là 1 cơn ác mộng.
- Chắc thế.
Nhớ chú chứ...
...bạn của cháu, Hunk?
Còn chú, Hickory?
Cháu không thể quên được khuôn
mặt của ta đúng không?
Không. Nhưng nó không giống 1 giấc mơ.
Mọi người đều ở trong đó.
Chú, chú, chú...
...Và cả bác nữa đều ở trong
giấc mơ.
Nhưng nó cũng không phải là
mọi người?
-Chúng ta đang mơ về những
Giấc mơ không có thật--
No, Bác Em à, Nó là sự thật.
Thật như bây giờ vậy.
Và cháu nhớ rằng có 1 số
thứ không tốt đẹp lắm...
...Nhưng hầu hết vẫn đẹp.
Cháu luôn muốn nói với mọi người
rằng: "Cháu muốn về nhà".
Và cháu đã quay được về đây.
Không ai tin cháu ư?
Tất nhiên là chúng ta tin cháu, Dorothy.
Toto, Chúng ta đã về nhà!
Ngôi nhà này! Đây là phòng của cháu...
...Và mọi người đều ở đây.
Cháu sẽ không bao giờ bỏ đi nữa
Không bao giờ...
...Bởi vì cháu yêu tất cả mọi người.
And oh, Bác Em...
...Không nơi nào tốt bằng nhà mình!
Biên Dịch: Zizac
@Yahoo: Spider_ie