SỰ BẤT BÌNH ĐẲNG
TRONG PHẦN LỚN CỦA ĐẤT NƯỚC TA
TỚI TỪ QUÁ KHỨ, VÀ NGÀY NAY VẪN CÒN NHIỀU.
AI CÓ MẮT CŨNG THẤY ĐƯỢC.
TRÂN TRỌNG - CHILE NĂM 1910
TIẾN SĨ J. VALDÉS CANGE
Con khốn, lại đây! Đuổi theo nó!
Tới bờ sông, đi! Chạy đi!
Đằng kia, mau lên!
Ở đằng kia!
SAYEN BÁO THÙ
BA NGÀY TRƯỚC
Cảm ơn!
Chào chủ nhà, tôi vào đây.
Ta có đứa cháu gái
đi học với đám ngoại quốc
gần sáu năm
để học thứ
người dân của ta đều biết từ lâu.
Cháu từng có một người bà.
Bà rất cứng đầu.
Chắc chắn vậy rồi.
Cháu về vừa kịp lúc cho chu kỳ mới.
Vâng.
José đã sửa xe máy cho cháu,
nhưng đừng bảo bà lên cái thứ đó.
- Bà ổn không?
- Ổn.
- Chào!
- Chào chị!
Chào anh!
Chào! Lâu rồi không gặp!
Em đi đường tốt chứ?
Rất tốt, anh ạ.
- Anh vui vì em ở đây.
- Cảm ơn anh.
- Lâu không gặp, em gái.
- Quá lâu ấy, anh trai.
- Rất vui được gặp em!
- Em cũng vậy!
Sayen! Anh tưởng mai em mới về.
Em không muốn ở lại lâu hơn vì...
em muốn trải qua chu kỳ mới
với người mình.
Hai anh cười gì?
Bố!
Bố ơi!
- Sayen!
- Bố!
Bố ơi!
Đứng yên!
Sayen!
Bọn ngoại quốc chết tiệt!
- Bố!
- Sayen!
Bố!
Em ấy dẫm lên chân Lihuel,
cậu ta nổi điên rồi đuổi theo em ấy.
Nhưng em ấy đột ngột dừng,
và cuộn người lại.
Lihuel vấp, bay cái vèo!
Tội nghiệp! Em sẽ xin lỗi khi gặp anh ấy.
Sayen, mọi người đều mừng vì em về.
Bà em, cộng đồng,
và đặc biệt...
José rất mừng.
Gương mặt cậu ấy thay đổi.
Gì cơ? Gương mặt gì?
Thật đó. Thay đổi gì?
Đã thấy cừu mới sinh bao giờ chưa?
Cậu ấy trông như cừu đang yêu, nhỉ?
Đừng trêu bạn em.
Với lại, đàn ông trong cộng đồng này
không ai có vẻ già đi.
Bắt đầu từ anh đấy, anh trai.
- Anh á?
- Ừ.
Em nghĩ anh đã giao kèo với quỷ
để được trẻ như vậy.
Chà, anh cũng muốn nhân cơ hội này
để chào mừng em, Sayen,
về nhà của mình với bà em.
Chào mừng, em gái.
- Nâng ly nào.
- Nâng ly!
- Luôn khải hoàn!
Và mong sự trở lại của em sẽ thúc đẩy José
viết cho người của mình,
chứ không chỉ bọn ngoại quốc.
Có lúc nào em không ủng hộ người của mình?
Khi chúng đột kích đất đai của ta
và kéo ta khỏi nhà mình.
Sao không có trên báo?
Và ai đăng hết lên mạng xã hội?
- Ừ, mạng xã hội...
- Chính xác!
Em muốn giúp, nhưng không phải mục của em.
- Vấn đề là gì?
- Chuyện này đang tệ hơn, em trai.
- Đó là vấn đề.
- Ừ.
Lũ khốn ấy chỉ hiểu nếu ta biểu tình.
Nghe này, Pedro...
Ta đang ăn mừng cháu gái trở về...
vậy mà ta lại cãi nhau.
Biết bọn ngoại quốc luôn là điều tốt.
Chỉ kẻ ngốc mới từ chối
biết về người ngoài.
Anh tính có lẽ mấy ngày này,
anh có thể tới
và giúp em với nhà kho của bà.
Bà tích trữ khá nhiều từ khi em đi.
Vâng, em thấy rồi.
Hoặc ta có thể lên rừng như hồi nhỏ.
Em không đi đâu đâu, José.
Ta có thời gian mà.
Hồi nhỏ bà đưa cháu đến đây.
Vâng, cháu nhớ.
Nhớ bà nói gì với cháu không?
Đấng Sáng tạo ban tặng,
chúng ta có nghĩa vụ bảo vệ.
Khi tạo ra vạn vật,
ngài cho chủ vào trong mỗi vật
để nó sống mãi.
Không có chủ,
sông và rừng sẽ khô,
gió sẽ ngừng thổi,
lửa sẽ tắt,
và Trái Đất sẽ biến mất.
Chủ của núi sống bên trong cháu.
Nó nói lời thiêng tới mọi vật sống ở đây.
Đó là kiến thức của Mapuche.
Người ngoại quốc muốn chiếm đất,
phá hủy nó, đuổi chủ đi
và khiến chúng ta vô gia cư.
Thế giới rất đơn giản
nhưng người ngoại quốc làm nó phức tạp.
Tôi có thể giúp gì?
Xin chào.
Chúng tôi muốn nói chuyện với bà...
Ilwen Lemunko. Bà ấy sống ở đây à?
Phải. Hai người cần gặp bà có gì không?
Bà ấy là người thân của cô à?
Phải, hai người cần gặp bà làm gì?
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện.
Đợi ở đây.
Bà ơi! Ở ngoài có người tìm bà.
Bà khỏe không?
Ngồi đi.
- Đây là thảo dược gì?
- Cây mã đề.
Hồi nhỏ, mẹ tôi cho tôi uống trà mã đề.
Mật ong không?
Vâng, cảm ơn.
Có bao nhiêu mẫu đất?
Mẫu đất à?
Đó là gì? Từ người ngoại quốc dùng.
Người da trắng như cậu.
Bà Ilwen, tôi sẽ nói thẳng.
Hệ sinh thái như của bà là độc nhất.
Chúng tôi muốn nói chuyện
để xem có thể giúp bà
bảo vệ nơi này như thế nào.
Đổi lại, đưa ra thỏa thuận tốt cho bà.
Cho bà và cộng đồng.
Cậu nói nhiều, mà chẳng nói gì.
Bọn tôi muốn mua đất của bà.
Chà, không hẳn là mua.
Nghe như chúng tôi sẽ sở hữu nó,
nhưng không phải vậy.
Chúng tôi muốn mua một phần đất của bà.
Bà vẫn có thể ở đây.
Không có gì thay đổi với bà cả.
Và bà không chỉ nhận được
giá cao hơn giá thị trường.
Chúng tôi có thể đàm phán
một chương trình phát triển bền vững
cho cộng đồng của bà.
Chính xác. Nhìn này...
Đây là tên công ty chúng tôi đại diện.
Actaeon. Thuộc tập đoàn GreenCorp.
Có lẽ bà đã nghe về chúng tôi.
Chúng tôi
có các dự án quan trọng ở vài nước.
Và tôi cũng giao bà bản đề xuất.
Khi nào rảnh thì bà đọc nhé.
Cháu gái bà có thể giúp nếu bà không hiểu.
Cứ thong thả, bà Ilen.
Ilwen.
Gì cơ?
Ilwen. Bà Ilwen, không vội gì cả.
Xin hãy hiểu chúng ta cùng có lợi.
Chà, các anh mua,
chúng tôi được ở đây.
Các anh được gì từ vụ này?
Du lịch sinh thái về bảo tồn.
Nhưng du lịch có bao giờ
mang tính sinh thái,
và rừng thì tự bảo tồn.
Cậu là người Tây Ban nha, nhỉ?
Rừng sống trong tất cả chúng ta.
Tôi không sở hữu nó.
Tôi chỉ là người chăm sóc.
Đây là nơi linh thiêng,
dựng lên bởi machi
của chúng tôi cho cộng đồng.
Anh là người Chile và biết cách vận hành.
Sao anh không bảo cậu trai trẻ đây
chúng tôi đã chiến đấu 500 năm
chống lại người Tây Ban Nha để giữ đất?
Và giờ anh bảo tôi
giao nó cho người Tây Ban Nha
đơn giản chỉ vì cậu ta đẹp trai?
Trà nguội rồi.
Ý bà là cuộc trò chuyện kết thúc rồi.
- Phải.
- Đi thôi.
Tôi chỉ đề nghị bà nghĩ lại, thưa bà.
Tôi sẽ để lại danh thiếp
có tên, số điện thoại của tôi,
và tôi sẽ viết con số đề xuất ban đầu.
Có thể thương lượng.
Nhưng, như tôi nói, nó có nhiều lợi ích.
Và những người thụ hưởng.
Ngày tốt lành.
Anh nói thẳng với bà ta quá.
Họ tới đây lần nào chưa?
Đây là lần đầu.
Họ đã bảo vệ đất đai lâu rồi
và họ sẽ tiếp tục làm vậy.
Để rồi xem, Lira.
Ai cũng có giá. Anh có, tôi cũng vậy.
Cái cây đó có giá.
Ta sẽ đưa ra mức giá họ thích.
Đơn giản.
Rồi xem.
Bố cậu gọi đấy.
Ông ấy sắp hạ cánh.
Chỗ đó gần không?
Khoảng 15 km, nhưng đường xấu lắm.
Vụ bà già sao rồi?
Tệ.
Bố Máximo sẽ tức thằng con xì ke lắm.
Đừng nói chuyện mà cô không hiểu.
Mọi người, đi uống cà phê đi.
- Hàng của tôi thì sao?
- Mai có.
Ngày mai à?
Gần đây không có tay buôn.
Tôi có thể tìm được ở Santiago.
Mai cậu sẽ có.
Đừng lo. Tôi luôn ở bên cậu.
MÁXIMO TORRES ĐANG GỌI...
Bố ạ.
Sao rồi ạ? Bố khỏe không?
Chuyến bay thế nào?
Chuyến bay nào chả như nhau, Antonio.
Ta vẫn cần phân tích nhiều hơn,
nhưng có vẻ nó lớn hơn mỏ ở Rwanda.
Coban nguyên thủy, 6,7%.
Thú vị đấy. Ta muốn nghe từ Lira.
Antonio nói đúng.
Có vẻ có một lượng lớn coban.
Với địa chất khu này thì hiếm đó.
"Có vẻ" à? Ông chắc đến mức nào?
Ta vẫn cần phân tích.
Tôi muốn khoan đến 2,8
và lặp lại quang phổ.
Không có thời gian!
Đám đầu tư lang sói đấy
đang kè cổ tôi! Khỉ thật!
Máximo, phải phân tích.
Lira, bố tôi đúng đấy. Bố nói đúng.
Đó là biển coban. Ta cần duyệt nó.
Đã thỏa thuận được chưa?
Gần được.
Có vấn đề với chủ đất,
một bà người Mapuche.
Bà ta có ký không?
Gần được rồi.
Không dễ đâu.
Họ không tin người ngoại quốc.
Sẽ mất thời gian, nhưng con làm được.
Đó là điều bố lo.
Không khôn ngoan đâu, Antonio.
Duyệt mà lại không chắc chắn à?
Tôi vẫn phải phân tích lại
ở khu D và bà già cần...
Lira!
Đi ra. Để tôi yên một lúc, được chứ?
Ừ, phân tích cho thấy có coban.
Anh đảm nhiệm à?
Tôi ở khu lithi.
Con trai tôi đảm nhiệm.
- Antonio ấy hả? Có vấn đề không đấy?
- Không.
Các bên nói sao?
Đừng lo,
tôi thường xuyên nói chuyện với họ.
Vậy, cập nhật cho tôi đó.
Được.
Chết tiệt!
Miranda! Bykov!
Con nhóc da đỏ ghi âm chúng ta!
- Nó chạy xuống đường!
- Bykov!
Lên xe mau!
Rẽ trái đi. Chúng tôi qua phải.
Ả là của ta!
Tóm được ả rồi!
- Bỏ mẹ! Nó chạy mất!
- Bỏ đi! Kệ.
Đi nào!
Cô ta đây rồi!
Đi!
Này, cô gái!
Bọn này biết cô ở đó!
Không sao! Cô chưa ăn cắp gì đâu!
Bọn này sẽ không báo cảnh sát!
Cô gái!
Nghe này!
Ai cũng thích ghi âm này nọ,
nhưng trại của chúng tôi riêng tư.
Chúng tôi chỉ cần điện thoại cô
để xóa thứ không phải của cô. Nhé?
Cô ta là ai?
Cháu gái bà chủ đất.
Đi nào.
Bà ơi! Lấy đồ đi! Ta phải bảo mọi người!
Mấy kẻ lúc nãy đến đây đang khoan núi.
Chúng có vũ khí! Chúng thấy con!
Cái gì?
Ta phải đi ngay, bà ơi!
Ta phải cho mọi người biết.
Tù trưởng, Nawel, và những người trẻ.
Ta sẽ không đi đâu hết.
Chúng có súng!
Và con rất tức giận.
Hai thứ đó không nên đi cùng nhau.
Cháu gái ta bảo các cậu đang khoan đất!
Và các cậu có súng và máy móc!
Ai cho phép cậu mang những thứ đó đến đây?
Cô ta có kể đã ghi âm chúng tôi?
Thậm chí có thể ăn cắp?
Những thứ có giá trị đã mất.
Chúng tôi có thể báo cảnh sát.
Cháu gái ta không phải trộm,
đồ ngoại quốc. Là các người!
Đừng nói với họ, bà ơi. Chúng chỉ nói dối.
Đừng có cố lừa tôi.
Tôi biết chính xác
mình nhìn và nghe gì. Khoan, coban...
Nếu cháu gái bà để chúng tôi nói,
chúng tôi có thể giải thích.
Và tôi đảm bảo ai cũng có lợi.
Và nếu sau màn giải thích này
tôi không thuyết phục được bà,
chúng tôi sẽ lấy đồ rồi đi.
Nghe này, thưa bà, thứ dưới khu rừng này
không chỉ giúp ta bảo vệ vùng đất này,
mà còn cả hành tinh.
Tôi nói dối à, Lira?
Lira là nhà địa chất
và là người Chile như bà.
Ông ta có thể là người Chile,
nhưng tôi là người Mapuche.
Sao cũng được. Giải thích cho họ đi.
- Có gì mà giải thích?
- Coban.
Lượng coban lớn.
Là vàng mới cho tương lai
mà không gây ô nhiễm.
Chính xác. Và là giải pháp cho việc
học hành của trẻ em ở cộng đồng của bà.
Tôi đang nói về giáo dục, sức khỏe...
Ta có thể cho chúng ra nước ngoài học.
Nhiều người như cậu
đã tới đây với các lời hứa hẹn.
Cậu là người trẻ nhất, chắc luôn.
Cháu đã nghe hắn nói chuyện với bố hắn.
Có gì dưới đất này?
Chúng tôi có
mối quan hệ linh thiêng với nó.
Chúng tôi không cần
mối quan hệ thương mại.
Bọn tôi tôn trọng.
Nhưng cậu tới đây
với dối trá, súng và lừa lọc.
Nói với bố cậu
nếu ông ta muốn bà này ký,
ông ta phải tới đây,
quỳ xuống, và hôn mông tôi.
Đi đi!
Dọn đồ đi.
Nơi này thuộc về chúng tôi! Hiểu chưa?
Không! Bà ơi!
Bà ơi.
Bà ta định đánh tôi.
Ông thấy mà, đúng chứ?
Bà ta sỉ vả tôi.
Ta phải đốt ngôi nhà với họ trong đó.
Được chứ? Ta đều có tội. Tất cả chúng ta.
Phải xóa sạch dấu vết.
Ta chưa từng ở đây.
Được chứ? Chưa từng. Nhé?
Làm đi!
Ông định làm gì? Ông điên à? Tôi đi đây.
Tôi đi khỏi đây!
Ông đã vướng vào rồi.
Cô gái theo dõi chúng ta
có thể lên kế hoạch cho người của cô ta
đốt đồ của ta và cướp bóc.
Ông nghĩ cô ta sẽ để yên à?
Không, cô ta sẽ đưa bạn tới chỗ chúng ta.
Rubén.
Gì?
Đưa cô ta vào.
- Chào, bà Ilwen!
- Chào!
Tôi có thể giúp gì cho bà?
Ta không có đưa nó đến.
Là nó kéo ta đến đây.
Cháu muốn làm chiến binh.
Nhưng cháu là phụ nữ.
Con gái của Aukan...
Ta sẽ không nhận cháu đâu.
Ta không huấn luyện phụ nữ!
Tại sao?
Tại sao à?
Vì ta không làm vậy.
Từ thuở ban đầu, chiến binh đã là nam.
Đưa nó đi đi, bà Ilwen.
Làm ơn.
Nếu cháu thắng chú?
Cháu có tinh thần mạnh mẽ. Nhưng không đủ.
Đi đi.
Ai tiếp nào?
Cháu muốn làm chiến binh như bố cháu!
Đừng làm phiền ta nữa, cô gái.
Lihuel. Đưa cô bé ra khỏi đây.
Bỏ em ra!
Mạnh mẽ lên!
Đứng dậy.
Nào, Lihuel.
Ta không chỉ đào tạo cách chiến đấu.
Cháu sẽ học trở nên cảnh giác.
Quên mình để giúp người yếu thế.
Mong ta chiến đấu bền bỉ!
Cháu yêu bà, bà ơi.
Quay xe lại.
Thế này như vụ Rwanda.
Đây chẳng là gì.
Rwanda tệ hơn nhiều.
Ừ, đây chẳng là gì.
Nhưng đừng lo. Tôi kiểm soát được mọi thứ.
Khỉ... Khỉ thật, đủ rồi.
CẢNH SÁT
Con ranh kia kìa! Tôi nói đúng hay không?
Lira, ông tưởng
một đứa con gái da đỏ có thể trốn thoát
và làm nổ xe tải?
Ta phải tìm ra nó
trước khi nó gặp người khác.
Cô ta bị thương chạy vào rừng.
Ta có thể bắt kịp.
- Thì sao?
- Hoặc ta đi bộ 15 km về trại,
đánh liều việc cô ta nói ra,
hoặc xử cô ta luôn.
- Không.
- Tại sao?
Cô ta biết khu rừng, ta thì không.
Thôi nào! Rừng nào chả như nhau.
Đó là việc của cô. Nghĩ giải pháp,
không phải thêm rắc rối.
Nếu cứ cãi nhau, ta sẽ mất dấu cô ta.
Đi săn con nhãi Mapuche đó nào.
Mong ta chiến đấu bền bỉ!
Sayen! José! Dừng nhiều sức hơn!
Đảm bảo là chúng sắc nhọn!
Chạy đi! Nhanh hơn!
Sayen!
Cẩn thận!
Đứng dậy!
Làm tốt lắm!
Ta có thể thấy ý chí chiến binh
của bố cháu đang lớn dần trong cháu!
Người Chile, ông có chắc
cô ta không đi xuống không?
Cứng đầu quá, người Nga.
Tôi đã bảo cô ta không qua được sông.
- A lô?
- Cái cầu duy nhất ở tít trên kia.
- Chà, em yêu.
- Cô ta không leo được.
Nó quá dốc.
Cô ta chỉ có thể đi lên,
hoặc vòng lại và đụng độ ông.
- Ta nên đi tiếp.
- Không có đường, không thể đi trong đêm.
Trừ khi anh muốn bị gãy chân.
Cô ta cũng không thể đi tiếp.
Cô ta không ngu.
Em định mở tiệc ngủ à?
Hay đấy.
Được rồi, em yêu. Chăm sóc bản thân nhé.
Chào.
Tôi không thể có con. Hay thú cưng.
Điều cậu nên làm, Antonio à,
là gọi bố cậu
và kể mọi chuyện.
Chỉ khi có tin tốt thôi.
Tin tốt à?
Và tin tốt đó là gì?
Đó là tôi, đội của tôi,
hay ngôi sao địa chất của Actaeon
không phải vào tù.
Đó có phải tin tốt không, Lira?
Đừng lo.
Ta sẽ sửa chữa vấn đề.
Tôi sẽ lo.
Cô ta không phải vấn đề. Là bố tôi.
Ông ta chỉ để ý khi tôi làm hỏng.
Gã khốn đó không tôn trọng tôi.
Nếu không tôn trọng cậu
thì cậu đã không ở đây.
Vụ này lớn, Antonia à. Một mỏ coban.
Đây không phải việc dễ.
Ông ấy không có can đảm mà đến đây.
Ông ấy đang làm việc khác.
Giờ đang ở phía bắc.
Đi nào. Quay về trại.
Mai là một ngày mới.
Sếp.
Nghỉ chút đi.
Trực ca đầu đi.
Đồ ngoại quốc khốn nạn. Quân phản bội.
Tôi chỉ được thuê thôi. Tôi là lái xe.
Anh định làm gì? Để chúng thiêu sống tôi?
Không! Đừng bắn. Cô ta là của tôi.
Con khốn.
Này! Quay lại đây!
Để xem.
Bọn này không muốn hại cô. Nhé?
Chúng tôi sẽ đến chỗ cảnh sát
và báo cáo vụ này.
Tôi thừa nhận, cô ta can đảm đấy.
MAXIMO ĐANG GỌI
Bố của cậu.
- Bố ạ.
- Con không ở trại
và Bykov không nghe máy. Có chuyện gì?
Một ả tấn công con.
Bố nói họ nguy hiểm. Họ trở nên bạo lực.
Cái gì? Bà già đó ư? Con nói gì thế?
Bà ta bị tai nạn.
Là tự vệ. Con có nhân chứng.
Bố? Bố ơi?
Đưa máy cho Bykov.
Bọn con đang lái xe.
Ta bảo đưa máy cho Bykov.
Đáng lẽ sau việc xảy ra
ở châu Phi, không nên cho mày đi.
- Vâng?
- Bykov!
Có chuyện gì?
Khá nhạy cảm.
- Có nhân chứng.
- Chết tiệt.
Chết tiệt. Anh chỉ phải trông chừng nó.
Anh biết nó tâm tư không ổn định.
Anh như cha nó!
Anh chỉ phải trông chừng nó!
Vâng, ngài Torres, tôi đã bất cẩn.
Nghe kĩ đây.
Tôi không nghe rõ.
Bykov, khốn nạn!
Chết tiệt.
Ông ấy nói sao?
Chẳng nói gì. Đi nào.
- Ý anh là sao?
- Tôi sẽ lấy mọi thứ.
Sayen. Sayen đâu?
- Tôi không biết.
- Sayen...
Tôi không biết. Họ đang mang bà ấy đi!
Này, để lại xác ở đó!
- Machi chưa đến!
- Các anh làm gì thế?
- Đợi machi đến! Lũ ngoại quốc.
- Đợi machi đến đi!
Tôn trọng chút đi, đồ ngoại quốc!
Đồ ngoại quốc chết tiệt.
Một vụ tấn công à?
Phải, con tôi và nhóm của nó bị phục kích.
Có vẻ một người bị thương nặng.
Hẳn là họ đi vào vùng sóng kém,
và bọn tôi bị mất liên lạc.
Tôi nghi ngờ là tấn công khủng bố.
Manríquez, Salazar và tôi
trông chờ vào anh.
Để đó cho tôi, anh Torres.
Đại úy.
Có một cái xác.
Là bà Ilwen Lemunko, chủ nhà.
Để cảnh sát làm việc và dọn chỗ.
- Vâng.
- Thống đốc! Làm ơn!
- Thống đốc!
- Này!
Từ từ, thả anh ta ra.
- Anh là ai?
- José Huenupe.
Nhà báo và cũng là bạn của Ilwen Lemunko.
Thống đốc, Sayen Coñuepán, cháu gái bà ấy,
ở cùng bà ấy và đang mất tích.
- Họ đã làm gì cô ấy.
- Anh mô tả cô ấy nhé?
Bất cứ gì để chúng tôi tìm cô ấy.
Thống đốc, xin hiểu là
đây không phải tai nạn.
Họ hại bà ấy. Cô ấy sẽ không bỏ bà.
Dù sống hay chết.
Ilwen Lemunko đã bị giết,
và thiêu cháy.
Để cảnh sát và luật sư làm việc.
- Họ sẽ không giúp.
- Đại úy.
Thả anh ấy ra!
Khi nói với báo giới,
Sayen Coñuepán là quân khủng bố,
mối nguy của xã hội.
Cô ta giết Ilwen Lemunko
và có thể đã giết
một nhóm nhà khoa học ngoại quốc.
- Rõ chưa?
- Rồi.
Từ từ.
Rubén,
anh làm chúng tôi chậm.
Hiểu không?
Sẽ quay lại nhé.
- Đưa tôi đi với.
- Ta có điều phối.
Sao không đưa tôi về trại?
Có bệnh xá ở đó.
Ngồi đó.
Ngồi yên. Anh sẽ ổn thôi.
Không đời nào. Nhỡ cô ta tới tìm tôi?
Anh không ích gì cho cô ta. Anh sẽ ổn.
Lira, không...
Anh Antonio! Sếp!
Lũ khốn!
Bọn khốn! Nếu tao bị sao, cả lũ cùng chịu.
Chào anh trai!
Anh trai!
Lira, bỏ thái độ đó đi.
Đây là bài kiểm tra cho đội ta.
Bố tôi nói,
đây là cơ hội thoát khỏi vòng an toàn.
Nào, đi thôi.
Miranda! Rubén đâu?
Đang ngủ.
Vậy mà họ bảo Chile chán.
Phụ nữ ở đây đều như nhau à?
Như cô và cái cô Mapuche đó?
Nguy hiểm? Có khi phải kiếm một cô.
Có khi cô ta sẽ giết ông trong lúc ngủ.
Cô tán tỉnh tôi à?
- Nhìn này.
- Hẳn là cô ta.
Phải có cách đi qua.
Đi nào.
- Đứng yên đó!
- Đợi đã.
Giơ tay lên.
Bình tĩnh.
Đừng cử động. Đưa súng đây.
Đá súng đi.
- Đá súng đi.
- Bỏ nó xuống.
Không! Đưa súng đây!
Đá nó qua đây!
Còng tay bạn mình vào.
Bỏ nó xuống.
Tự còng mình đi.
Đó.
Giờ thì, quỳ xuống, lũ lợn.
Quỳ xuống!
Bọn tao sẽ bắt được mày.
Còng nó vào xe, thằng khốn.
Bình tĩnh nào.
Ai có chìa khóa?
Ném ra đằng này.
Bình tĩnh. Không sao cả.
Đừng bỏ chúng tôi ở đây.
Ở yên đó và đừng cử động!
Thằng khốn!
Đi nào.
Pepi!
Giờ cậu là chiến binh rồi!
Yên lặng.
Nhớ cái xe bị cháy ở chỗ bà Ilwen chứ?
Có.
Nó thuộc về một công ti mỏ. Actaeon.
Chủ của nó chưa báo
nó bị đánh cắp hay mất tích.
- Còn hành khách?
- Không ai biết.
Ta phải tìm Sayen. Cô ấy gặp nguy.
Không, chúng gặp nguy ấy!
Tới chỗ Ilwen nào.
Chúng sẽ tìm ta ở đó. Lên đồ đi.
Đừng chạm vào! Có thể có độc. Tránh ra.
Tránh ra.
Khỉ thật!
Đừng bắn! Giữ đạn đi! Ta sẽ cần.
Một mũi tên! Cô ta sẽ giết cả lũ mất.
- Miranda, rút nó ra.
- Đừng động vào.
- Rút nó ra.
- Không! Để đấy.
Rút ra mẹ đi! Khốn nạn!
Đây là mồi nhử. Cô ta đang săn chúng ta.
Con ranh da đỏ đang săn chúng ta.
Ta đang phí thời gian. Đi nào.
Mày đi đâu?
Một con sông nữa. Không tin nổi.
- Không sao chứ?
- Tôi ổn.
Đi tiếp nào.
Anh có thể giải thích tại sao
tìm con ranh đó lại khó thế không?
Người của tôi đang làm.
Khu rừng rất phức tạp
với nhiều chỗ chưa khám phá.
Một khi tìm ra cô ta,
phải kiểm soát câu chuyện.
Bất cứ tweet nào,
bất cứ bài viết nào liên hệ công ty ta
với chuyện này là ta xong đời.
Các nhà đầu tư
sẽ chạy như chuột. Không tốt đâu.
Không tốt cho tôi, cho Actaeon,
hay cho anh, hiểu chưa?
Bà của cô ta đồng ý bán đất
nhưng cô ta không chấp nhận.
Bà ấy tự sát vì thấy có lỗi.
Tốt.
Giờ, về con trai anh,
chúng tôi đang tìm, nhưng...
Con tôi đợi được.
Lo cô ta đi.
Miranda!
Bykov!
Nhớ mặt lũ ngoại quốc đó không?
Tay cậu vẫn run à?
Để cậu ấy yên, Pedro.
Tôi chỉ cảm ơn thôi.
Cảm ơn, người anh em.
Hơn làm việc ở văn phòng nhỉ?
Tên khốn này chẳng bao giờ im mồm, nhỉ?
Đúng đấy, người anh em.
Tupu! Tupu của bà Ilwen.
- Ừ.
- Đúng rồi.
Dấu vết đi về hướng đó.
Này!
Đây là do bọn ngoại quốc.
Với một tên ngoại quốc chết,
mai cớm sẽ đến đây.
Nhưng nếu ta tìm ra ai làm...
Cậu ấy vẫn không hiểu.
Đây không phải lỗi ở ta.
Ở Wallmapu này,
chuyện gì xảy ra cũng đều do lỗi ta.
Ta phải giữ cái đầu lạnh.
Ừ.
Ta cần tìm Sayen.
- Nếu chúng thấy cô ấy trước...
- Giờ cậu dùng đầu rồi đấy.
Cuối cùng cậu cũng tiếp thu.
Nếu cử động thì sẽ bị ngạt!
Ả da đỏ đã được huấn luyện.
Ả ta hiểu khu rừng. Ta đang đi vòng quanh.
Tôi bảo rồi, nhưng cô cũng vậy.
Nghiêm túc đấy.
Đáng lẽ tôi phải thấy an toàn với cô.
Đúng không, cô lính?
Nếu mang cô ta tới cho tôi...
Tôi sẽ viết cho cô tấm séc
dài như số điện thoại.
Tôi sẽ tìm cô ta.
Muốn biết ai giết bà cô không?
Bà ấy đã đúng.
Antonio chỉ là sứ giả.
Cô có muốn biết...
ai gửi nó đi?
Đây là phương bắc.
Đúng.
Còn đây?
Thị trấn gần nhất cách 30 km.
Là Brazil. Brazil,
phía bắc Chile, và châu Phi.
Acteon ở mọi nơi.
Không. Chỉ ở các quốc gia nghèo.
Ai ngồi cạnh Antonio?
Tôi hết kiên nhẫn rồi.
- Chào.
- Máximo Torres Esquídez.
- Bố Antonio.
- Ông ta biết chuyện không?
Là sếp tôi.
Biết đây là ai không?
Đó là cách họ làm việc.
Họ hối lộ chính trị gia,
vận động hành lang, cả thủ tướng.
Muốn kinh doanh với Thế giới Thứ ba,
phải đầu tư nhiều tiền.
Có các công ty lớn hơn
và quyền lực hơn Actaeon
đang săn lùng
tài nguyên thiên nhiên ở chỗ khác.
Sao tôi phải tin ông?
Tôi xin lỗi về chuyện bà cô.
Thực sự xin lỗi.
Giúp tôi trở ra.
Tôi có con.
Tôi có gia đình, có vợ. Họ đang đợi tôi.
Ông và người của ông giết bà tôi.
Các người giết bà, đốt xác bà.
Các người làm tương tự với tôi.
Các người là quân sát nhân!
Lính đánh thuê.
Tôi có thể giúp cô.
Tôi có thể giúp cô trả thù.
Đưa tôi ra, và tôi sẽ giúp cô.
Chào.
Sayen đâu?
Các người là bạn cô ấy?
Ai hỏi thế?
Pedro! Chạy đi, José!
Tìm Sayen!
Lira!
Đi nào.
Pedro...
José.
Cậu ấy còn sống.
Cậu ấy còn trên núi. Cậu ấy...
José.
- Cô ta không dự lễ tang?
- Không. Không ai thấy cô ta.
MÁXIMO TORRES ĐANG GỌI
Kẻ chạy trốn rất nguy hiểm.
Đừng cố bắt sống cô ta
nếu người của anh gặp nguy.
Ưu tiên của ta là an toàn cho cộng đồng.
Rõ chưa?
Vâng. Xin phép.
Chào buổi sáng, Sayen.
Đáng lẽ rất dễ.
Cô chỉ cần cầm tiền.
Nhưng không.
"Chiến binh uy phong nhất,
chiến đấu 500 năm", vân vân.
Sợ không, đồ sát nhân? Mày nên thế.
Tao có tương lai. Mày có gì?
Bố mày không nghĩ thế.
Mày biết gì về ông ấy?
Tao nghe ông ta nói với mày.
Và tao biết ông ta tệ hơn mày.
Lira đã nói cho tao.
Ông ta nói mày và bạn mày ở Rwanda
giết người, trẻ em, và tất cả là do mày.
Ông ta cũng kể mày nghiện,
những vấn đề của mày.
Mày là thằng tâm thần!
Mày tưởng
tao không tìm hiểu người của mày?
Tao muốn biết quá khứ
của người tao làm cùng.
Weychafe.
Là "chiến binh" à?
Nói xem...
Mày được huấn luyện để làm gì?
Để bảo vệ cái gì? Đây à?
Tao sẽ nói cho mày biết
điều mà không ai
trong cái thế giới hèn nhát này dám nói.
Không ai quan tâm khu rừng của mày!
Mày nghĩ đám đông ngu ngốc
muốn một cái cây
thay vì xe điện, điện thoại, màn hình à?
Không.
Thế mày chiến đấu vì gì?
Mày và đám bạn lính đánh thuê
giết người của tao.
Mày giết bà tao.
Tao sẽ giết mày. Mày và bố mày.
Tao xin lỗi, nhé? Không họ thì tao thôi.
Mặc dù một đứa chạy thoát.
- José.
- Và mày...
sẽ giúp tao tìm nó. Bạn trai mày à?
Nó không đủ đàn ông với mày đâu.
Tao khuyên mày nè.
Tìm đàn ông thực thụ ấy.
Tao đọc rằng người của mày
ăn tim của kẻ thù mạnh nhất
để chiếm lấy năng lượng của chúng.
Tao ăn của mày thì sẽ dũng cảm hơn?
Mày không phải Mapuche.
Tao thích mùi của mày.
Mày có mùi... hoang dã.
Giết tao đi.
Giết tao thì
mày không sống ra khỏi rừng được.
Con khốn.
Đồ khốn!
Chết tiệt.
Được. Muốn chơi thì chơi.
Chúng đút tiền cho chính trị gia,
phá hủy cộng đồng.
Lira nói với em.
Antonio là con tốt trong vụ này.
Hắn và bố hắn phải trả giá.
- Ta phải cho chúng ra tòa.
- Tòa ư?
Tòa nào? Ra tòa có bao giờ có ích gì?
Em sẽ làm gì? Giết hết à? Từng tên một?
Em sẽ vào tù như bố em.
- Bố em vô tội.
- Còn em thì không, Sayen.
Không quay lại được đâu.
Đừng cản đường em.
Không phải rõ ràng trắng đen.
Còn bao nhiêu người phải chết nữa?
Bà Ilwen?
Pedro?
Nawel?
Anh không muốn tiếp theo là em.
Bà cũng đâu sống trở lại được.
Em mệt rồi.
Em mệt rồi, José.
Em luôn mạnh hơn anh.
Ý anh không phải cú đá của em.
- Em chưa từng sợ.
- Em học cách giấu đi.
Anh không bao giờ thành chiến binh giỏi.
Làm nhà báo thì anh có ích hơn.
José, anh vừa cứu mạng em.
- Để anh giúp em.
- Bằng cách nào?
Bằng cách nào, José?
Nghe này...
Em đã thấy ai trong những bức ảnh đó.
Vậy không đủ để hạ Acteon đâu.
Chúng không thể thoát.
Chúng phải bị trừng phạt.
Không, ta sẽ điều tra.
Không chỉ chuyện ở Wallmapu này.
Nghe này, nếu em giết nhà Torres,
hai người chết và em là khủng bố.
Nhưng nếu ta lật màn được âm mưu này,
ta có thể giúp nhiều người, cộng đồng hơn.
Nhiều người như bà Ilwen.
Anh thấy nó trên mặt đất.
Bà em chết rồi.
Nếu em không bám theo chúng...
Là lỗi của em.
Em làm bà thất vọng.
Không phải lỗi em, Sayen.
- Không phải lỗi em.
- Có mà.
Em làm bà thất vọng.
- Không!
- Chạy đi, Sayen!
- Chạy đi!
Ngay!
Con khốn!
Sayen Coñuepán, cô bị bắt!
Thả con tin ra!
Đầu hàng ngay, không chúng tôi bắn!
Cô bị buộc tội
giết Ilwen Lemunko, Rubén Anticura
và đồng đội của tôi, Manuel González!
Về bờ ngay lập tức!
Chuyện vốn rất đơn giản!
Mày chỉ cần ký, nhưng không!
Mày với tao như nhau.
Không. Không phải.
Bố tao yêu tao!
- Fisk.
- Máximo.
Việc kinh doanh ở miền Nam hỏng rồi.
Tôi về Atacama đây.
Chuyện về vụ khủng bố Mapuche là sao?
Sayen Coñuepán à?
Đừng lo. Chuyện địa phương thôi.
Chúng tôi biết khu này khó.
Tôi không cần nói là ở phía bắc
không được có chuyện này, nhỉ?
- Dĩ nhiên.
- Tiện thể...
- Chia buồn vì con trai anh Antonio.
- Cảm ơn.
- Đi đâu thế, anh bạn trẻ?
- Phía bắc.
- Talca được không?
- Được.
- Vào đi.
- Cảm ơn.
Sayen Coñuepán có thể là thủ lĩnh...
- Tên anh là gì?
- José.
...bắt cóc người ngoại quốc
để đổi lấy bố cô ta, Aukan Coñuepán,
người đang ngồi tù vì tội khủng bố.
Cùng nhóm của mình, cô ta được cho là
đã giết sĩ quan cảnh sát Manuel González,
xác của anh ở trong rừng, và lái xe
Rubén Anticura, một người có gia đình...
PHÍA BẮC - SANTIAGO - PHÍA NAM
Biên dịch: Pham Thanh Phuong
Giám sát sáng tạo
Tran Anh Thu