Hồ sơ 82-72, đặc vụ Rick Dicker đang thẩm vấn.
Vui lòng cho biết tên.
Tony.
Tony Rydinger.
Hãy kể tôi nghe về sự cố đó.
Có một bạn nữ, ở trong lớp con.
Con thấy cô ấy ở sân chạy tiếp sức.
- Cậu là... Violet đúng không?
- Đúng, là tớ đây.
Con có quen cậu ấy,
nhưng giờ cậu ấy khác nhiều rồi.
Bình thản, tự tin hơn lúc trước,
ngầu, xinh.
Con đã mời bạn ấy đi xem phim.
- Vậy... thứ sáu hả?
- Thứ sáu nha.
Rồi cháu đi xem thi chạy tiếp sức.
Không lâu sau đó,
đã có chuyện xảy ra ở bãi đậu xe.
Là ta đây, Underminer.
Ta luôn ở bên dưới các ngươi,
nhưng không gì có thể nằm dưới ta!
Chuyện chưa đủ lạ hay sao,
khi cháu ngó qua và thấy... đôi giày!
- Mấy đứa ở yên đây.
- Khoan, chúng ta có nên làm vậy không?
Vẫn tính là phi pháp đó.
Họ trông như các siêu anh hùng!
- Anh sẽ vụt mất nó.
- Được rồi.
Một trong hai đứa tuần tra vành đai
và lùi đám đông lại cho an toàn.
Đứa còn lại trông chừng Jack-Jack.
- Nhưng con tưởng cả nhà sẽ cùng...
- Con nghe mẹ nói rồi đó!
Đẩy anh lên nào!
Em lo vành đai cho!
Đừng đi đâu hết.
Còn phải gác Jack-Jack đó!
Cháu thấy có cơ hội để thoát khỏi nơi đó,
nhưng cháu cảm thấy có gì đó quen thuộc
trong giọng nói của một trong số đó.
Cô ấy giận giữ, ném mặt nạ xuống.
Đó chính là cậu ấy!
Ồ, Tony!
Chào, chuyện này không giống
như cậu nghĩ đâu.
Mọi chuyện trở nên quá kỳ quái,
cháu không xử lý được, và bỏ chạy.
Cháu thấy hơi áy náy vê chuyện đó.
Có lẽ cháu nên tới chào một tiếng
hay làm gì đó.
Đâu phải tại cô ấy làm siêu anh hùng
thì phi pháp đâu chứ.
Và đâu phải là cháu không thích siêu anh hùng nữ.
Cháu khá chắc là... mình đã trưởng thành.
Cái gì đó vậy?
Cháu có kể chuyện này cho ai nghe chưa?
Ba mẹ cháu?
Không ạ, họ chỉ nghĩ cháu đang giấu gì đó thôi.
- Chú hiểu cháu nói không?
- Hiểu rồi.
Cháu giúp bạn ấy, chú Dicker ạ.
Lẽ ra cháu phải đi chơi
với bạn vào tối thứ sáu.
Giờ mọi chuyện sẽ kỳ cục lắm đây.
Ước gì cháu có thể quên hình ảnh
cậu ấy mặc bộ đồ đó.
Nhóc sẽ quên thôi.
Sẽ quên thôi.
GIA ĐÌNH SIÊU NHÂN 2
Coi nào!
Hãy coi như ngươi đã bị phá hoại!
- Underminer! Lại tái ngộ nhỉ.
- Hả?
Ồ, tuyệt thật. Giờ hắn lại muốn ăn đòn đây.
Oh!
lncredibles!
Hãy xem Jackhammer đây!
Thử xem!
Bái-bai!
Không, không!
Mọi người lùi lại, được chứ?
Lùi lại!
Dash, chị không có trách nhiệm
giữ em bé đâu đó.
Không được, anh không thể lái hay dừng nó.
Và Underminer đã thoát!
Chúng ta phải ngăn nó khỏi...
Bob, đường tàu kìa!
Frozone! Yeah!
Ta phải ngăn nó lại trước khi
nó đến Tòa Thị Chính!
Anh sẽ tìm cách giữ nó
tránh xa các tòa nhà!
Bà, coi chừng ạ!
Cảm ơn cháu rất nhiều!
Violet!
Dừng lại!
Mọi người nhanh dừng lại!
- Em nè ba!
- Dash!
- Violet, ai giữ Jack-Jack thế?
- Dash đang coi chừng em!
Violet, đỡ em nè!
Nó đang tiến thẳng đến Tòa Thị Chính!
Mẹ cần hỗ trợ!
Nhìn kìa, họ lại xuất hiện rồi.
Bám theo họ, bám theo Frozone.
Bob!
Lê cái nồi hơi giúp em!
Vậy chắc dừng được rồi.
Mấy đứa làm gì ở đây thế?
Ra khỏi đây ngay!
Chỗ này sắp nổ tung rồi!
Không còn thời gian đâu!
Chúng ta thắng rồi!
Đứng yên, các siêu nhân!
Ôi, mình làm gì vậy trời...
Xin thứ lỗi, thưa anh Zone?
Xin lỗi, lẽ ra tôi không nên ở đây.
Như vậy là sai, có đúng không?
Chắc anh sẽ thấy hứng thú
khi thay đổi thứ luật đó?
Các siêu anh hùng bao gồm Frozone,
Mr. lncredibles, và Elasticgirl...
gây ra nhiều thiệt hại
cho cả thành phố.
Tên Underminer
vẫn đang ngoài vòng pháp luật.
- Bọn tôi không khơi mào đánh nhau!
- Và các anh cũng không kết thúc được.
- Vậy các anh có ngăn Underminer gây thêm thiệt hại không?
- Không.
- Các anh ngăn được hắn cướp nhà băng không?
- Anh bắt được hắn chưa?
- Chưa.
Ngân hàng bảo hiểm lo rồi.
Chúng tôi có đủ cơ sở hạ tầng để lo cho nó.
Nếu các vị đơn giản không làm gì hết
thì giờ mọi thứ đã được giải quyết ổn thỏa rồi.
Các anh muốn bọn tôi không làm gì sao?
Chắc chắn thế rồi.
Anh chẳng giúp được gì cả.
Anh muốn thoát khỏi hố,
thì anh phải vứt cái xẻng trước đi đã.
Ôi, tệ hại làm sao.
Ba ơi, có lẽ không phải đúng lúc
để kể ba chuyện này, nhưng...
Hôm nay con còn có chuyện khác nữa.
Với cậu bạn, và cái mặt nạ.
Này Rick, Violet nghĩ rằng thằng bạn nó tên Tony
đã thấy nó mặc đồng phục mà không đeo mặt nạ.
- Loại nói nhiều đúng không?
- Không rõ, họ của nó là Rydinger.
Tony Rydinger. Tôi sẽ kiểm tra.
Bob, Helen.
Tôi nhắc hai người cái này nhé.
Chương trình đã bị hủy bỏ rồi.
Sao?
Các chính khách không hiểu được
việc những người làm việc tốt
đơn giản vì thế là đúng.
Khiến họ thấy lo lắng.
Họ đã nhắm vào nhóm Siêu nhân lâu rồi,
hôm nay chính là cái họ cần.
Dù sao thì, tôi cũng nghĩ...
Tôi cũng chỉ có thể giúp hai người
thêm 2 tuần nữa ở nhà nghỉ mà thôi.
- Chỉ thế thôi.
- Anh giúp nhiều rồi mà Rick.
Bọn tôi không quên anh đâu.
Chà, đó là một vinh hạnh lớn
khi được làm việc với những người tốt đó.
Cảm ơn vì tất cả, và chúc may mắn.
Ừ, anh cũng vậy.
Em rửa tay chưa?
Bằng xà phòng hả?
Em lau tay chưa?
Cái gì? Toàn rau hết vậy?
Ai lại đi đặt toàn rau vậy trời?
Mẹ đó. Tốt cho con thôi.
Con ăn vài miếng đi.
Vậy mình có định nói về chuyện này không?
- Chuyện gì cơ?
- Chuyện ai cũng muốn tránh đó.
- Tránh gi cơ?
- Vậy chắc không rồi.
- Con đang nói tới chuyện hôm nay?
- Phải! Hôm nay có chuyện gì vậy?
Chuyện ta đều có lỗi.
Ví dụ nhé, hai đứa lẽ ra
phải canh chừng Jack-Jack.
Trông em trong khi cả nhà làm việc quan trọng.
Mình đã bàn rồi mà con.
Con vẫn chưa đủ lớn để
quyết định mấy chuyện này.
- Tụi con đủ lớn rồi mà.
- Dạ phải!
Ba dạy tụi con mà, đúng không?
À, giúp, nó có thể
mang nhiều ý nghĩa khác nhau.
- Tụi con phải giúp khi ba mẹ gặp chuyện chứ.
- Phải.
- Ba mẹ không vui khi tụi con giúp chứ gì?
- À thì...
- Ba nói ba tự hào về tụi con mà.
- À, có, ba tự hào mà.
Tụi con muốn chiến đấu với kẻ xấu!
Không, không được!
Mẹ nói mọi chuyện giờ khác rồi mà.
Đúng vậy, ở trên hòn đảo ấy.
Nhưng mẹ không nói là bây giờ...
Giờ tụi con lại không được
sử dung năng lực nữa chứ gì.
- Đó là hình ảnh con người con mà.
- Ba mẹ không nói...
- Cái gì?
- TV người ta nói thế đó ạ.
Chúng ta ăn đi có được không.
Coi nó nguội đó?
Chúng ta đang làm gì sai sao?
- Ừ.
- Không.
Chúng ta chẳng làm gì sai cả.
Làm siêu anh hùng là phạm pháp.
Phải sống và làm việc theo pháp luật.
Nhưng luật phải công bằng.
Đó chính là điều chúng ta đang dạy con.
- Phải tôn trọng pháp luật!
- Ngay cả khi luật không tôn trọng mình sao?
Nếu luật bất công thì sẽ có luật thay thế.
Nếu không sẽ trở thành hỗn loạn.
Đó chính xác là thứ chúng ta có!
- Con tưởng sẽ hay lắm chứ?
- Chuyện gì cơ?
Chuyện cả nhà cùng chống tội phạm ấy.
Hay mà.
Nhưng hết rồi.
Thế giới đã thế rồi.
Chúng ta phải thích nghi.
Có gì sai sao?
Vẫn ổn cả.
Con ăn xong rồi.
Mình phải ở nhà nghỉ tới khi nào vậy ba?
Không lâu đâu con.
- Chúng ta phải làm gì bây giờ?
- Anh không biết nữa.
- Có thể Dicker sẽ tìm gì đó...
- Dicker nghỉ rồi, Bob.
Mọi ý tưởng về việc làm Siêu nhân trở lại
đều là ảo vọng.
Anh hoặc em sẽ phải kiếm việc làm thôi.
Anh hoặc em sao?
Anh từng làm rất lâu ở Insuricare.
- Anh ghét từng giây từng phút khi làm ở đó.
- Em biết anh chịu cực nhiều rồi.
Có lẽ để em kiếm việc để anh lo cho con...
Không, anh đi làm cho.
Anh phải đi làm.
- Biết bộ vest và cà vạt của anh ở đâu không?
- Cháy sạch khi...
máy bay phá hủy nhà mình rồi.
Phải.
Ta không thể phụ thuộc vào ai nữa rồi Bob ạ.
Chỉ còn chúng ta thôi.
Chúng ta không thể chờ...
Không có người đứng gác,
bơi chìm ráng chịu.
Ồ, hôm nay anh đi đâu vậy?
Hình như tôi thấy anh lỡ cuộc vui rồi.
Đừng giận tôi nha, vì tôi biết
khi nào nên rời bữa tiệc.
Tôi cũng phi pháp như hai người thôi.
Hơn nữa tôi biết cảnh sát sẽ thả hai người.
- Phải, bất chấp mọi nỗ lực của chúng.
- Phải.
Nghe nói chương trình bị dừng rồi.
- Hai người ở lại nhà nghỉ này bao lâu?
- 2 tuần.
Anh biết nhà tôi lúc nào cũng rộng cửa mà.
Anh rất tốt, nhưng nhà tôi đến 5 người.
Tôi không thể làm thế với vợ chồng anh được.
Khách sáo làm gì.
Anh biết mà, đâu phải lúc nào cũng tệ đâu.
Khi hai người đang bị tạm giam,
đại diện của một nhà tài phiệt đã tìm đến tôi.
Winston Deavor.
Muốn nói chuyện với tôi và hai người
về chuyện làm anh hùng.
Tôi điều tra rồi, hợp pháp hết.
Được Dicker huấn luyện, họ muốn gặp.
Ôi trời ơi, lại thêm rắc rối siêu nhân à?
Bọn tôi mới từ đồn về đó anh Lucius.
- Chừng nào?
- Tối nay đấy, giờ tôi đi gặp nè.
Tận hưởng đi, tôi nằm ngoài vòng này.
Anh ta muốn gặp cả ba chúng ta.
Em à, ít nhất cũng đi nghe xem
ông ta nói gì chứ.
Anh có địa chỉ rồi đó,
hẹn gặp hai người sau.
Mặc đồ Siêu nhân à?
Ừ. Cô sẽ muốn mặc đồ siêu nhân đó.
Hình như ông này hoài cổ lắm.
Ba mẹ đi đâu vậy?
Không khí tối nay thật trong lành hơn hẳn mọi khi.
- Nếu Jack-Jack thức dậy...
- Con biết thủ tục rồi.
Phù hiệu an ninh của các vị.
Mời đi lối này.
Này, anh là fan của tôi...
... tôi hâm mộ anh mới đúng... tôi hâm mộ anh.
Chán thật.
Tôi yêu các siêu anh hùng!
Năng lực ngầu, trang phục đẹp,
những cuộc đấu huyền thoại.
Winston Deavor. Gọi tôi là Wins cũng được.
Vô cùng hân hạnh được gặp các vị.
- Frozone.
- Rất vinh hạnh.
- Elasticgirl.
- Hân hạnh được gặp anh.
- Mr. lncredibles.
- Xin chào.
Mr. lncredibles, lncredibles,
bắt hết bọn giam
pow pow!
# Frozone, Frozone.
# Frozone!
Ya!
Sự ngưỡng mộ không nói hết bằng lời.
- Và đây...
- Ô, xin chào,
các siêu nhân của tôi.
Tôi xin lỗi... vì tôi tới trễ.
Đây là cô em họ tôi, Evelyn.
Phải, em đang tự mắng mình, đừng mắng em nữa, Winston.
Quá tuyệt vời.
Cha tôi rất tự hào
vì có mối quan hệ xa xôi với các anh chị.
Họ từng gọi các vị là hàng phòng vệ cuối.
Ông là người ủng hộ các anh nhất
Ông là người đã quyên góp cho lý tưởng siêu anh hùng.
Ông gây quỹ làm tượng Dynaguy
ở công viên Avery.
Bạn thân ông được quen rất nhiều siêu nhân.
Ông còn cài đặt điện thoại gọi thẳng đến
Gazerbeam và  Bionic phòng việc khẩn cấp.
Ông thích lắm. Ông khoe nó với mọi người.
Ông rất đau buồn khi các vị
bị ép sống ẩn mình.
Cha tôi tin rằng thế giới sẽ trở nên nguy hiểm hơn
nếu thiếu các anh.
Và niềm tin đó đã đúng.
Đã có một vụ đột nhập.
Cha tôi đã gọi cho Gazerbeam, đường dây trực tiếp.
Không ai nghe máy.
Gọi Bionic.
Cũng không ai nghe máy.
Các siêu anh hùng đã bị biến thành phi pháp rồi.
Lũ cướp phát hiện
ông đang cầm điện thoại, và bắn.
Nên...
Chắc là rất khó khăn...
Đặc biệt là với mẹ tôi.
Mẹ tôi mất chỉ vài tháng sau đó
do đau buồn.
Nếu các siêu anh hùng không bị ép
sống ẩn dật thì chuyện đó đã không xảy ra.
Hoặc cha đã có thể đưa mẹ đến phòng an toàn
ngay sau khi ông biết là có trộm.
Anh cực kì không đồng tình,
nhưng ta sẽ không nói chuyện đó ở đây.
Vấn đề là không ai tin rằng bọn tôi
có thể điều hành công ty của cha mình như vậy.
Nhưng khi Evelyn là nhà thiết kế,
còn tôi là nhà điều hành...
Bọn tôi dốc sức biến Devtech
được như ngày nay.
Phải nói là công ty viễn thông  tầm cỡ thế giới.
Lớn hơn xưa nhiều
Đươc đặt vị trí một cách hoàn hảo
để sửa sai nhiều thứ.
Nên mới có cuộc gặp này.
Cho tôi hỏi các vị.
Lý do các chính mà các vị phải sống ẩn mình là?
- Sự ngu dốt.
- Là góc nhìn.
Lấy ví dụ hôm nay với Underminer chẳng hạn.
Một tình huống khó.
Anh phải đối mặt với nhiều quyết định khác nhau.
- Anh nói tôi nghe xem.
- Tôi chịu.
Vì tôi đâu có nhìn thấy đâu.
Những người khác cũng thế.
Nên khi anh đánh kẻ xấu như hôm nay...
người ta có cái trận chiến
hay vì sao lại có nó,
họ chỉ thấy thứ lũ chính khách nói thôi.
Họ thấy nhà cửa bị tàn phá,
và họ thấy anh.
Nên nếu như muốn thay đổi góc nhìn
của mọi người về các siêu anh hùng
thì chính anh phải chia sẻ
góc nhìn của anh với thế giới.
- Vậy phải làm sao?
- Bằng camera.
"thì chính anh phải chia sẻ
góc nhìn của anh với thế giới."
"Vậy phải làm sao?"
Chúng tôi đã gắn các camera nhỏ
vào đồng phục siêu nhân của các vị.
Wow, nhỏ xíu.
- Và hình ảnh tốt ghê luôn!
- Cảm ơn. Tôi tự thiết kế đó.
Chúng tôi có nguồn lực, sức ép
và kết nối toàn thế giới và điều quan trọng là...
- Có bảo hiểm.
- Bảo hiểm là chìa khóa.
Giờ chúng tôi chỉ cần những siêu anh hùng giỏi nhất.
Có nghĩa là cả ba người.
Nào, hãy giúp tôi biến siêu anh hùng
hợp pháp lại đi nào!
Nghe tuyệt quá!
Tiến hành thôi. Nhiệm vụ đầu tiên của tôi là gì?
Lòng nhiệt tình thật đáng quý, cứ giữ vậy nhé,
nhưng với người tiên phong thì Elastigirl là sáng giá nhất.
- Hơn tôi luôn sao?
- E hèm.
Ý tôi là, cô ấy rất giỏi,
thực sự phải dành lời khen cho cổ,
nhưng anh biết mà...
Tôi rất tôn trọng anh, nhưng đừng thử ý tưởng.
Bảo hiểm sẽ chi trả mọi thứ
cho hành động đầu tiên này, đươc chứ?
Khoan, ý anh là sao?
Tôi có rắc rối gì à?
Evelyn đã phân tích so sánh chi phí lợi nhuận
của các vị trong 5 năm trước khi quay về ở ẩn.
Và con số của Elastigirl đã chứng minh điều đó.
Anh so sánh thế này không công bằng.
Ý tôi là, những vấn đề cần sức nặng
cần giải pháp có sức nặng.
Dĩ nhiên. Chúng ta sẽ giải quyết mọi vấn đề cùng nhau.
Sau màn ra mắt hoàn hảo của Elastigirl.
- Vậy các vị nghĩ sao?
- Tôi nói sao à?
Tôi không biết.
Vậy ý em là sao, em-không-biết?
Mấy tiếng trước em nói an bài cả rồi
và làm siêu anh hùng là viển vông.
Giờ em nhận lời đề nghị ngàn năm có một
và em-không-biết?
Đâu dễ thế Bob.
Em muốn bảo vệ các con.
- Anh cũng thế.
- Khỏi đi tù, Bob.
Rồi em định làm gì đây?
Bằng cách từ chối cơ hội
thay đổi thứ luật đó,
buộc chúng phải giấu con người thật à?
Chúng chưa quyết định mình là ai mà.
Chúng còn nhỏ.
Nhỏ mà có võ nha.
Mà chúng là siêu nhân.
Dù chúng có quyết định
dùng sức mạnh đó hay không
- Thế này sẽ có ích cho chúng.
- Coi này, chưa phải đúng lúc để em đi.
Dash thì có chuyện bài tập về nhà,
Violet thì lo về chuyện ngày hẹn đầu tiên
với thằng nhóc tên Tony.
- Còn Jack-Jack...
- Jack-Jack? Nó làm sao?
Được rồi, Jack-Jack không có sao hết.
Nhưng một em bé bình thường cũng cần chú ý nhiều.
- Em cũng không chắc mình đi được không nữa.
- Dĩ nhiên là được.
Em phải đi, để cho anh...
mình có thể làm siêu nhân lại,
để con mình được lựa chọn.
- Để anh được phép lựa chọn thì có.
- Được rồi!
Để anh được phép lựa chọn.
Và anh sẽ làm rất tốt mà xem.
Bất chấp những biểu đồ Deavor nói hay sao cũng được.
Nhưng họ cần em.
Và em... cũng sẽ...
làm... rất... tốt.
Chắc rồi.
Em có thể thấy nội tâm của anh đang giằng xé.
Em không thể nói dối anh.
Thật vui khi họ muốn em,
được tâng bốc, anh hiểu chứ, nhưng...
Lựa chọn là gì?
Một, làm cho tốt và được trả công.
Mình được ra khỏi nhà nghỉ
và mọi thứ tốt đẹp hơn với mọi siêu nhân,
kể cả các con của mình.
Hoặc hai, anh đi tìm việc trong 2 tuần
hoặc là ngủ bụi.
Anh biết không, thật điên rồ nhỉ?
Để giúp gia đình, em phải rời xa nó
để sửa luật, em phải phá luật.
- Em sẽ làm tốt thôi.
- Em biết mà.
Nhưng còn anh thì sao?
Còn các con.
Anh sẽ trông con cho.
Không sao đâu. Dễ ợt mà.
Dễ hả? Anh dễ thương quá đi.
Nếu có chuyện gì em sẽ bỏ việc chạy về nhà liền đó.
Không cần đâu em. Anh lo được.
Em cứ lo chuyện này đi.
Làm việc đó,
để anh có thể làm tốt hơn.
- Deavor nghe.
- Tôi là Elastigirl, tôi tham gia.
Anh Deavor à, thật tuyệt vời.
Nhưng anh hào phóng quá đi.
Bậy nào, chuyện nhỏ thôi mà.
Giờ chúng ta là cộng sự rồi.
Không thể để cộng sự của tôi sống trong nhà nghỉ được.
Nhưng nhà, nhà của ai? Nhà nào?
Thì nhà tôi. Tôi có nhiều nhà lắm.
Nhà đó tôi không dùng tới.
Ở lại bao lâu cũng được.
- Tôi biết nói sao nữa.
- Nói "cảm ơn" thì sao?
Nhà mới của mình đây à?
Bình tĩnh nào hổ con, nhà mình mượn thôi.
- Nhà ấm áp ghê.
- Ừ.
Ý anh là nhìn nơi này mà xem.
Deavor mua về từ một tay tính tình quái dị,
thích đến thích đi mà không bị ai thấy,
nên nhà này có rất nhiều lối thoát ẩn.
Cũng may mình không ra mặt đó.
Mình không muốn sự chú ý vô ích nào nữa. Thế cho lành.
Có cái sân to quá!
- Thế này không phải hư quá sao?
- Có rừng nữa kìa!
- Em thích ở nhà nghỉ hơn à?
- Và hồ bơi!
Chính xác là việc mới của mẹ là gì vậy?
Điều quan trọng là nhà mình đã rời khỏi nhà nghỉ.
Con thích việc mới của mẹ!
Wow, xem bức tường bằng nước kìa!
Quá ngầu luôn.
Ôi không!
Dừng lại đi.
Đừng bấm nữa! Đừng có bấm nút!
Đừng! Đừng! Không!
Đây không phải em!
Cái gì...
Em không tối tăm, và... tội lỗi vậy.
Em là Elastigirl,
anh biết mà.
Co giãn, ý em là...
*E. thiết kế đây à?
[*Edna Mode]
Một gã tên là Alexander Galbaki kìa.
May là em chứ không phải anh,
vì em sẽ được nghe cô ta nói.
- Cái này đi kèm đó.
- Cái gì đây?
"Elastigirl, có một món quà trong hầm để xe. Evelyn"
Xe mới cho Elastigirl.
Elasticycle? Anh không biết là em có xe đó.
Và em có xe đạp leo núi nữa.
Có nhiều thứ về em anh không biết lắm.
Ờ, nhưng... xe leo núi sao?
Không có gì đáng xem đâu.
Ồ, ngon. Cái này chạy bằng điện này.
Vậy là sao?
Nghĩa là nó dùng mô-men xoắn.
Em phải làm quen thôi.
- Em sẽ làm tốt thôi.
- Em sẽ làm tốt.
- Và anh cũng sẽ làm tốt.
- Tụi mình đều sẽ làm tốt.
Bye ông xã.
- Khoan đã, kia là Elastigirl?
- Elastigirl.
Cưới anh nha, Elastigirl!
Đây rồi, Elastigirl.
Coi chừng tôi sẽ quay ngược xe buýt đó!
Nhìn kìa, New Urbem.
Nếu muốn tuyên chiến với một tội ác lớn,
Hãy tới nơi có tội ác lớn.
Cũng hơi kì lạ, tại sao phần khích vậy Winston?
Như sân chơi của siêu anh hùng vậy thôi.
Có ba ở đây thì không được ăn ngũ cốc.
Mẹ đâu ba?
Mẹ đi làm rồi. Mẹ ở công ty mới.
Làm việc siêu anh hùng.
Nhưng con tưởng làm siêu anh hùng vẫn là phi pháp mà.
Tạm thời là vậy.
Vậy mẹ sẽ được trả tiền để phá luật rồi.
Mẹ không phá...
Mẹ là người bào chữa cho các siêu anh hùng thôi.
Nghề này mới có.
Vậy là mẹ ra ngoài một cách phi pháp
để giải thích lý do
mẹ không bị phi pháp đúng không?
Này, này! Xe buýt tới rồi.
Lấy cặp sách mau lên, mau lên.
Mau lên xe!
Bỏ vở bài tập vào cặp đi.
Bái-bai!
Cha con mình sẽ chơi với nhau. Khỏe thôi.
Vì con không hỏi câu nào khó hết trơn.
Được rồi, tất cả các đơn vị,
chúng tôi cần biết vị trí của các đồng chí.
Ngồi chờ tội ác đúng là lạ lùng.
Bình tĩnh, cô đang ở trong khu vực tội phạm
ghê nhất trong thành phố mà.
Rất hoàn hảo.
- Đây là sân chơi của siêu anh hùng mà.
- Sân chơi của siêu anh hùng, đúng rồi.
Anh biết, sau khi bọn tôi sống ẩn mình,
chồng tôi hay nghe lén tổng đài cảnh sát
chờ chuyện xảy ra.
Và tôi giận anh ấy về chuyện đó.
Tự nhiên tôi thấy lạ quá.
- Các đơn vị...
- Có chuyện rồi.
Chúng tôi đã chặn một cuộc đối thoại có khả năng làm gián đoạn
lễ khánh thành chuyến tàu cao tốc mới.
Gây gián đoạn hay mối nguy?
Cả hai.
Góc đường 54 và Nottingham.
Một mối nguy tiềm tàng. Hoàn hảo.
Đường 54 và Nottingham. Đi, đi nào!
Vi, ba muốn con về nhà lúc 10:30.
- 11:00 nha ba?
- 10:00, 9:30 lo về là vừa.
Hơn 10:30 đi mà.
Xem phim vui vẻ nha.
Ở khu vực Hạt ngủ gật,
những cư dân ngái ngủ
vẫn đang tiến vào trong
một giấc ngủ rất là êm ái.
Chúng ta sẽ điều khiển trục hoành.
Chúng ta sẽ điều khiển trục tung.
[TOÁN KIỂU MỚI CHO CUỘC SỐNG]
Chúng ta có thể cuộn hình ảnh.
Đó không phải cách họ giải bài này ba ơi.
Họ muốn mình giải bằng cách này cơ.
Ba không biết giải cách đó.
Sao họ lại thay đổi môn Toán chứ?
- Toán là tính, tính là toán!
- Không sao mà ba.
Con chờ đến lúc mẹ về giải cũng được.
Sao?
Mẹ sẽ không hiểu môn này hơn ba đâu!
Họ gọi hắn là Linus.
Ở khắp vùng ngủ gật, các cư dân ngái ngủ
chuẩn bị đi ngủ vì họ không thể chịu nổi nữa.
Ở khắp vùng ngủ gật, dân ngái ngủ đang ngái ngủ,
mí mắt họ trĩu nặng xuống, chui sụt xuống và...
Nhắm lại!  Điều quan trọng là
mọi người, mọi người đều lăn ra ngủ.
Mọi người đều đi ngủ bù
cho giấc ngủ chưa tròn.
Các thị trưởng thường khoe khoang về thành phố của mình,
và tôi cũng không phải ngoại lệ.
Và tôi sẵn lòng thừa nhận rằng
New Urbem không phải là...
Hai người có chắc cảnh sát
cho phép làm chuyện này chứ?
Chắc, cô sẽ làm đời họ dễ dàng hơn mà.
Họ vẫn chưa tha thứ cho chúng tôi lần trước
chúng tôi làm đời họ dễ dàng.
Tôi có quen một cảnh sát.
Không sao đâu.
Với tất cả sự tôn trọng, nếu mình cô xử lý tên Underminer,
chuyện có lẽ đã khác rồi.
Tôi là fan của cô đó.
Và hôm nay... Theo phương cách giải quyết tiến độ
để cho chạy chuyến tàu cao tốc kì vĩ của mình.
Và nó sẽ đưa quý vị tới nơi cần đến
với tốc độ cao chưa từng thấy.
Và tương lai đã mở cửa để chào đón.
Khoan, con tàu dừng rồi.
Hả?
Con tàu đang đi sai hướng.
Tàu đi sai rồi.
Tôi sẽ đuổi theo nó.
Thứ này di chuyển nhanh quá.
160km/h và đang tăng.
Đường tàu dài bao nhiêu?
Khoảng 40 km!
Không chịu tắt dùm đi hay sao?
Họ đã cố. Không được.
Elastigirl kia đúng không?
Coi chừng!
- Giành quyền lái đi!
- Bọn chúng đã khóa hệ thống rồi.
- Bật chế độ khoảng cách an toàn!
- Không có đủ thời gian đâu.
Ai đó đang gọi. Chuyển hướng cuộc gọi.
Chào mẹ, con tìm không thấy đôi giày,
và ba tìm hoài cũng không được.
Nhưng ba không chịu gọi hỏi mẹ, nên con gọi.
Đừng gọi mẹ con mà.
Con trai, giờ mẹ không nói được
nhưng con tìm dưới giường xem, được chứ?
- Còn bao lâu?
- Chưa tới 2 phút.
Có một đường tắt, cắt ngang đường xe chạy ở phía trước.
Tôi không biết có bắt được hắn không nữa.
Coi nào!
Có chuyện gì vậy?
Mọi người không sao chứ?
Có ai bị thương gì không? Mọi người ổn chứ?
Lái gì kì cục thế?
- Này, này!
- Có chuyện gì vậy?
"Chào mừng trở lại, Elastigirl"
- Screenslaver -
- Con gái, sao con lại?
- Ba, ba đừng nói gì nữa.
- Ba này, con có sao không?
- Con không sao.
- Con không muốn nói về chuyện đó đâu.
- Tony không gọi cho con sao?
- Con không muốn nói về chuyện đó đâu Ba.
- Con gái à... - Ba!
Nếu muốn thấy con khá hơn,
thì để con yên đi, nha?
Đây là con trai của em tôi,
hôm nay tôi lo cho nó.
Giờ tay lên nào, quay lưng lại.
Đưa hai tay ra sau đầu và giữ yên như vậy. Đứng yên.
Bỏ xuống, được rồi.
Đi qua bên kia.
Canh cửa đi.
Anh nghĩ tôi đùa sao?
Mau!
Mau lên đi!
Coi nào!
Không, không, không, không, không!
Không!
Không, không!
Không, không, không!
Không, không! Không, không!
Con có siêu năng lực!
Tuyệt quá con ơi!
Và con không bị trầy gì hết!
Con đi qua cánh cửa khóa sao,
năng lực của con đó sao?
Phân thân như bầy thỏ và đi xuyên qua bất kỳ, mà cứng...!
Ôi trời ơi!
- Alô?
- Chào anh xã, anh không định gọi em sao?
Chào em. Không, à nhầm... Anh định...
Anh không muốn đánh thức em thôi.
Có một chuyện lạ lùng nhất
vừa xảy ra ở ngoài sân kìa.
Có phải tại em đánh thức anh dậy không?
Không, không, chỉ là Jack-Jack thôi.
Nó gặp tai nạn chứ gì? Em biết mà.
Em sẽ về nhà liền đây. Để em--
- Lẽ ra em không nên...
- Không, không có tai nạn đâu.
Cứ ở đó và hoàn thành nhiệm vụ đi.
Và em không nên...
Em không nghĩ anh làm được à?
Em xin lỗi, em nói sai.
Anh có cần em về không?
Không, không, anh lo được.
Mọi chuyện đều ổn.
Jack-Jack có chuyện gì thế?
- Đâu có, nó khỏe lắm.
- Vậy thì tốt.
Còn Violet thì sao? Tối nay đúng không.
Tốt, tốt!
Ngon lành cành đào luôn!
Và Jack-Jack ngủ rất ngon, đúng không? - Phải.
Đúng, không có gì cả.
Và Dash làm bài tập xong chưa?
- Xong hết cả rồi.
- Và mọi chuyện không vượt ra ngoài tầm kiểm soát lúc em đi chứ?
Có vẻ đúng là đáng kinh ngạc,
nhưng mọi thứ thực sự hết sức ổn.
Còn em thì sao?
Em đã cứu một đoàn tàu trật bánh!
Tuyệt quá anh ơi.
Thị trường đã tới đó khánh thành tàu mới...
Elastigirl đã đuổi theo đoàn tàu và đã thành công...
Hệ thống và người hâm mộ đã...
Blah-blah, ông phát biểu vài câu, cắt băng
và tàu chạy lùi khỏi ga, sau đó...
Trong lễ khánh thành đoàn tàu mới,
đoàn tàu cao tốc gặp trục trặc...
Nhờ vào Elastigirl... Suýt chút nữa thì đã...
Giải cứu thành công...
Siêu anh hùng Elastigirl.
Elastigirl...
Bùm! Không có thương vong!
Với chiếc mô tô được đặc chế,
cô đã cố chống toàn bộ...
Tàu chạy chiều kia và đột nhiên em đuổi theo nó.
Em nói anh xã nghe, như tiểu thuyết luôn ấy.
Tuyệt vời quá em yêu!
Và ngay đêm đầu tiên luôn!
Anh cực kì tự hào về em. Thiệt luôn.
Em cũng tự hào về anh.
Em biết anh muốn ra ngoài này, và sắp đến lúc rồi.
Anh thật quá tuyệt vời.
Em không thể làm được
nếu không có người chồng đảm đang như thế.
Cảm ơn anh đã luôn chu toàn mọi thứ.
Có gì đâu mà.
Em yêu anh, anh yêu.
Em sẽ về sớm thôi.
- Ngủ ngon.
- Ngủ ngon nha, vợ yêu.
Không giải được...
Này, ba.
Không sao mà.
Con sẽ đợi mẹ về.
Phải chi mẹ không biết...
Ba giải toán được mà.
Lăn qua lăn lại không ngủ được.
Bực mình.
Làm phụ huynh phải thế sao?
Ho cải cách suốt, chả phải ba.
Coi nào cục cưng, dậy đi.
Ba hiểu ba hiểu
bài tập toán của con rồi.
Mình vẫn còn thời gian
để làm xong trước khi con đi thi mà.
Trước hết con phải đặt tất cả các số qua một vế,
và đặt các ẩn vào một vế rồi đổi dấu...
Nghĩa là dấu cộng sẽ thành dấu trừ,
dấu trừ sẽ thành dấu cộng.
Con hiểu chưa?
Rồi, giỏi.
Ô, xin chào.
Tớ dọn sang nhà mới rồi.
Tớ đã viết địa chỉ nhà mình trên tủ của cậu
bằng loại mực vĩnh cửu rồi.
Ồ, thì ra là vậy sao?
Cậu quên đúng không?
Tớ quên gì cơ?
Vui ghê ha.
Cộng cho điểm vui.
Là do bộ đồ kì cục sao?
Có lý do cả đó...
Tớ đang học một lớp diễn kịch.
Và họ bắt tập diễn Shakespeare,
nhưng họ bảo khiến nó liên quan đến con nít đi,
và kiểu... siêu anh hùng,
trẻ con thích siêu anh hùng.
Cậu muốn mặc một bộ đồ bó sát
và họ nói không, mặc bộ kia kìa.
Tớ có quen cậu không?
Nghe nói bài phát biểu của bà
hôm nay rất quan trọng.
Hai bên chỉ muốn những gì tốt nhất
cho bên của mình.
Chúng ta cần tìm lại sự bình yên cho khu vực này.
Lâu lắm rồi tôi chưa có lên tivi đó.
Vậy tốt mà, vụ đoàn tàu
đang tạo đà cho chúng ta.
Cứ ra ngoài đó, duyên dáng hết mình,
và biến thành sức mạnh.
Cô Elastigirl, mọi thứ đã sẵn sàng.
Này, hết mình nhé.
- Cảm ơn bà.
- Rất vinh hạnh, thưa bà đại sứ.
Ồ, xin chào bà đại sứ.
Cô là Elastigirl!
Đây là lí do tôi bắt tay cô đó!
Tôi đã rất buồn
khi cô phải sống ẩn mình.
Thật mừng khi thấy cô quay lại!
Trong bộ đồ sáng bóng.
- Thật ý nghĩa khi nghe bà nói vậy.
- Chúc cuộc phát biểu may mắn!
- Mang lại hòa bình dài lâu!
- Được thôi, khi cô đánh bại kẻ xấu ha!
Được rồi.
3, 2,...
Trong suốt hơn 15 năm,
các siêu anh hùng đã phải sống ẩn mình.
Do bị ép bởi một cộng đồng
không còn sẵn lòng ủng hộ họ nữa.
Điều đó có thể sẽ sớm thay đổi bởi
một phong trào đang lên để đưa các siêu nhân trở lại.
Ngay vừa mới đây đã cứu một đoàn tàu sai đường
một cách anh dũng, và xuất hiện với vẻ
mới là siêu anh hùng Elastigirl.
- Chào mừng cô.
- Xin chào Jed.
Tôi thấy mọi bảng bầu chon về phía cô.
Đúng vậy. Mọi chuyện đều tốt.
Xin chào.
Ngươi đã chú ý đến ta chưa?
Rồi, Jed.
Dĩ nhiên là rôi,
ta đang ở trên màn hình của ngươi.
Đang đọc những từ ta sắp nói ra
từ một màn hình khác.
Màn hình ở khắp mọi nơi.
Chúng ta bị màn hình điều khiển.
Và màn hình được điều khiển bởi ta.
Screenslaver.
- Này!
- Ta điều khiển buổi phát sóng này.
Và ta là dẫn chương trình ngu ngốc
ngươi thấy trước mặt.
- Anh ấy bị sao vậy?
- Tín hiệu bị hack rồi!
- Tôi sẽ kiểm tra xem.
- Đừng nhìn vào màn hình nào hết.
Ta có thể cướp luôn máy bay của bà Đại sứ
khi nó còn trên bầu trời,
đúng không Elastigirl?
Cửa sổ gần nhất,
cửa sổ nào gần nhất...?
Đằng kia!
- Chuyện gì vậy?
- Elastigirl đâu rồi?
Cái nào đây?
- Cô đang làm gì ở đây vậy?
- Bà đại sứ đang gặp nguy hiểm.
Bà ấy đâu?
Coi chừng!
Bám theo họ và đưa tôi tới gần!
Đừng bay trên trời nữa,
hạ cánh an toàn đi!
Đừng!
Đó là Elastigirl!
Ngồi yên đó đi, thưa bà!
Chúng ta đang bị tấn công!
Nhanh, bảo vệ bà đại sứ đi!
- Mở cửa ra đi!
- Mau làm theo cô ấy!
- Mọi người biết bơi chứ?
- Không!
Chúng ta sẽ rơi xuống dưới luôn.
Bám vào!
Bà không sao chứ?
Tôi hoàn toàn không sao.
Con trai thì đểu
còn siêu anh hùng thì dở ẹc.
- Chào buổi sáng.
- Cậu ta nhìn thấy con mặc bộ đồ đó
một cái là cậu ta quyết định giả vờ
không quen con luôn.
Cậu ta chỉ đang tự vệ thôi mà.
Nếu đã thực sự nhìn thấy con,
thì quên đi là tốt nhất.
Tốt cho cả con nữa.
Ba không thể nói con biết
chú Dicker đã xóa
bao nhiêu kí ức
trong suốt những năm qua.
Khi có người nhận ra
danh tính của ba hay mẹ...
Là do chú Dicker!
- Ba đã kể về chuyện Tony!
- Con...
Ba khiến con bị xóa khỏi đầu Tony!
Con ghét các siêu anh hùng!
Và con sẽ từ bỏ hết luôn!
Con sẽ từ bỏ hết!
Chắc chị ấy đang ở tuổi nổi loạn ha?
"Những báo cáo mới ra hôm nay cho thấy..."
ELASTIGIRL CỨU BÀ ĐẠI SỨ
khi làm nên một quyết định,
người ta tin vào một con khi ném phi tiêu
hơn là tin vào nghị viện.
Chuyện gì vậy, Tony?
Biểu tình sao?
Họ tới đây để ủng hộ đó.
Ủng hộ? Ủng hộ cái gì?
Ủng hộ cô đó.
Wow, oh, xin chào!
Cảm ơn vì đã tới! Chào.
Cảm ơn rất nhiều.
Xin chào, bảng của cháu viết gì vậy?
SCREENSLAVER
VẪN CÒN NHỞN NHƠ
Cô biết gì chưa, Ellen Wood.
Giờ cô muốn trả lời câu hỏi của tôi
về các siêu anh hùng hả?
Ô, tôi sẽ gọi cho cô sau nha.
Trời, đã ghê.
Felicia, giữ cuộc gọi cho tôi.
Này! Thành công rồi!
Này, bà đại sứ đã phát biểu một bài ra trò
về các siêu anh hùng hôm nay.
Hóa ra màn cứu người đó
lại tạo ấn tượng tốt mới hay chứ. Biết đâu... ?
Tôi đang nhận điện thoại từ khắp thế giới.
Nhận thức truyền thông tăng lên tới 72%.
Việc hợp pháp hóa các siêu anh hùng
đang trở thành phong trào toàn cầu rồi!
Tôi có nhiều kế hoạch cho bước tiếp theo.
Chúng ta sẽ mở hội nghị ngoài biển.
Ta sẽ đi tàu, sẽ tập hợp các lãnh đạo
và siêu nhân từ khắp nơi
trên thế giới.
Tôi rất vui.
Tôi rất vui vì các chỉ số tăng lên.
Tôi rất vui vì họ ủng hộ siêu anh hùng.
Và tôi rất vui vì anh rất vui.
Tôi nghe cô nói là cô rất vui,
nhưng sao tôi lại không cảm nhận được điều đó?
Bởi vì tôi chưa bắt được hắn.
Screenslaver vẫn còn ở ngoài kia.
Những gì tôi làm chỉ là
chơi trò của hắn và thắng vòng này.
Hắn sẽ muốn chơi tiếp.
Và chừng nào hắn còn được chơi, hắn thắng.
Biết tôi học được gì từ nghề này không?
Hãy tận hưởng đi.
Khi nào có cơ hội,
cô muốn khắc gì lên phần mộ của mình?
"Cả một đời lo lắng?"
Được rồi. Đừng nói nữa.
Cho xem đi.
Wow.
Wow! Elastigirl. Cô ở đây rồi.
- Xin chào.
- Tôi không... wow!
Coi nào, mình làm được mà.
Chào! Tên siêu anh hùng của tôi là Voye,
Tôi chỉ muốn nói cảm ơn cô
bởi vì cô...bởi vì...
Và tôi chỉ... tôi chỉ...
Được rồi.
Năng lực của tôi thế này nè.
- Vâng.
- Ấn tượng đó.
Rất là mang tính đa chiều không gian.
Tôi có cảm giác bị ruồng bỏ.
Là hồi xưa.
Nhưng giờ, khi thấy cô là chính mình.
Tôi thấy...
được là mình.
Tôi kéo họ về từ khắp mọi nơi.
Họ đều ẩn mình bấy lâu nay.
Họ có sức mạnh, có danh tính
và tên tuổi bí mật họ tự đặt cho mình.
Tên tôi là Screech. Hân hạnh được gặp.
Tôi luôn coi cô là tiêu chuẩn vàng cho các siêu anh hùng.
Cảm ơn. Thật là cảm động.
- Tôi là Brick.
- Hân hạnh được gặp, Brick.
- Anh đến từ đâu thế.
- Winsconsin.
Elastigirl.
Tôi cho rằng năng lực của anh là...
Thì, gắn mọi thứ lại bằng dòng điện,
nạp điện các thứ, sắp xếp gì đó.
Đại khái là vây.
Tôi là Reflux.
Và bệnh nan y hay siêu năng lực gì đó, là do cô lựa chọn.
Lúc đỡ căng thẳng tôi hay nói câu đó.
- Mong là không xúc phạm.
- Không, tôi thích lắm.
Hay mà.
Phải, rất ấn tượng.
Cứ tiếp đi nhé.
Aw!
Tôi mệt rồi.
Chà, chúc mừng cô nha, trọng đại đó.
Ngủ ngon nhé.
Mai gặp lại.
Ngủ ngon!
Chắc là cô vui lắm...
bước lên
- sau bao ngày ẩn mình.
- Bước lên sao?
Ngày tháng làm siêu nhân của cô
cũng đã qua lâu rồi
và kể cả khi đó cô cũng
đứng sau cái bóng chồng mình.
Không, tôi không cho là vậy.
Không hề, ý tôi không phải thế.
Cô giỏi và là một ngôi sao sáng.
Nhưng cô giờ đã có sân chơi riêng rồi, đúng không?
Mọi người đều hướng về cô.
Ý cô là thế giới nam quyền à?
Cô sống ở thời nào vậy?
- Anh trai cô điều hành Devtech rất tốt.
- Tôi không cần vị trí của ảnh.
Tôi phát minh ra, ảnh bán.
Tôi hỏi cô là ai mới có
ảnh hưởng lớn hơn nào?
Cô đang hỏi phần nào trong tôi đây,
kẻ tin tưởng hay người hoài nghi?
- Người hoài nghi.
- Sẽ nói rằng bán hàng là quan trọng hơn
vì người bán giỏi nhất sẽ được người mua nhiều nhất
Không quan trọng bạn bán gì,
quan trọng là người ta mua gì thôi.
Đúng rồi. Nếu tôi khám phá ra
nguồn gốc của vũ trụ này,
anh trai tôi sẽ tìm cách bán nó như
đồ mát-xa chân đó.
Còn kẻ tin tưởng sẽ nói sao?
Kẻ tin tưởng sẽ nói cô tự tạo dấu ấn.
Đừng có chờ được cho phép,  khẳng định bản thân
và đặt ý chí của cô lên hiện trạng.
- Nói y hệt như anh tôi.
- Sao?
- Cô nói y hệt như anh tôi vậy.
- Cũng có gì sai đâu.
Có cả nghệ thuật phản ứng lai.
- Tôi biết cách bắt hắn rồi!
- Anh tôi sao?
Wins? Không!
Screenslaver!
Cô am hiểu công nghệ mà.
Tôi cần khóa tín hiệu và lần vào nguồn gốc của nó.
Mất bao lâu để cô chuẩn bị mọi thứ
và gặp nhau ở sân bay?
- Sân bay sao?
- Phải ra khỏi thành phố thật nhanh.
Tôi có thể thu xếp đồ đạc của cô
trước 5 giờ sáng.
Tôi phải được lên tivi. Jad!
Tôi sẽ sắp xếp phỏng vấn độc quyền
với anh ta tối nay trên bản tin thời sự!
- Phỏng vấn qua điện thoại.
- Chơi hết cỡ luôn!
Trả tự do cho những màn hình bị nô dịch.
Tối nay luôn! Bùm!
- Dicker.
- Chào Rick?
Anh có nhớ thằng nhóc tôi kể anh không?
Tony Rydinger ấy?
Nhớ chứ?
Nó được đó.
À, anh cũng xóa luôn
buổi hẹn thứ 6 của thằng nhóc với con tôi.
Thực ra anh đã xóa con tôi luôn rồi.
Ô, nó đâu có chính xác tuyệt đối.
Rick, anh phải giúp tôi mới được.
Violet ghét tôi, ghét anh,
ghét các siêu anh hùng.
Tôi phải sửa sai.
Anh biết gì về cậu Tony đó?
Không nhiều đâu.
Có vẻ nhóc này ngoan.
Dạng bình thường, chơi thể thao, yêu nhạc.
Gia đình nó có quán Dĩa Ăn Vui Vẻ.
Thằng nhóc làm thêm ở đó.
Quán Dĩa Ăn Vui Vẻ?
Tại sao phải chạy thật xa, qua hết thành phố
để tới quán Dĩa Ăn Vui Vẻ này?
Chúng tôi gần cái bàn ở đó.
Gần chỗ cây trầu bà đó.
Tốt ha, gần chỗ cây trầu bà.
Cái dĩa này theo con thấy
chả có vui gì hết.
Nhìn phát chán.
Dĩa Ăn Siêu Chán luôn!
Ba tưởng Vi sẽ thay đổi khẩu vị
thay vì mình ăn vỉa hè.
Con ưa đồ ăn vỉa hè hơn.
Thế có phải ăn chay không?
Đồ ăn kiêng cân bằng tức là đồ chay đó con.
Tập làm quen đi con.
Xin chào buổi tối quý khách!
- Ôi!
- Kinh!
- Cậu ấy có làm sao không?
- Con ổn chứ.
- Để cháu...
- Con bé bất ngờ ấy mà.
Thường thì con bé
không có khó chịu như thế đâu.
Chú có cần nước không?
Có chứ.
Có.
Đây là con gái chú, chắc cháu có quen.
- Chào cậu. (Violet)
- Chào cậu, Violet.
Này con, chào bạn đi chứ.
Đừng làm quá, ba à.
Em là Dash. Em là em chị ấy.
Chào em!
Nước gì ngon dữ ta, tươi ngon thuần khiết ấy.
- Nước suối hả?
- Cháu không biết nữa, nước lọc thì phải?
- Ngon quá!
- Nước lọc ngon tuyệt!
Con xin phép!
Rất vui được gặp mọi người.
Con bé đi đâu vậy?
Tìm chỗ trút giận đó!
Đêm nay, chúng ta sẽ có buổi phỏng vấn
từ xa đặc biệt với Elastigirl.
Anh thấy thế nào, Jed?
Anh không sao chứ?
Tôi khỏe.
Các bác sĩ đã kiểm tra cho tôi.
Tôi không có ký ức gì
về chuyện đó cả.
Tôi phải nói, cảm giác khá lạ
khi nghe tin về chính mình hôm trước.
Mà tôi lại hoàn toàn không nhớ gì.
Tôi không nghĩ mọi người phải lo gì.
Chúng tôi đã làm nhiều biện pháp để phòng điều này.
- Hiện giờ cô đang ở đâu?
- Đi điều tra.
Ở một địa điểm bí mật không thể bật mí.
Tôi muốn nói thêm về cô,
bắt đầu bằng việc cô cứu đoàn tàu đứt phanh.
Đây là đoạn phim độc quyền chưa biên tập
từ máy quay trên áo của cô.
Phát đi.
Thứ này di chuyển nhanh quá,
160 km/h và vẫn đang tăng. Đường tàu dài bao nhiêu?
Khoảng 40 km!
Screenslaver phải tạm ngưng chương trình
vì thông báo cực kỳ quan trọng.
Chết mất thôi, hắn biết rồi.
Để xem máy móc em làm hiệu quả không.
- Không cần phải xem phần sau đâu.
- Bắt được rồi!
Elastigirl sẽ không chiến thắng được đâu.
Cô ta chỉ trì hoãn chuyện bại trận thôi.
Và khi cô ta hoãn việc bại trận,
các ngươi chỉ ăn snack và xem cô ta đối mặt với vấn đề
mà các người đã quá làm biếng xử lí.
Các siêu anh hùng là một phần mong muốn ngu ngốc của các ngươi
để thay thế trải nghiệm thật sự bằng sự mô phỏng.
Các ngươi không nói mà lại xem talkshow.
Các ngươi không chơi game mà lại xem gameshow.
Du lịch; các mối quan hệ, rủi ro.
Mọi thứ trải nghiệm có ý nghĩa
phải được đóng gói và chuyển tới cho các ngươi xem ở khoảng cách xa.
để có thể giữ chân những con người luôn được che chở,
luôn thụ động, luôn đói khát
không thể nhấc mình đứng dậy khỏi ghế mà không đổ chút mồ hôi nào,
không bao giờ lường trước nhịp sống mới được.
Các ngươi muốn các siêu anh hùng bảo vệ các ngươi,
và khiến chính mình trở nên bất lực hơn trong quá trình đó.
Và các ngươi tự nhủ rằng mình đang được bảo vệ.
Rằng lợi ích của các ngươi được đảm bảo.
Rằng quyền hạn của các ngươi đang được duy trì.
Và cái hệ thống đó lại tiếp tục ăn trộm của các ngươi,
cười trên mũi của các ngươi trước giờ.
Tiếp tục đi, để xem các siêu nhân sẽ làm gì ta.
Cầm bánh lên, nhìn màn hình và xem chuyện gì xảy ra.
Các ngươi không còn quyền kiểm soát.
Là ta!
Tìm thấy gì chưa?
Xin lỗi!
Có chuyện gì vậy?
Chuyện là chính anh
đã làm hư bằng chứng của tôi!
Cái gì vậy? Tôi đã làm gì?
- Các người muốn làm gì tôi?
- Ngồi yên trong đó và tự vấn lương tâm đi.
Máy theo dõi hoạt động rất tốt, Evelyn. Cô đúng là thiên tài.
Ôi trời, tôi chỉ là thiên tài đứng sau thiên tài thôi.
Hội đồng thành phố New Urbem hôm nay...
Ba ơi, tụi con đang học về phân số,
số thập phân và số phần trăm.
Con hổng biết làm!
Trời đất ơi!
Chả phải mình làm hết bài rồi sao?
Dạ, mình làm rồi, và giờ mình sẽ làm
phân số, số phần trăm và số thập phân.
Số thập phân...
Một chiếc xe đã từng được lái
bởi một siêu anh hùng, Mr. Incredible.
Nó chính là thứ bạn mua
khi bạn có tất cả mọi thứ.
Họ nói là không thể sửa được.
Này, nó ở trong tình trạng hoàn hảo đó.
Ba từng lái cái xe kia à?
Họ nói cái xe bị phá hủy rồi mà.
Chiếc xe tưởng đã mất hoặc hỏng rồi,
nó lại xuất hiện...
Đó là...
Đó là xe của ba!
Vì đây là một chiếc xe
được lấp đầy những trang bị tuyệt đỉnh,
- anh có muốn chứng minh không?
- Tôi muốn lắm.
Nhưng chúng tôi vẫn chưa khiến chúng hoạt động được.
Wow! Chiếc xe đang phát lửa!
Con làm gì vậy!
Không phải đồ chơi đâu!
Đó là súng phóng tên lửa mà!
Khoan, cái nào phóng được tên lửa vậy ba?
Này, không phải của xe của con đâu!
Cũng đâu phải xe ba đâu.
Xe của ba mà.
Đó là Incredible.
- Sao ông kia lại có nó vậy?
- Lẽ ra là...
Phóng tên lửa nào!
Phóng-tên-lửa-nào!
Không phóng phích gì hết!
Ba không muốn một gã đại gia giận dữ truy sát ba lúc này
khi ba đang cố không làm...
mẹ phân tâm... mẹ...
Để ổng lấy đi.
Vậy ba không định lấy lại xe
từ gã nhà giàu sao?
- Jack-Jack có sức mạnh sao?
- Đúng rồi.
- Ba biết sao?
- Ừ.
- Sao ba không kể tụi con nghe?
- Ba không biết.
Tụi con là con ba, phải biết mấy chuyện này chứ!
- Ba kể mẹ nghe chưa?
- Chưa. - Tại sao?
Mẹ của con không phải chủ đề ta nói ở đây.
- Sao ba không kể với mẹ?
- Vì ba không muốn... - Sao?
- Chưa phải lúc thích hợp.
- Là sao?
- Là vì...
- Không vui chút nào.
Bởi vì ba đang thiết lập công thức, được chưa?
Ba đang tiếp nhận thông tin vào,
ba đang xử lý,
ba đang tính toán, ba đang xử lý thành con trai
và không khiến thằng con út thành quái vật lửa cháy.
Ba phải làm sao đây?
Ba đang phải ứng biến đó con!
Ba ăn sấm vào và ị ra sét được chưa!
Vì ba là Mít-tơ-in-crê-đi-bồ,
chứ không phải ông sơ sơ hay ông nào đó sài sài!
Mr. lncredible!
Ta nên gọi chú Lucius.
Không, ba tự lo được.
Không đời nào ba lại đi...
Để con gọi chú Lucius.
Tôi thấy bình thường mà
Mọi chuyện bắt đầu từ khi nào vậy?
- Từ khi Helen có việc mới.
- Chắc cô ấy biết hết chứ?
Anh đùa tôi sao? Tôi không thể kể vợ tôi nghe
khi cô ấy đang đi làm người hùng!
Mẹ!
Thôi nào, Để đàn ông cứu thế giới à?
Tôi không nghĩ như vậy đâu.
Tôi cần phải thành công
để cô ấy thành công.
Để chúng ta cùng thành công!
Tôi hiểu mà Bob.
Tôi hiểu rồi.
Lần cuối anh ngủ là khi nào thế?
Tôi đâu có nhớ?
Với lại nó còn nhỏ, tôi xử lý được mà.
Vậy... Anh không sao chứ?
Anh nhắm mình kiểm soát được không?
Cái quái...
Bánh quy, Jack-Jack thích bánh quy không?
Bánh quy ngon lắm.
Bánh quy ngon ngon...
Bánh quy.
Bánh quy đây, bánh quy nào...
Nó có thể nghe anh...
Từ chiều không gian khác đó anh à.
Thật dị thường,
và nó không...
Không giống mấy đứa kia.
Không, không hề.
Đủ sức mạnh xuất hiện ngẫu nhiên.
Vậy giờ nó bình thường không?
Ồ, thì ra anh nghĩ thế sao?
Dĩ nhiên tôi không thể
cho nó ăn bánh mãi được.
Nhưng nếu không cho...
Đừng cắn! Đừng cắn mà!
Được rồi.
Tôi nghĩ tôi cần vài phút
yên bình cho đời tôi.
Sau đó tôi mới tiếp tục được.
Anh cần nhiều hơn vậy, Bob à.
Anh cần tái tổ chức lại cuộc sống của anh trên nhiều cấp độ lắm đó.
Bắt đầu với thằng nhỏ siêu dị này nè?
Anh cần vài ý tưởng
thật dị thường mới được bạn hiền.
Galbaki?
Đồng phục siêu nhân của Elastigirl của Galbaki?
Tự hiểu đi ha!
Trời ơi, mới nói khóc liền thế?
Con tôi thôi mà. Tôi mang con tôi tới.
Không được bình thường lắm.
Trông anh ghê quá, Robert.
Lâu rồi tôi chưa được ngủ.
Tôi làm con gái tôi buồn.
Cải cách môn Toán suốt, bọn tôi cần pin AA nhưng chỉ có pin AAA
và giờ bọn tôi vẫn cần pin AA.
Tôi bỏ cái ảo đỏ vào giỏ đồ trắng
nên giờ cái gì cũng màu hồng.
Và tôi nghĩ bọn tôi cần trứng...
Thực hiện cho tốt, làm cha mẹ
đúng là hành động anh dũng.
Như vậy mới 'tốt'.
Tôi thấy thật may mắn
khi nó chưa từng làm tôi khốn khổ.
Anh đâu có đến tìm tôi
vì trứng và pin đúng không Robert nhỉ.
Tôi thiết kế đồ người hùng,
mà chắc Elastigirl cần bộ đồ mới.
Thực ra là dành cho Jack-Jack.
Anh tính may đồ mới
cho em bé luôn à?
Cái này thì tôi khó mà ưu tiên
cho anh được đấy.
Nó là một trường hợp đặc biệt, rất đáng nghiên cứu
nếu tôi để nó lại chỗ cô một lúc.
Để nó lại đây ?!
Tôi không biết chăm sóc trẻ con đâu, Robert.
Tôi không có đồ cho con nít. Tôi là nghệ sĩ mà.
Tôi không thể để mình dính dáng
tới chuyện tầm phào này ngày qua ngày...
Thật phi thường.
Anh có thấy không, Robert?
Ôi trời ơi!
Duyệt!
Dĩ nhiên anh có thể để lại cậu nhóc này qua đêm.
Tôi biết làm thay phần của Helen rất khó khăn và mệt mỏi.
Và mấy đứa kia cũng cần anh và nhớ anh lắm
và cũng cần lo lắm đó.
Dì Edna sẽ lo liệu mọi thứ cho.
Chúc thượng lộ bình an và bái-bai!
Dì Edna?
Chú ý nào, chú ý nào.
Xin cảm ơn tất cả mọi người
đã xuất hiện tối nay
để ủng hộ các siêu anh hùng
và mang họ quay trở về với xã hội chúng ta!
Quý vị đã thực hiện điều đó.
Sự cần thiết của nó đã được thể hiện một cách rất rõ ràng
trong những ngày gần đầy
trong khi đám diễn viên bèo
như kẻ tự nhận Screenslaver
đe dọa hòa bình.
Đời hắn ngắn thôi nhỉ?
Và nhờ người phụ nữ này, một siêu nhân xuất sắc.
Quý vị mến thương cô ấy.
Chào mừng trở lại, Elastigirl!
Lên đây nào!
Đừng bẽn lẽn.
Mau lên! Lên đây nào!
Tôi muốn cô giữ cái này.
Một chút kỷ niệm.
Cảm ơn, Winston, Evelyn,
và tất cả mọi người ở Devtech.
Tôi vĩnh viễn nợ các bạn.
Và nhờ tất cả các bạn,
áp lực của các bạn thay đổi nhận thức thành đúng.
Chúng ta đã có những bước tiến kinh ngạc trong thời gian ngắn
và tôi xin phép đưa ra một thông báo cực kì quan trọng.
Ở một hội nghị thượng đỉnh toàn cầu,
lãnh đạo từ hơn 100 quốc gia hàng đầu thế giới
đã đồng ý hợp pháp hóa các siêu anh hùng
thêm một lần nữa!
Họ, các siêu anh hùng, và lãnh đạo
từ khắp mọi nơi sẽ lên tàu Everjust
trong một buổi lễ kí kết trên biển
được truyền hình trực tiếp!
Giờ xin lỗi các vị,
chúng tôi phải lên tàu cho kịp!
Này, chào, lại là tôi đây.
Có chuyện này tôi đã luôn muốn hỏi cô.
Làm sao cô có thể cân bằng việc làm siêu anh hùng
với việc làm ngày thường?
Tôi rất muốn biết.
Tôi có chuyện gấp, xin thứ lỗi nhé!
Ok, hẹn gặp cô sau. Nói hay lắm!
- Vi.
- Chào ba.
- Jack-Jack đâu ba?
- Cô E. sẽ chăm em còn dùm...
- Cô Edna trông trẻ con sao?
- Phải.
Và ba có thấy yên tâm không?
Phải, ba không biết tại sao nữa.
Ba rất muốn nói điều này với con.
Ba xin lỗi về chuyện Tony.
Ba không nghĩ đến chuyện chú Dicker xóa trí nhớ cậu ấy,
thay vì chuyện con phải trả giá
cho một lựa chọn không phải của con.
Thật không công bằng. Ba biết mà.
Ba làm nó tệ hơn lúc ở nhà hàng khi ba cố gắng...
Thôi bỏ đi, dù sao thì...
Ba xin lỗi con.
Lẽ ra ba nên biết việc gì là đúng.
Nhưng giờ, ba không còn thế nữa.
Ba chỉ muốn làm...
một người cha tốt.
Ba không chỉ tốt.
Mà còn rất siêu.
Siêu nhân có thể vừa làm vừa uống được hay không?
Chắc chắn là không làm việc rồi.
Đừng để ý bộ đồ.
Tôi biết tôi nên ở trên đó,
nhưng tôi phải tránh cái màn nói chuyện thảo mai đó.
Tôi biết, phải tránh xa vì nó trong sạch.
Tôi cũng thế mà.
Còn cô đang tránh xa điều gì?
Ồ, cô biết mà, chuyện công ty đó.
Anh trai tôi là chính.
Nhưng cô thương anh ấy.
Hai người chính là công ty này mà, là âm dương.
Ừ, tôi phát minh ra đồ,
còn anh ấy thì mời chào.
Làm họ vui, làm họ chú ý, tìm ra được những gì họ muốn.
Tôi thì chả biết họ muốn cái gì cả.
Chứ cô nghĩ họ muốn cái gì?
Tiện lợi, lúc nào người ta cũng sẽ cần tiện lợi hơn chất lượng.
Có thể không tốt, nhưng miễn sao tiện là được.
Cũng giống vụ này nhỉ.
Screenslaver à?
Phải. Có gì đó không hợp lý.
Nó quá đơn giản.
Thế à?
- Này...
- Cái gì?
Cái gì kia?
Một màn hình của Screenslaver
được gắn vào máy quay tích hợp của tôi.
- Không phải máy quay tích hợp là mặt kín sao?
- Đúng vậy.
Sao Screenslaver có thể truy cập được?
Có thể bị hack chăng?
Vậy hắn có đủ tinh vi để làm chuyện đó.
Nhưng khóa cửa nhà hắn lại đơn giản như vậy sao?
Có thể hắn muốn cô tìm ra hắn.
Hắn muốn tôi bắt sao?
- Hắn muốn cô chiến thắng.
- Thế thì vô lý.
Hắn rất thông minh.
Nếu hắn có đủ thông minh để làm mấy thứ này,
thì hắn cũng đủ khôn để dùng nó chứ.
Chúng ta đưa vào tù chỉ là kẻ giao pizza.
Trời ơi? Ngày xưa Einstein
cũng chỉ là nhân viên quèn thôi.
Cô thắng rồi.
Cô bắt được cái gã đó rồi.
Khoan!
Để thôi miên một người nào đó thì Screenslaver
chỉ cần đưa màn hình lên trước mắt người đó.
Nhưng nếu màn hình
không giống màn hình thì sao?
Lỡ như...
người đưa pizza là người đưa pizza thật
nhưng anh ta bị điều khiển bởi màn hình tích hợp--
Cô đúng rồi.
Con nghĩ tốt nhất là nên để ba
ngủ nướng thêm tí nữa.
17 tiếng cơ đấy.
Ba thấy thế nào?
Quá đã.
Ba làm được rồi!
Hoan hô!
Không thể diễn tả được tôi biết ơn cô thế nào
khi nhận trông Jack-Jack giúp tôi.
Ừ, tôi biết lòng biết ơn của anh
khó diễn tả lắm ấy.
Nhưng đừng nhờ tôi làm tiếp đó,
tiền công của tôi cao lắm.
Toi đùa thôi mà Robert.
Tôi rất thích nhiệm vụ này.
Nó rất khôn và nó vẫn còn phấn khích này.
Bọn tôi rất hợp nhau.
Con trai anh có nhiều anh có rất nhiều hình thái.
Như mọi đứa trẻ, nó có tiềm năng vô cùng lớn.
Không phải không có những siêu nhân
còn bé mà có nhiều năng lực như vậy,
nhưng cậu oắt con này thì nhiều lắm.
Phải, con có rất nhiều năng lực.
Tôi rất thông cảm việc anh thiếu ngủ và thiếu mạch lạc, Robert à.
Con nít có thể làm bất cứ thứ gì.
Con anh cũng không ngoại lệ.
Bởi vì nó có tiềm năng thuần khiết vô hạn, Robert.
Nó ngủ khi tôi đang làm việc đầy phấn khích vì sáng tạo.
Dì nào đã phải thức suốt đêm
để may cho con bộ đồ
hoành tá tràng đây nà?
Cô... Cô đang nhét...
Trong cái buồng đó Robert.
Nó là một phần của việc thử nghiệm và nó không sao đâu.
Thử thách của anh là kiểm soát một đúa trẻ
có nhiều siêu năng lực không thể kiểm soát, đúng chưa?
Cô nói đúng rồi.
Tôi hay làm việc với âm nhạc,
và tôi thấy thằng nhóc cũng có phản hồi chúng.
Đặc điểm là nhạc Mozart.
Tôi đã trộn sợi Kevlar và Cabin để tăng độ chịu lực
và thêm sợi Cotton cho thoải mái.
Được đặt dưới những những sợi vải này là một mạng lưới cảm biến tí hon
để giám sát đặc tính thể chất của cậu bé.
Ôi trời ơi... nó đang làm gì vậy?
Mozart đó Robert, làm sao anh cấm được.
Quan trọng nhất là bộ đồ và máy theo dõi
dự đoán được sự thay đổi và cảnh báo anh.
Ồ, không. Bánh quy.
Tôi phải đi lấy bánh quy.
Không cần bánh quy. Như một kinh nghiệm đau đớn đêm qua.
Bất cứ giải pháp nào liên quan đến bánh quy
cũng sẽ dẫn dụ con quỷ của cậu bé ra.
Sự kiện đốt cháy sắp xảy ra.
Vậy nghĩa là sao?
Chính là cháy chứ gì Bob.
Vậy nên bộ đồ đó có biện pháp đối phó.
Tôi đề nghị tắt ngọn lửa của cậu bé
trước khi nó kích hoạt phun nước.
Chất ức chế ngọn lửa là
oải hương mâm xôi đen đó anh bạn.
Rất hiệu quả, ăn được và rất thơm ngon.
Chà, cô biết gì không?
Cái đó... thật là hữu dụng.
Tôi phải công nhận tôi quá tài năng
khi làm bộ đồ này chỉ tốn một đêm!
Bộ đồ và thiết bị cần thêm vài tính năng nữa mà ta cần bàn bạc.
Một lần nữa cảm ơn, E.
Vì tất cả.
Tôi nợ cô bao nhiêu cho đủ đây.
Thôi đừng tào lao.
Hóa đơn của anh sẽ được trả bằng ví của tôi.
Bởi vì Mr. Incredible, Elastigirl
và Frozone đều do tôi độc quyền trang phục cả đấy!
Xuyên suốt vũ trụ
và cho đến tận cùng thời gian.
Nhưng chăm sóc em bé này,
tôi làm không công cưng à.
Tôi khuyên cô đừng cố làm gì.
Nhiệt độ xung quanh cô dưới mức đóng băng rồi.
Cô cố nữa là tiêu luôn.
Thì ra cô là Screenslaver?
Đúng. Và sai.
Cứ cho tôi tạo ra đi.
Và thu trước các thông điệp.
Winston có biết không?
Rằng tôi là Screenslaver à?
Tất nhiên là không rồi.
Cô có tưởng tượng ra quý ngài thương mại tự do
sẽ làm gì với công nghệ của tôi không? Cô nói đi.
Tệ hơn những gì cô làm.
Này, tôi đang dùng công nghệ
để phá hủy lòng tin mọi người về nó đấy.
Như tôi đang lợi dụng các siêu nhân.
- Tôi đã tống ai vào tù rồi?
- Một kẻ giao pizza.
Chiều cao dáng người cân đối.
Hắn đánh với cô cũng rất hay.
Công nhận là tôi đã đánh nhau
khá tốt với cô thông qua hắn.
Nhưng cô không thấy khó chịu
khi thấy người ta vào tù oan sao?
Ôi, hắn ta thì cau có.
Còn pizza thì nguội ngắt.
Tôi đã tin tưởng cô.
Đó là nguyên nhân thất bại đó.
- Sao?
- Sao cô lại tin tôi?
Vì tôi đã tặng cô cái xe sao?
Vì anh trai tôi thuộc lời bài hát
cổ vũ cô sao?
Chúng ta không hề biết nhau.
Nhưng dù sao cô có thể tin tôi mà.
Tôi nên tin cô đúng không?
Vì những khả năng kì lạ và bộ đồ bóng bẩy.
Và cả đám chúng tôi phải trông chờ
vào bàn tay đeo găng của cô.
Đó là điều ba tôi tin tưởng.
Khi nhà tôi bị kẻ gian đột nhập.
Mẹ tôi đã muốn trốn đi,
cầu xin ba tôi vào phòng an toàn.
Nhưng ba tôi cứ nhất quyết gọi
đám bạn siêu nhân của ông ấy cho bằng được.
Ông ấy chết thật lãng nhách.
Và ngu ngốc.
Khi cứ chờ các siêu anh hùng
đi giải cứu mình.
- Nhưng sao... anh cô...
- Là đồ trẻ con!
Anh ta cứ nhớ mãi cái thời
cha mẹ tôi còn quan hệ với các siêu nhân ấy
Nên, như một đứa trẻ,
anh Winston đánh đồng hai thứ:
Ba mẹ tôi không còn nữa là vì siêu nhân không còn nữa.
Ba mẹ chúng tôi thật ngốc
khi đặt tính mạng vào bàn tay vào kẻ khác!
Siêu nhân làm bọn tôi yếu đuối!
Cô định giết tôi sao?
Không.
Lợi dụng cô thì hay hơn.
Cô sẽ giúp tôi biến siêu nhân
thành phi pháp
vĩnh viễn.
- Sẵn sàng chưa?
- Mắt laser.
Dừng.
Yay, Jack-Jack!
Chưa hết đâu nha. Xem này.
Jack-Jack, sẵn sàng chưa?
- Quá tuyệt!
- Không, thôi nào!
Nào, này, ba chỉ làm thử thôi.
Không được bắn em bé quanh nhà đâu đó.
Hai đứa hiểu chưa?
Mối nguy tiềm tàng đó.
Mình đáng dạy đó cách kiểm soát năng lực.
Được chứ?
Nhìn màn hình đi.
Nó biến mất rồi.
Cái này hay quá.
Được rồi, tốt, dùng cái này,
ta thấy đó là thông số hiện tại.
Bấm vào, thấy chưa? Chiều không gian thứ 4.
Thấy hình chưa? Đây là căn phòng.
Thấy mối liên quan chưa? Em đâu rồi?
Kia!
Được rồi, ra đi, măm măm bánh quy.
- Jack-Jack.
- Hay quá.
- Alô?
- Elastigirl gặp chuyện rồi.
Sao? Cô ấy có chuyện gì vậy?
Xin lỗi vì phải báo qua điện thoại.
Hẹn gặp lại ở trên tàu Devtech.
Tàu Devtech. 15 phút nữa tôi tới.
Có chuyện gì trên tàu ở Devtech thế?
Lucius, Bob đây, Helen gặp chuyện rồi.
Tôi cần người trông mấy đứa nhỏ.
- Nói trước, nó tăng động lắm đó.
-  Tôi tới ngay, một nốt nhạc.
Anh tính đi đâu trong một nốt nhạc?
Anh nên quay về sớm và dẹp bộ đồ đó luôn đi!
Nghe đây, ba sẽ về sớm. Chú Lucius sẽ đến đây sớm hơn.
Không bắn em bé quanh nhà đó. Được chưa?
Có chuyện gì trên tàu Devtech vậy?
Và tại sao ba lại mặc đồ siêu nhân?
Đồ siêu nhân của mẹ đúng không?
Nhỡ đâu mẹ cần.
Ai biết được.
Có chuyện gì chứ?
Chị không biết. Nhưng ba đã gọi chú Lucius
sau khi nghe tin về mẹ
rồi đi mất tiêu.
Chị tưởng ghét siêu anh hùng mà.
Ừ, thích thì ghét thôi.
Mặc đồ vào đi.
Xin chào nhóc con.
Chào cô.
Nơi đây không an toàn.
- Nhà Deavor dặn bọn cô đến...
- Chà, vậy không phải thừa rồi sao.
Nhà Devor cũng gọi tôi canh gác nhà mà.
Vì lũ trẻ không an toàn.
Tôi hiểu mà, quản lí bị trục trặc.
Nói với Winston tôi lo được,
cô hiểu chứ, cô...
Voyd.
Cô Voyd.
Thượng lộ bình an.
Vấn đề là
họ cũng muốn đưa anh cùng đi.
Này...
Cách này không giữu chân họ lâu đâu!
Lo cho thằng nhỏ đi.
Nhanh nào!
Mình chạy tới xe chú nha!
Vi, chuyện gì vậy?
Anh bận nhỏ?
Làm được rồi!
Chiếc Xe Phi Thường, mở cửa sổ!
Lái đi!
Chiếc Xe Phi Thường, cài đặt nhận diện giọng nói!
Nhanh lên! Nói tên mình đi!
- Violet Parr!
- Dashiell Robert Parr!
Chú Lucius!
Chúng ta phải thoát ra!
- Có chuyện gì vậy?
- Có tin tốt và cả tin xấu.
Thấy cô ấy rồi, về thể chất thì ổn
những đã chạm mặt Screenslaver và hành động lạ lắm.
Ở trong này.
Lạ sao?
Helen.
Helen, em đang làm...
Helen, chồng đây.
Chiếc Xe Phi Thường, dừng lại nào!
Chúng ta không thể tới chỗ đó được.
Em thấy cái kính chúng đeo cho chú Lucius đó.
Họ cũng đều có kính đó.
Họ đang bị một người nào đó điều khiển.
Chắc mẹ mình cũng thế.
Được rồi, kẻ xấu đang truy lùng mình,
không mẹ, không ba, không có chú Lucius.
Nhưng chúng ta có siêu năng lực, chiếc xe này
và...
Im lặng nào.
Chiếc Xe Phi Thường,
đưa chúng ta đến Devtech.
Tụi nhóc đã lên xe trốn thoát
nhưng đã bắt được Frozone.
Mang hắn lên tàu Devtech ngay cho tôi.
Ho đi mất rồi.
Em ước gì Chiếc Xe Phi Thường bám theo con tàu đó được.
Em làm gì thế?
- Em đã làm gì ?!
- Em có làm gì đâu.
Chiếc xe em nói gì cũng làm được hết.
- Tụi mình vẫn chưa lên kế hoạch xong.
- Ý chị là sao? Tới rồi đúng không?
Phải, tới rồi.
Mình cần lên trên kia kìa.
Phải chi Chiếc Xe Phi Thường
có cái ghế đẩy mình lên!
Khoan? Cái gì?
- Đừng!
- Lên nào!
Đi nào!
Xin chào, mừng các vị đã tới.
- Chào mừng đến cuộc hội thảo.
- Thật vinh dự khi ở đây.
Các ngôi sao đâu rồi? Sự kiện sắp bắt đầu rồi!
Họ không muốn nổi trội.
Họ sẽ tham gia màn kí kết.
Xin chào mừng.
Các vị sắp được chiêu đãi.
Con tàu này chính là tàu lớn nhất thế giới.
Nên hãy bám chặt thứ gì đó
trước khi chúng tôi tăng hết tốc lực!
Tụi mình phải tìm mẹ và ba.
Ở yên đây, chị sẽ đi tìm.
Khoan, ai trông Jack-Jack đây?
Đừng nhiều chuyện, chị đi tí về.
Khoan, khoan!
Chuyện quan trọng đấy! Ba mẹ đang có chuyện.
Nhờ mình hết đó!
Nhờ mình, em hiểu không?
Cứ cho nó chơi đi, nhưng im lặng dùm.
Jack-Jack.
- Jack-Jack.
- Các siêu nhân thôi miên biết mình rồi.
Nhưng chị thấy ba mẹ...
Jack-Jack đâu rồi?
Đi lạc á? Chị nhờ em một lát thôi mà!
Máy theo dõi, dùng máy theo dõi đi!
- Nó đi lên hả?
- Nó đang trong thang máy!
Đi thôi!
Này bé con ơi,
ba mẹ con đâu...
Và họ kia rồi quý vị,
các siêu nhân đã bắt đầu cho cả chuyện này.
Đã bảo là họ sẽ ra kịp lúc mà.
Này, em làm kính mới cho họ à?
Ừ, nhìn đêm được, trông đẹp anh nhỉ?
Thật đơn giản, anh ấy làm được rồi.
Và sẽ quay trở lại trong...
3, 2, 1.
Đây là một dịp vô cùng quan trọng.
Chúng ta đều nỗ lực hoàn thành một điều
hiếm có lạ thường trong thế giới ngày nay.
Chúng ta đã thống nhất được rồi.
Chúng ta nhất trí hủy bỏ một quyết định sai lầm
để đảm bảo một vài thành viên có tài năng dị thường
từ nhiều quốc gia trên thế giới đều được đối xử cân bằng.
Và mời họ một lần nữa
sử dụng năng lực của họ để
trở nên hữu ích với thế giới.
Xin cảm ơn tất cả
vì đã đại diện cam kết quốc gia quý vị với các siêu anh hùng.
Và lời cảm ơn đặc biệt đến đại sứ Mỹ.
Vâng, không sao, xin mời bà phát biểu.
- Cảm ơn mọi người.
- Cảm ơn bà đại sứ
Vì sự hỗ trợ từ sớm và quan trọng của bà.
Tôi không nghĩ ra ai xứng đáng hơn bà
để là người đầu tiên ký vào
Hiệp định Siêu anh hùng Quốc tế này.
Đây rồi!
Trời ơi!
Chị biết là cháy mà.
Giờ tắt nó mau.
Họ đang tìm mình.
Cho nó chơi có sao không?
Chị sao biết được chứ...
Không!
Nhanh lên Jack-Jack, mình phải đi thôi!
Bánh quy măm măm?
- Thấy rồi, nó sắp đi mất kìa!
- Lùi lại!
- Chán thật.
- Nó đang đi tìm mẹ!
Vậy là xong.
Thế gian lại có siêu anh hùng!
Chụp chung đi, lại đây.
Chụp chung nào, mọi ngươi ơi.
Tập trung lại, nhanh nào.
Mọi người cười lên.
Thực hiện bước 2.
Rất nhiều năm bị ép ẩn mình
và im lặng khiến bọn ta cay đắng.
Các ngươi đưa bọn ta ra ánh sáng
chỉ để dọn dẹp mớ hỗn độn các ngươi tạo ra do thiếu kỉ luật.
Cả thế xác và tính cách các ngươi đêu yếu đuối.
Lời hứa đều vô nghĩa, các ngươi sẽ phải trả giá.
Bọn ta không phục vụ các ngươi.
Bọn ta chỉ phục vụ mình thôi!
Những kẻ thích hợp mới--
À thì, chúng tôi...
những khoảnh khắc rất đáng báo động.
Trước khi có những trục trặc kĩ thuật.
Mong quý vị thông cảm.
- Bảo động, báo động.
- Khoan, để hắn nói.
Các siêu anh hùng đã dùng vũ lực chiếm phòng điều khiển.
Xin nhắc lại...
Lên!
Thêm chút nữa...
Dừng!
Hả? Một em bé?
Mẹ, ba và chú Lucius!
Jack-Jack, không?
Em bé siêu nhân?
Không, không.
Bỏ xuống mau!
Bắt ả.
Không!
- Khoan, vợ nè!
- Ừ lần trước anh cũng nói "vợ nè" vậy!
Các con, sao...
cứu ba mẹ?
- Đừng giận nha mẹ.
- Ôi con yêu.
Sao mẹ giận được chứ?
Mẹ tự hào lắm.
Tôi không muốn phá hỏng không khí,
nhưng đây là đâu vậy?
Là tàu của Devtech à?
Evelyn là kẻ điều khiển Screenslaver
và mới nãy đây đã điều khiển chúng ta.
- Thủy thủ đâu?
- "Đã phát hiện va chạm, hoàn toàn chính xác"
Tôi nói à?
Mẹ, bộ đồ nè. Mặc cái này.
"Đã phát hiện va chạm, hoàn toàn chính xác"
Bước thứ 3, thực hiện bước 3 đi.
Sao anh lại tới đây?
Anh nhận giữ trẻ mà?
Tôi tới rồi, hai đứa không trốn đi à?
- Sao không trốn đi?
- Tụi con mới cứu chú đó!
Được rồi, chạy trốn...
Coi chừng!
Jack-Jack có sức mạnh sao?
Tụi anh biết, để sau, đánh đi đã!
Mắt lazer.
- Đi theo em, Winston.
- Anh bị ngất à?
- Anh sẽ an toàn thôi.
- An toàn? Khỏi cái gì chứ?
- Các nhà ngoại giao, siêu nhân đâu...
- Đang bị thôi miên rồi.
Em đã làm gì vậy?
Evelyn, cô ta đang trốn đi.
Chà, đuổi theo đi, hoàn thành nhiệm vụ.
Mình em không làm được.
Còn các con? Jack-Jack?
- Ai sẽ...?
- Mẹ đi đi, tụi con lo được.
Voyd, đi với tôi.
- Giờ tôi sẽ đi tắt động cơ.
- Tôi sẽ thử làm chậm mũi tàu.
Khoan, còn ông người máy đâu rồi?
Cài dây vào!
Em muốn tốt cho anh thôi.
Không!
Thế này mới tốt!
- Quá trễ rồi!
- Đưa tôi lên chiếc phi cơ.
Này, lỡ làm hư rồi.
Sửa lại được không?
Tôi làm sao sửa được.
Ủa?
Nào giờ chưa ai kêu anh sửa à?
Không, đập rồi sao sửa.
Mà sao phải sửa?
Vậy để vào phòng động cơ.
Quên đi, hết thì giờ rồi.
Giờ tôi đập dập anh xem
anh có như thế không?
Chào mừng lên máy bay, Elastigirl.
Mặc dù chúng ta chưa lên độ cao ổn định.
Nhưng cứ tự do lăn lộn quanh buồng lái.
Cứ thoải mái ở buồng lái.
Nào mình cùng chơi!
- Tôi không vào phòng động cơ được!
- Giờ biết làm gì đây?
Tôi cầm chân nó muốn đuối rồi.
- Này, chúng ta xoay tàu lại được không?
- Bộ điều khiển phá nát như tương rồi.
- Ý Dash là từ bên ngoài kìa.
- Dạ!
Nếu mình phá hỏng một trong các cánh quạt rồi quay bánh lái
thì có thể chỉnh lệch hướng khỏi thành phố.
- Chắc được đó.
- Tôi xoay cái mũi. Anh xoay cái đuôi.
Bánh lái sao?
Nó ở dưới nước đó, làm sao mà...
Thôi được rồi.
- Tiến hành thôi mấy đứa.
- Ba!
Con biết việc này sẽ thành công,
nhưng nếu không được và tàu va chạm
lá chắn của con sẽ bảo vệ cả con tàu khỏi bị uy hiếp.
Nên con sẽ ở đây cùng với Jack-Jack.
Con gái ba có khác.
Nhanh nào Bob,
tất cả cùng xoay sang phải.
Biết cái gì tệ không?
Nếu không phải vì niềm tin cốt lõi của cô,
chúng ta đã có thể là bạn.
Ít nhất tôi cũng có...
niềm tin của mình.
Tin mới nhận:
Khi vẫn chưa có tín hiệu trở lại,
con tàu đã đổi hướng
và đang lao về đất liền với tốc độ cao.
Dash nè.
Ba sẽ tới chỗ bánh lái,
khi ba quay tàu con nhấn nút kéo lên nha!
- Ok ba!
- Giờ thì thả ba xuống!
Danh tiếng các siêu nhân như cô
đã không còn.
Cô sẽ không bao giờ hợp pháp được.
Không bao giờ!
- Không à?
- Không.
- Không sao?
Không có tí nào luôn à?
À, bị thiếu oxy,
khi thiếu oxy vào máu
thì cô sẽ có vẻ ngớ ngẩn!
Mọi thứ càng lúc càng ngớ ngẩn hơn
và rồi cô chết.
- Tôi không muốn chết.
- Đâu ai muốn chết.
Thật sự chết vậy cũng hay đó.
Mọi người, chúng ta cần ra phía cuối con tàu.
Các siêu nhân, hãy bảo vệ đại sứ nước mình!
Theo tôi!
Ba xuống nước nãy giờ rồi!
Phải kéo ba lên!
Khoan, còn sớm quá.
- Em bấm nút đây!
- Chưa được!
Nó đang quay, hoạt động rồi!
- Ngay!
- Dash, ngay nào!
Tự cứu mình đi, bung dù đi.
Bung dù đi!
Dash, bám chắc vào!
Chuẩn bị va đập!
Con mình Jack-Jack có siêu năng lực sao ?!
Thực ra em đã bỏ qua 17 lần rồi.
Cho dù tôi có cứu cô
tôi cũng không cảm ơn đâu.
- Nhưng tôi cứu sống cô đó.
- Và tôi biết ơn vì điều đó.
Xin lỗi, nhưng cô ta phải vào tù.
Mẹ lo gì, con nghĩ chuyện vào tù
sẽ không ảnh hưởng tới cổ đâu.
Trước hết, Violet, chú thích con.
Và ai biết được tương lai sẽ tới đâu,
nhưng tôi có linh cảm tốt về mọi người.
Linh cảm tốt?
Vậy có đáng lo không?
Cả nhà tự lo đi nha.
Tới đây.
Thấy việc cháu làm lúc nãy đúng là quá tuyệt luôn.
Cô nói thật không đùa đâu.
Xin lỗi vì cú đấm hồi nãy.
Chiếc xe tuyệt vời!
Để ghi nhận sự phục vụ
hết sức phi thường mà họ chứng minh được,
tình trạng hợp pháp của các siêu anh hùng được khôi phục trở lại.
- Cậu không quen mình, đúng không?
- Không, khoan...
- Cậu là cô gái bị sặc nước hả?
- Tớ là Violet Parr.
Tớ là Tony.
- Tony, đây là mẹ tớ.
- Rất vui được gặp cháu.
- Đây là ba tớ.
- Chúng ta gặp rồi.
- Và đây... nói ra xấu hổ quá.
- Em, rất hân hạnh.
Em trai tớ tên Dash.
Và cậu nhỏ kia là Jack-Jack.
Đâu ngờ lại có 2 người đi kèm.
Cô chú cũng đi xem phim mà Tony,
đừng để ý cô chú.
Cô chú sẽ ngồi tuốt tận bên kia luôn,
Không xem con đâu.
Ba đùa đó, họ chỉ đưa tụi mình tới rạp thôi.
Họ còn nhiều việc phải làm lắm.
- Vậy chắc cả nhà hẳn thân lắm.
- Phải, chắc vậy.
Giờ lại càng gần hơn.
Dừng lại! Khoan đã!
Đây, Tony. Bắp rang lớn, nước ngọt nhỏ.
Giữ cho mình ghế giữa hàng 8 nha!
Hết quảng cáo tớ quay lại!