Hari Halloween.
Kalian tentu tahu maksudnya.
Jack Sawtooth akan bangkit
dari ladang jagung
dan cuba ke gereja sebelum tengah malam.
Ia mesti dihalang. Bunuh atau dibunuh.
TANAH PERSENDIRIAN
DILARANG MASUK
Sebab, di luar sana,
tatkala angin kencang dan debu bertebaran,
kau mesti memberi jika mahu menerima.
Ini yang mesti dilakukan,
sejak dulu lagi.
Tapi kau dah tahu.
Lagipun, kau membesar di sini.
Kau tahu ceritanya sebaik aku.
Di sana. Okey, tengok.
Lekas.
Saya ternampak sesuatu. Ayuh.
Di sana!
Di sana! Itu Jim!
Ayuh, Jim!
Jim!
Jim pemenangnya!
Ya!
Kami, Persatuan Penuai,
menghadiahi keluarga Shepard,
permulaan baharu di rumah model baharu.
TAHNIAH
Terima kasih atas keberanian kamu,
kita mampu beralih daripada titik hitam
malam malang ini
dan beralih dengan lebih optimis
memasuki tahun yang subur dan panjang,
damai, makmur
dan tuaian yang bermutu.
Sebab awak Jim, wakil utama kita
dengan penuh bangga
memandu kereta serba baharu...
Corvette.
Saya rasmikan tarian tengah malam.
Hei.
Abang utus surat.
Bawa saya bersama.
Mari sini.
Abang sayang kamu.
Tiada tanda berhenti di jalan lurus!
NEGERI LINCOLN
SETAHUN KEMUDIAN
5 HARI SEBELUM HALLOWEEN
PANDUAN ASAS UNTUK BEBAS
PANDUAN UNTUK PENUNGGANG BEBAS
Tak guna!
Budak-budak tak guna!
"Pembunuh yang lahir di ladang,
"muslihat dengan hati daripada gula..."
Pembunuhan ngeri dengan gergaji...
SEKOLAH DITUTUP
dan dia akan membunuh kalian.
Itulah hikayatnya sejak dulu.
Dia akan membunuh kalian...
jadi itu saja yang kita tahu.
Gelaklah.
Betul, gelak puas-puas kerana
ini bukan main-main!
Salah seorang rakan kalian akan mati.
Benda itu membesar di ladang jagung kita,
dan bangkit pada malam Halloween
dengan satu tujuan.
Untuk merosakkan cara hidup kita.
Kita akan menang kali ini.
Tunjukkan slaid.
Kalian dah dengar ceritanya
tentang kegagalan kita sekali itu
dan ribut pasir melanda,
merosakkan tanaman dan hidup kita.
Dia mesti mati, untuk kita terus hidup.
Tugas kalian
adalah menghapuskan Jack Sawtooth
sebelum masuk tengah malam.
Untuk mempersiapkan kalian,
kami akan buat persediaan.
Tiga hari.
Tiada makanan, jangan cari mak.
Berkurung di bilik tidur sendirian
dan bertafakur
tentang tugas kalian nanti.
Pada malam larian, apabila salah seorang
berjaya dalam tugasnya,
kalian akan makan besar.
Seterusnya.
Terima kasih, Tuan Ricks.
JABATAN ATLET BEARS BRADBURY
Jadi...
siapa nak jadi paling berani
dengan kereta paling hebat?
Chevrolet Corvette, 1964,
model tahun depan.
Pemenang Larian tahun ini
akan menang kereta,
tangki minyak penuh
dan wang untuk berjalan-jalan.
Hadiah daripada Persatuan Penuai.
Pemenang tahun lalu, Jim Shepard,
sudah berada di California,
melihat dunia. Sekarang...
Apa dia buat di sini?
Abangnya menang dan sekarang dia rasa
dia orang penting di sini
dan dapat kedudukan khas.
Saya nak masuk.
Siapa sukarela nak masuk Larian?
Kita semua tiada pilihan.
Kita ada pilihan.
Kita boleh dipaksa masuk,
tapi tak boleh dipaksa membunuh.
Diamlah, pinko.
Semua ini tak masuk akal.
Semua ini bohong. Sawtooth juga.
Kalian ingat cerita itu betul?
Polis yang kononnya mesra itu?
Dia bawa masuk banduan
dari Penjara Dixie Springs.
Saya dengar juga.
Dia sumbat seluarnya dengan gula-gula
dan letak buah labu besar pada kepalanya.
Buat kita takut.
Saya nampak. Memang benar.
Bila?
Ketika saya 9 tahun.
Mak saya larang saya keluar
walau apa yang didengar.
Tapi,
saya tetap pandang ke luar.
Dia ada di luar.
Siapa?
Jack Sawtooth.
Saya nampak.
Di anjung rumah jiran saya,
keluarga Partridge
sebelum mereka ke Westside.
Diam.
Beaner.
Apa yang awak tahu tentang Larian?
Orang Mexico tak boleh menang.
Diamlah.
Siapa cakap?
-Apa halnya itu?
-Budak Westside dah marah.
Sila berambus.
Hei!
Apa halnya ini?
Kamu tak layak berada di sini.
Sudahlah.
Keluar!
Wayang dah mula.
Saya tahu.
Saya...
Awak menyorok?
Apa?
Tak. Saya nak snek.
Budak lain suka ke kedai Walton.
Kedainya tak ada jujub.
Kami tak jual jujub.
Oh, ya.
Beginilah, boleh bagi saya
bertih jagung mentega?
Riley Blake memang teruk.
Siapa?
Saya belanja.
Betul?
Apa salahnya?
Okey.
Awak adik Jim Shepard.
Awak budak baru.
Saya kenal abang awak,
tapi tak tahu apa-apa tentang awak.
Saya ini nakal sikit.
Yalah sangat.
Boleh bagi saya air soda?
Saya tak pernah jumpa orang dari luar.
Awak dari mana?
Sebuah pekan kecil.
Awak bercadang nak pergi dari sini?
Suatu hari nanti.
Awak akan ke majlis tarian?
Saya tak diundang.
Kenapa?
Selepas saya menang Larian,
awak akan diundang.
Selinaplah masuk panggung, kalau nak.
Wayang baru mula.
Tak apa. Saya patut...
Jumpa lagi nanti.
Jaga diri.
Gadis itu bawa masalah.
Siapa?
Gadis itu tadi. Dia bukannya baik.
Pernah bakar bangsal Pak Bagley.
Yang kita rejam dulu?
Dari mana tahu?
Pat Shanley. Dia juga yang bakar
lombong lama di Jalan 12.
Baik awak berwaspada.
Dia pendendam.
Ikut sini.
PASAR SUPERETTE
Dengar khabar abang awak di Santa Clara.
Apa dia buat di sana?
Melihat dunia, agaknya.
Pasukan varsiti mereka hebat.
Bila kamu nak main besbol?
Saya tak minat.
TAKKAN LAGI
TUAIAN TERBESAR
Kalau kamu handal,
kita boleh menang. Hei.
Cubalah pertimbangkan.
Mungkin betul, Jim di Santa entah di mana.
Entahlah. Siapa peduli?
Saya tak nak balik. Kita pergi dari sini.
Hei, jadi...
Apa?
Berkurung.
Jangan jadi pengecutlah.
Jom, kita pergi hisap rokok.
Kita kena berkurung.
Apa? Jumpa kalian esok?
SAWTOOTH AKAN KEMBALI
Itu idea bernas awak?
Tolonglah. Awak patut buat.
Awak tahu saya dilarang.
Sudahlah. Sebab abang awak
menang tahun lepas?
Jim memang hebat,
tapi awak jauh lebih pantas.
Saya tahu.
Lebih kental.
Cubalah cakap dengan mak ayah saya.
Mereka puja abang saya tinggi melangit.
Memalukan.
Kalau saya bertaruh dan bersumpah?
Saya pilih awak, bukan abang awak
untuk menang Larian itu.
Betul? Awak tak bohong?
Apa kata kita berdua masuk?
Kemudian, saya boleh pindah
dekat rumah awak.
Kita boleh jadi jiran, macam dulu.
Macam dulu-dulu.
Baik kita beredar.
Ya Tuhanku, rahmati makanan ini
dan terimalah kesyukuran kami.
Amin.
Poskad untuk kamu.
SALAM DARI VIEUX CARRE
NEW ORLEANS
ABANG MASIH BERKEMBARA, BABY B.
Ini saja?
Tiada surat?
Saya jumpa Annie semalam
semasa kuliah Bible.
Kasihan dia, masih setia menunggu Jimmy.
Tak salahkan dia sebab bukan salahnya.
Dia tak berpeluang macam kita.
Kamu sangat bertuah.
Ya.
Jaga mulut kamu.
Kenapa?
Macamlah kita tak pernah tinggal
di Eastside.
Kalau Jimmy pulang semasa Krismas,
dia kena terangkan kepada Annie.
Mak tak nak tengok Annie terluka, tapi...
Saya ada terfikir.
Fikirkan apa?
Masuk Larian.
Kenapa?
Jim boleh. Kenapa saya tidak?
Sebab abang kamu menang.
Habis?
Dengar cakap ayah, Richie.
Semua ini, kereta, rumah,
kita dah ada.
Tak payah nak menang lagi.
Tak adil kepada budak-budak lain
dan keluarga mereka.
Donna.
Kamu pun tahu, kehendak kamu tak penting.
Kamu tahu,
jadi ayah nak kamu sendiri cakap
sebabnya kehendak kamu tak penting.
Cakap dengan ayahnya sebabnya.
Sebab apa?
Sebab menyalahi peraturan.
Betul, sebab menyalahi peraturan.
Pedulikan peraturan.
Ayah...
Saya yang jahat?
Maaf.
Itukah sebabnya?
Saya anak yang jahat, Jim anak yang baik?
Jadi, saya harus bersyukur
dan rasa bertuah selagi hidup?
Untuk apa?
Rumah besar dan kereta Cadillac ayah?
Saya pun ada kepandaian.
Tolong duduk.
Saya bijak.
Kamu anak mak.
Tolonglah, Richie.
Saya nak masuk Larian.
Jangan halang.
Richie.
Hai, Richie.
Awak rindukan Eastside?
Annie.
Dapat poskad hari ini.
Saya teringin sangat nak ke New Orleans.
SAWTOOTH AKAN DATANG
Hei, bongok.
Awak rasa awak lebih bagus?
Awak rasa awak istimewa?
Apa ini?
Saya akan ambil.
Jangan.
Pulangkan.
Awak tak cukup jantan.
Macam mana awak ini adik Jim Shepard?
Sedar-sedar, sudah setahun berlalu.
Rasanya, "Baby B dah 18 tahun sekarang."
Selamat hari jadi.
Pasti kamu kecil hati
sebab abang tak tulis surat lebih awal,
dan maafkan abang.
Belum masanya kamu boleh melawat abang.
Pengembaraan ini
adakalanya buat abang kesepian.
Abang ada terfikir hendak pulang.
Mungkin mengahwini Annie kalau dia sudi.
Cari kerja di kilang.
Betul-betul hidup berumah tangga.
Tapi, abang tak boleh balik sekarang
selagi orang kampung ingat abang ini wira.
Abang tahu semua budak
nak jadi berani dan buktikan diri,
tapi kalau abang jadi kamu, abang tak nak.
Menang Larian tak buktikan apa-apa.
Abang janji,
abang akan pulang segera, okey?
Sementara itu, jangan nakal
serta jaga mak dan ayah.
Mereka perlukan kamu.
Tiada tanda berhenti di jalan lurus.
Kamu nak ke mana?
Keluar dari kereta, Richie.
Tak guna.
Mak.
Lepaskan saya!
Buka pintu ini!
Saya tak nak sertai Larian!
Lepaskan saya!
Buka pintu ini!
Saya dah kebulur!
Saya tahu mak ayah mendengar!
Saya benci mak ayah!
Sangat-sangat benci!
Mak! Ayah!
Saya sangat lapar!
Bagilah sepotong roti.
Segelas air. Apa-apa saja!
Tolong!
Lepaskan saya!
Buka pintu ini!
Saya kata, buka pintu ini!
Saya sangat lapar!
Boleh menang?
Boleh.
Benjol kamu boleh tahan juga.
Berapa lama saya pengsan?
Tiga hari.
Sabar.
Ayah dah bercakap dengan Joe Grant.
Ayah dah dapatkan kamu kerja
di Kilang Perry
selepas kamu tamat sekolah.
Kemudian boleh mula bekerja sepenuh masa.
Saya nak masuk Larian itu.
Kamu tak dengar cakap ayah.
Kamu kena dengar cakap ayah.
Mari sini, nak.
Jangan, Richie.
Richie!
Kesukaan kamu.
Mak baru buat.
Berdoa dengan mak.
Lepaskan saya.
Lepaskan. Saya.
Kalian ada makanan?
Bekalan saya dah dirampas.
Saya sanggup bersunat
untuk dapatkan Twinkies.
Alamak!
Tak guna!
Crenshaw dan kereta buruknya.
Hei, tak adil.
Dia tak tahu pandu trak, bukan?
Awak tak boleh buat begitu.
Siapa cakap, bodoh?
Sayalah!
Keluar!
Lihat nanti.
Lari!
Cuba lagi.
Awak tekan minyak kuat sangat.
Itu pun dia.
Ayuh!
Awak berjaya.
Awak ingat saya siapa?
Mana perginya?
Hei, dah dapat!
Ke tepi! Mari sini.
Apa yang awak buat?
Berani sangatkah?
Ya.
Kalian marah
sebab kalian tak terfikirkannya.
Tekan sikit saja, jangan banyak.
Macam itulah.
Hei, jangan sibuk!
Jumpa kalian di majlis.
Hei, Crenshaw tak guna. Awak menipu!
Hei, jangan menyemaklah.
KERETA TERPAKAI BERKUALITI
Nah. Ini untuk awak.
Kalian dah sedia?
Ayuh.
Ayuh ikut aku ke dalam dunia ganas.
Mak saya bagi pil tidur.
Dengan susu suam.
Madu juga.
Apa maksud awak?
Saya tak tidur pun.
Saya boleh dengar budak-budak lain
memburunya macam anjing.
Awak okey?
Saya nampak.
Sawtooth terapung-apung
di atas seorang budak.
Baya abang-abang kita
dan saya melambai-lambai ke arahnya,
menjerit-jerit, cuba bagi amaran, tapi...
Apa masalah awak?
Tapi dah terlambat. Dia pusing dan...
Alamak!
Apa halnya?
Ke mana perginya?
Mungkin semua ini dah berakhir.
Mungkin juga.
Belum lagi.
Ayuh.
Saya okey.
Sini mula bekas tayar.
Tengok jika ada lagi
bekas tapak kaki di sana.
Suluh di sana.
Hei, jangan.
Bunuh dulu. Makan kemudian. Ingat?
Saya dah kebulur.
Pasti awak dah langgar dia.
Hingga dia pecah macam piñata.
Awak menang.
Di mana mayatnya?
Hei.
Apa?
Di sana!
Charlie?
Bud, jangan!
Charlie!
Di sana!
Richie?
Ayuh.
Bud?
Awak nak ke mana, Bud?
Ya Tuhan.
Awak nampak?
Dapat bunuh?
Mari bunuh makhluk ini.
Hei, jangan ikut sana.
Awak perlukan senjata lebih bagus.
Macam apa?
Macam pistol.
Awak ada pistol?
Nah.
Hei.
Hei, awak tak boleh menang sendirian.
Awak nak hadiah duit itu
apabila saya menang?
Tak, saya tak peduli tentang hadiah duit.
Kenapa awak masuk juga?
Perempuan dilarang masuk Larian.
Awak juga.
Abaikan peraturan.
Pedulikan.
Saya ada idea.
Tolong, mak. Bagi saya masuk.
Mak, tolonglah.
Mak, bagilah saya masuk.
Buat kami bangga.
Saya tak nak mati, mak.
Buat kami bangga. Pergi.
Mak, tolonglah.
Kita perlukannya. Okey, sayang?
Hei! Jadi anak jantan!
Buat mak bangga.
Mak.
Bud!
Jaga-jaga!
Awas!
Bud!
Awasi belakang awak!
Awasi belakang awak, Bud!
Sawtooth ada di belakang!
Tolong!
Ini Bud. Buka pintu.
Bagi saya masuk!
Dah tak muat!
Saya bukannya besar.
Bagi saya masuk.
20 dolar.
Tak ada 20 dolar.
Itu bayarannya, jadi...
Esok saya bayar, sumpah.
Bayar dulu.
Tolonglah.
Tak adil untuk orang lain...
Bagilah saya masuk.
Bagi saya masuk! Buka!
Buka pintu!
Padamkan lampu!
Tolong saya!
Tolong bagi saya masuk!
Jangan buka.
Dia cedera, takkan...
Saya tak nak buka.
Takkan nak biar...
Saya takkan buka!
Kita kena tolong.
Tidak. Jangan.
Jangan harap!
Tolonglah.
Hentikan!
Saya nak balik.
Apa kita buat di sini?
Berkawal.
Ya Tuhan!
Ambil ini.
Ini tujuan kita singgah?
Itu ayah saya.
Ayah awak?
Mengapa ayah awak datang?
Ayuh.
Rumah siapa itu?
Tuan Ricks.
Awak nak jalan-jalan?
Keluar dari sini!
Kamu ingat saya takkan tahu?
Saya mengawasi segalanya.
Saya tahu semua kejadian di sini...
Jangan!
Tak guna!
Dari mana awak belajar?
Saya tahulah.
Okey.
Apa rancangan awak?
Itu rancangan saya.
Cari pistol.
Jerry, ada di sana?
Siren di Kedai Jarrett asyik berbunyi.
Ada kekecohan di Jalan Besar.
Ada orang nampak Sawtooth.
Apa halnya? Berundur!
Hei! Berundur!
Bagi kami sandwic!
Jangan dekat!
Itu saja kalian boleh buat?
Pergi dari sini.
Ayah akan bunuh saya nanti.
Ya Tuhan.
Elok kita pergi.
Perempuan?
Apa halnya ini?
Apa yang awak buat, Shepard?
Lepaskan dia.
Nanti dulu.
Teman wanita awak orang Negro?
Lepaskan dia. Sekarang.
Kita berlawan dulu.
Tak guna!
Hidung saya.
Awak ada pistol?
Ada.
Tak adil. Itu pistol.
Dia perempuan.
Saya seorang Negro, yang pegang belantan.
Cukup adil bagi awak?
Saya ambil ini.
Jom.
Awak sedang melihat
pemenang Larian tahun ini.
Siapa berani sangkal?
Ya!
Awak nak sangkal, polis?
Awak rasa awak anak jantan?
Kita berlawan.
Penyanyi utama kumpulan rock di Jersey?
Dari mana awak dengar?
Dah jadi buah mulut orang.
Tiada sesiapa cakap begitu.
Katanya nak keluarkan album.
Teenagers From Mars.
Jim Shepard bukan ahli kumpulan rock.
Okey? Menyanyi pun sumbang walaupun...
"HG."
Adakah itu "Persatuan Penuai"?
Mereka miliki pawagam.
Semuanya juga.
Kalau awak nak pergi bercuti pun,
katanya kena minta izin persatuan itu.
Mustahil.
Awak bukan macam gadis lain di sini.
Sememangnya.
Saya nak tanya.
Apa yang awak tahu?
Apa awak dengar?
Orang kata awak...
Apa?
Entah. Pat Shanley kata,
awak bakar bangsal Pak Bagley.
Kenapa saya nak bakar?
Entah.
Bodohlah.
Lupakan. Tak penting.
Apa lagi yang awak dengar?
Pat Shanley kata awak bakar
terowong lombong lama itu juga.
-Pat Shanley ini siapa?
-Mulut tempayan betul.
Orang pekan ini mengumpat saya piromania?
Tak penting.
Mereka bohong.
Okey.
Saya tak percaya cakapnya, okey?
Itu pun tak penting.
Lagipun, siapa peduli?
Pekan ini penuh kaki umpat.
Mereka umpat semua benda
walhal tak tahu cerita sebenar.
Ingat Jim?
Semua orang ada pendapat sendiri
tentang keberadaannya dan kerjanya.
Macam dia itu wira.
Tapi Jim hanya abang saya.
Dia pun remaja macam saya.
Tiada yang istimewa.
Memang betul dia hebat main besbol.
Tapi dia masih cari masa
melepak dengan saya selepas besbol.
Membega-bega kereta.
Kami suka membega-bega kereta.
Kami lebih macam kawan baik.
Kini, dia di mana?
Entahlah.
Dia tak mahu ditemui agaknya.
Saya faham.
Mak ayah dah mati.
Nahas kenderaan, musim panas lalu.
Ayah saya tinggal di sini
sebelum saya lahir lagi.
Dia tak ada cerita tentang pekan ini.
Cuma dia tak nak balik.
Selepas perang,
dia menetap di tempat lain.
Kenal dengan mak saya, dan saya lahir.
Itu sebab saya di sini.
Tinggal dengan mak saudara saya
yang tak begitu sukakan saya.
Saya dianggap liar.
Liar?
Saya bakar bangsal Pak Bagley.
Pak Bagley kutuk saya.
Padan muka dia.
Terowong lombong lama itu?
Itu saja suka-suka.
Memang nakal.
Jerry, awak di sana? Sila jawab.
Jerry, saya terima panggilan.
Sawtooth dilihat bersendirian,
bersembunyi di Jalan Oak
di depan Kelab Desa Guild.
Sekarang dah hampir tengah malam,
mungkin awak nak beritahu yang lain
tentang lokasinya.
Sila jawab.
Bagus, Edith.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Ya Tuhan.
Apa halnya di sini?
Pergi dari sini. Sekarang!
Kenapa dengan awak tadi?
Saya memang bongok.
Kenapa awak tak...
Mereka semua...
Jangan bergerak.
Keluar dari kereta.
Nak tahu sesuatu, Ricks?
Saya rasa saya dah tak peduli
tentang pekan ini lagi.
Keluar dari kereta!
Dia ini memang ada masalah.
Kamu rupanya.
Kelly Haines.
Saya kenal kamu.
Saya kenal ayah dan mak kamu juga.
Ayah kamu tak tahu jaga mulut.
Dia cuba nak melarikan diri, tapi...
saya dapat menangkapnya.
Mereka ingat mereka dapat lari.
Begitulah kisahnya.
Lari!
Budak tak...
Tak guna!
Richie, kamu dah balik.
Siapa kawan kamu?
Ambilkan ais dan tuala.
Lekas!
Nah.
Siapa menang Larian tahun sebelum Jimmy?
Sudah tentunya Curtis Johnson.
Dia di mana?
Ada di sebelah Timur.
Dia tulis buku berjudul East of Eden,
tak silap mak.
Dia penulis terkenal sekarang.
Tak logik.
Tahun sebelum Curtis?
Bobby Rokos.
Apa jadi dengannya?
Dia mati dalam nahas kereta.
Kamu pun tahu.
Tahun sebelum Bobby?
Doug Steckles. Kamu tahulah.
Doug Steckles buat apa sekarang?
Mak tak faham, Richie.
Kenapa kamu tanya?
Tiada tanda berhenti di jalan lurus!
PERGI MATI, RICKS!
Jim pemenangnya!
Saya nak mak cakap betul-betul.
Okey.
Jangan bohong.
Bohong?
Surat itu mak tulis?
Surat apa?
Surat tempoh hari. Mak yang tulis?
Poskad itu.
Mak jadi Jim supaya saya tak lari?
Tolonglah, mak.
Tak. Mak...
Sayang, kenapa mak nak buat begitu?
Tolonglah. Beritahu saya.
Mak.
Tak nak lagi satu kek cawan?
Mak ambilkan susu.
Mak.
Mak!
Beritahu hal sebenar.
Tolonglah.
Hal ini perlu tamat.
Mak?
Hentikannya, Richie.
Mak? Kenapa?
Apa hal pula?
Saya tak nak.
Sudah-sudahlah.
Ada had
yang manusia mampu terima sebelum...
Ya, awak perlu buat perkara yang wajar.
Itu hakikatnya.
Malam ini juga.
Awak dan isteri suka tinggal
di rumah besar yang sekarang ini?
Sebenarnya, tak berbaloi.
Masih ingat abang saya, Casey?
Semasa Casey hilang, ayah saya keluar
mencarinya dalam ribut debu itu.
Berjam-jam, saya dan adik perempuan
di rumah itu.
Angin kencang
menggetarkan dinding dan tingkap...
Selepas ribut debu itu berakhir
beberapa hari kemudian...
abang saya ditemui.
Dia terbaring tak sampai 100 meter
di depan pintu rumah.
Kembung.
Sebelah tangannya menggapai ke arah rumah.
Apabila ayah saya melutut
dan merangkul anaknya...
tubuh Casey terbelah dua.
Pasir melimpah keluar dari perutnya.
Jack Sawtooth.
Dia dapat ke gereja sebelum tengah malam
untuk satu kali itu.
Selama sembilan tahun,
pekan ini macam hilang akal.
Semuanya kerana seorang ayah
yang tak cukup berani
buat perkara yang sepatutnya.
Awakkah orangnya, Dan?
Jika makhluk itu tak mati
sebelum tengah malam,
satu pekan ini akan jadi korban.
Isteri dan anak awak yang tak guna itu
akan ditemui mati di ladang jagung
yang entah di mana!
Dia tanggungjawab awak.
Selesaikannya.
Kita boleh lari.
Ketika orang sibuk dengan Larian,
kita lari.
Pergi dari sini. Lari.
Kita lari, Richie.
Tak nak.
Kenapa? Kita larilah.
Tinggalkan pekan jahanam ini sekarang.
Jika makhluk itu dapat sampai
ke gereja, maknanya...
Tiada pemenang...
untuk jadi korban.
Saya nak menamatkannya
malam ini.
Saya nak ikut.
Jerry, ada panggilan kebakaran
di Lebuh Maple.
Rasanya rumah keluarga Shepard.
Saya akan ke sana.
Hei.
Relaks. Awak nak apa?
Sawtooth.
Saya nampak dia. Beberapa blok dari sini
di depan rumah Healy.
Semuanya haru-biru malam ini.
Lekas naik kereta.
Kenapa?
Naiklah lekas!
Kita nak ke mana?
Tahniah, nak.
Kamu pemenang besar tahun ini.
Apa halnya...
Kita pergi tengok.
Di mana semua orang?
Awak nampak apa-apa?
Tak.
Kita ke dalam.
Ayah?
Apa ayah buat di sini?
Buat perkara yang wajar.
Saya dah tahu.
Bukan semuanya.
Saya nak selamatkan Jim.
Richie, kamu kena dengar...
-Saya nak tamatkannya.
-Nak...
Dengar!
Tiada sesiapa boleh menang, nak.
Jika makhluk itu masuk pintu gereja
sebelum tengah malam, ayah...
Sebut namanya.
Ayah datang nak hentikan...
Sebut namanya!
Ayah...
Jim.
Abang kamu.
Anak ayah.
Ayah datang nak halang anak ayah sendiri.
Dia kena kalah. Lagi.
Selepas ayah tahu...
Richie, sumpah.
Sebelum ini, ayah tak tahu.
Apabila Jim menang Larian, mak dan ayah
sangat gembira.
Kemudian kami dibawa ke persatuan.
Kami diberitahu hal yang sebenar
dan bersumpah untuk merahsiakannya.
Itu saja.
Ayah tak boleh buat apa-apa.
Tiada sesiapa yang boleh.
Ayah mahupun mak kamu...
Kenapa kita tak lari?
Sebab mereka akan bunuh kita!
Orang yang lahir di pekan ini disumpah.
Mereka akan bunuh kita.
-Siapa?
-Tiada sesiapa boleh pergi dari sini.
Mereka akan...
Siapa?
Ricks.
Persatuan Penuai.
Richie, pandang ayah.
Malam ini, budak lain
yang akan menang Larian itu.
Kita pula akan teruskan kehidupan. Faham?
Kita akan teruskan hidup
dan keluarga kita tak lagi menderita.
Tapi ada orang akan jadi korban.
Ya.
Tapi bukan kamu.
Bukan ahli keluarga ayah.
Mak dah mati.
Beritahu saya.
Apa yang lebih teruk
daripada kehilangan anak sendiri?
Serta isteri?
Untuk apa? Rumah besar?
Itu tujuannya?
Itu yang ayah pentingkan?
Mak dan ayah sanggup korbankan
anak sendiri untuk dapat kereta Cadillac?
Ayah memalukan saya.
Richie. Jangan, Richie.
Richie!
Tunggu!
Tak mengapa.
Jim, tak apa.
Tak apa, Jim.
Ayuh.
Ini Richie.
Tak apa.
Ayuh.
Tidak!
Jim. Ini saya. Okey?
Tak guna.
Tolonglah.
Bangun.
Selesaikannya.
Tolonglah!
Jalan.
Ayuh. Jalan.
Amboi.
Saya tak sangka akan menang Larian.
Tak boleh.
Saya akan buat.
Jangan berani sentuh dia!
Tidak.
Maafkan saya.
Biar betul.
Tahniah, nak.
Richie!
Ya, Richie!
Serahkan pistol itu.
Richie pemenangnya!
Saya terpaksa akui.
Tak sangka kamu berani.
Kamu akan selamanya dikenang, Richie.
Generasi anak muda masa depan
yang berimpian besar
jadikan kamu teladan.
Kamu seorang wira.
Kemas barang dan tunggu saya di simpang.
Awak nak lari dengan saya?
Cakaplah.
Saya nak lari dengan awak.
Kita nak ke mana?
Ke mana saja.
Awak pilih saja tempatnya
dan kita akan ke sana.
Ikut awak.
Mereka akan buru kita.
Saya tahu.
Kita mungkin takkan berjaya lari.
Mungkin tidak.
Saya tak nak tinggal di sini.
Tidak.
Peluk saya.
Terima kasih atas keberanian kamu,
kita dapat mengharungi malam malang ini
dan beralih dengan lebih optimis memasuki
tahun yang subur dan panjang, damai,
makmur dan tanaman yang bermutu.
Bersama kamu, Richie,
sebagai wakil kami ke dunia luar
memandu kereta serba baharu ini,
sebuah Corvette!
Pergilah pandu!
Bawa saya sekali.
Tolong.
Saya sanggup buat
apa-apa saja, Richie. Tolonglah.
Tiada tanda berhenti di jalan lurus!
Saya cuma nak buat perkara wajar.
Sejak dulu lagi.
Dah setahun saya dengar awak merepek.
Tiba-tiba malam ini dah berani?
Seorang anak dah kecewa.
Saya tak nak kecewakan seorang lagi.
Alahai, sedihnya.
Jangan dekat.
Awak cuma perlu
kurung anak awak untuk satu malam saja.
Satu malam!
Tapi itu pun awak tak boleh buat, bukan?
Jangan dekat!
Tak, anak awak nak juga buktikan dirinya
dan menang Larian tak guna itu.
Sekarang, saya terpaksa bunuh dia!
Tak ada orang ikut awak?
Belum lagi.
Kita akan berjaya.
Tunduk.
Okey.
Tak guna!
Apa kita nak buat?
Angkat tangan kamu!
Jika selepas 10 minit saya tiada...
pergi tanpa saya.
Jangan, Richie.
Angkat tangan kamu!
Angkat.
Mari sini.
Jalan!
Pelan-pelan!
Pelan-pelan.
Ayah kamu nak selamatkan kamu.
Pergi ke sana.
Pergi lekas!
Jalan lekas.
Kita berdua
memang tak pernah serasi, bukan?
Walaupun begitu,
saya hormat kamu, Richie.
Saya tak jahat.
Itu sebabnya tindakan saya ini sukar...
Budak tak guna.
Dah tamat.
Awak bunuh abang saya
dan budak-budak lain.
Untuk apa?
Saya cuma ambil tindakan yang perlu.
Untuk siapa?
Itu memang caranya!
Apa perlunya kamu tahu?
Tolong.
Jangan.
Tolong. Hentikan!
Tidak!
Jangan!
Pergi.
Pergi lekas.
Pergilah.
Tolong.
Sebelum kamu dilihat.
Richie?
Tolonglah.
Tak guna. Pekan jahanam.
Richie.
Apa yang awak buat?
Bakar.
Bakar dan hapuskan semuanya!
BERDASARKAN NOVEL OLEH
NORMAN PARTRIDGE
Terjemahan sari kata oleh Aniza Borhan