Trái đất.
Cội nguồn của loài người
Một chủng loài
cũng như chúng ta.
Chan chứa
đầy trắc ẩn...
17,000 BC.
và rất hung bạo.
Trong hành trình
bảo vệ loài người của chúng ta,
vào buổi bình minh khám phá sâu thẳm.
Hai thế giới này.
đã từng gặp nhau.
Nào , nào.
Transformers:
Revenge of The Fallen
Thượng Hải, Trung Quốc,
22:14, Hiện tại
- Tin tức từ BBC.
- Tin mới nhận tại Thượng Hải.
1 lượng lớn chất độc đã đổ tràn
ở nhà máy tại quận trung tâm tp Thượng Hải.
Chúng tôi đang
có mặt tại hiện trường
Chúng tôi
sẽ đưa đến cho các bạn,
mọi tin tức mới nhất
mà chúng tôi nhận được....
Lầu 5 góc:
Tổng cục chỉ huy NEST
- Tình hình ra sao?
- NEST Seahawk đang tiếp cận mục tiêu.
Ba phút
sẽ hoành thành việc sơ tán, thưa ngài.
Không phận Trung Quốc đã được cấm
và phong toả.
Bán kính một dặm.
Được rồi,cho đội NEST
tín hiệu xuất phát.
Black Hawks,
có thể đổ bộ.
# Leng Keng
ra đây,ra đây ăn kem nào #
Có bọn Robot xấu nào ở đây
thì xác định sắp bị đét đít nhá.
Trong hai năm qua,
một đội Autobot tân tiến
nương náu ở đây
dưới quyền chỉ huy của tôi.
Arcees,
chuẩn bị xuất phát.
Chúng tôi sẵn sàng đợi lệnh.
Cùng với loài người,
chúng tôi thành lập 1 liên minh.
Một đội bí mật,
một đội quân đầy quả cảm.
Rồi, nghe đây.
Vỏ bọc của vụ này
Trung Quốc đưa là "tràn chất độc".
Họ phải sơ tán khu vực
cho việc tìm kiếm và cứu hộ.
Đây là lần thứ 6
ta giáp mặt kẻ thù trong vòng 8 tháng.
Ta phải bảo đảm vụ này
không bị lộ ra ngoài cộng đồng
Bởi vậy làm nhẹ thôi.
Một đội đặc nhiệm
gọi là NEST.
Chúng tôi săn lùng những gì sót lại
của quân thù Decepticon,
ẩn náu trên nhiều quốc gia
quanh khắp địa cầu.
Đội Alpha
qua Echo ngay.
Xuất phát ! Đi thôi!
Rồi, Ironhide.
Vào Echo rồi.
Bọn nó gần đây thôi.
Tới khu nhà kho.
Hướng 2 giờ.
Hắn ở đây.
Tôi ngửi thấy hắn.
Gần lắm rồi.
Sắp tới rồi.
Oh, không.
Có gì vậy?
Có thân nhiệt.
Rồi, mọi người,
vững vị trí.
Chúng ta ngay trên đầu nó.
Eagle 9.
Panther 1.
Yêu cầu thêm hỏa lực ngay!
Gunships đang tới.
Chuẩn bị khai hỏa.
Dog 1, chúng tôi sắp tấn công.
Phát hiện thêm 1 Decepticon nữa.
Song sinh Arcee,
Mục tiêu đang đến đấy.
Thấy nó rồi, thấy rồi!
Tao làm hư hết rồi.
Tao không sao, tao ổn mà.
- Đang đánh nhau mà.
- Đầu óc quay cuồng.
Mày làm sao thế?
Cho Sideswipe vào.
Tránh đường nhanh!
Trời, mình dữ thiệt.
Không quân, chúng tôi cần Phật Tổ
chuyển tới và thả xuống ngay.
Cyclone 98, đợt cuối vào vị trí.
Thả trong năm,bốn,
ba,hai,một.
Autobots, tôi đang truy đuổi.
Tấp vào lề!
Bọn đần Decepticon,
Có trăn trối gì không?
Đây không phải hành tinh
của ngươi để thống trị đâu.
Bại binh sẽ lại đứng lên.
Nghe chẳng hay tí nào.
Không phải hôm nay.
Nào, đi thôi.
Đồ đem lên xe.
Frankie, Mojo, đi ra.
Coi nào, nhóc,
- Chúng ta lên lịch hết rôì.
- Từ từ thôi bố.
Sao bố lại khẩn trương
đẩy con đi thế hả?
Không lẽ
bố cho thuê phòng rồi?
Không, bố có ý khác
với phòng của con
và nó rất vần với
"Rạp hát tại gia".
Xem mẹ tìm thấy gì này.
Đôi giày hồi nhỏ của con này.
Ôi, mẹ...
Ôi đứa con bé bỏng của mẹ,
con không được đi.
Bố thấy chưa?
Đây mới là cách
Bố đáng lẽ phải xử xự.
khi con cái của mình bước ra ngoài kia
trên hành trình tự lập cho chính mình.
Ừ, tim ta tan nát vì con đấy.
Lo đại học đi, lười biếng.
Con phải về nhà
vào mỗi kì lễ,
Không chỉ lễ lớn.
Con phải về kể cả dịp Halloween.
Con không thể về vào
lễ Haloween,mẹ à.
- Vậy chúng ta sẽ đến thăm con.
- Không,chúng ta không đi đâu hết.
- Con sẽ ăn vận, bố mẹ sẽ hoá trang.
- Mẹ không thể làm vậy.
Bà thôi khóc lóc được không,
để con nó thở nữa chứ.
Lên lầu dọn đồ nhanh!
Không đời nào bà đã sếp đồ
cho chuyến đi 1 tháng trời rồi cả.
Coi nào!
Nhanh nhanh.
Đi thôi.
Bước đều, cô em.
- Oh, oh, Bố ơi!
- Tôi thích cái cách ông gọi tôi là
cô em đấy,
Ông già dê ạ.
Bà vẫn chưa thấy gì đâu.
- Bố, bố, bố, trời ơi!
- Sao?
Con vẫn đứng
ngay đây đây bố.
Đây đâu phải video Rap.
Chỉ là như kiểu huấn luyện viên ấy mà.
Chiêu vừa nãy
tởm quá đấy, bố.
Nghe này, con là người hùng,ờ thì..
Mẹ con và bố
rất tự hào về con.
Con là người đầu tiên của
họ Witwicky vào đại học.
Tôi lại khóc nữa rồi.
Tệ quá!
Mẹ rồi sẽ ổn thôi ..
Giờ thì mọi chuyện sẽ...
Khó khăn cho mẹ con...
chấp nhận rằng
đứa con mình đã lớn.
Bước ra ngoài thế giới
tự lo cho bản thân mình.
- Bố ổn chứ?
- Uh.
Mojo, đừng có cưỡng áp Frankie nữa!
Cút khỏi ghế ngay,
đồ thú vật dơ bẩn!
Wow.
Con sẽ thấy mấy cái này
nhiều trong đại học nữa.
Bố đang tính nói cái gì vậy ?
Sẽ có rất là nhiều
phụ nữ ở đó.
Ừ , nhưng mà, con là
dạng người chỉ thích 1 phụ nữ.
Nghe này,
Mikaela đúng là tuyệt nhất,
nhưng tụi con phải cho nhau
ít không gian để phát triển, hiểu chứ?
Tụi con chả khác gì
mấy cặp yêu đương khác ở tuổi này đâu.
Cho đến khi chúng con
cùng nhau phát hiện người ngoài hành tinh.
Con nghĩ mình lái
chiếc scooter này được bao lâu chứ ?
[SONG: 21 Guns
BAND: Green Day]
Bố, nghe này,
Con biết tỉ lệ là bao nhiêu.
Nhưng chúng con là ngoại lệ,
được chưa?
Chờ một chút...
-Oh, Ai đây này thế nhỉ?
- 2 tuần nữa, đó có thể là Muffy.
Chào, người đẹp.
Em chia tay với anh thôi, Sam.
- Thiệt không?
Chắc không?
Anh nghe không thuyết phục lắm.
Ừ, em chắc ,
được chưa.
Vì vậy không có lý do gì để em đến
nói lời chào từ biệt.
Wow, em nói cứ như
lần này là thật vậy.
Biết gì không?
Anh đã làm 1 bộ đồ
cho mối tình từ xa.
Anh sẽ đưa em 1 bộ webcam
chúng ta có thể chat 24/7.
Mọi lúc mọi nơi
đều là Witwicky.
Anh sẽ đưa em 1 vài món kỉ niệm
của ngày đó
mà không thể nào
nói qua điện thoại được.
Hòa vài thứ,
vài cây nến rồi thêm mấy thứ...
Nghe dễ thương quá,
Em không chờ được.
À, này!
Em muốn chiếc áo nổi tiếng
D-day không?
Anh giữ cái bộ đồ dơ
rách rưới đó sao?
Dĩ nhiên
Anh còn giữ nó, Mikaela.
Nó như là áo vàng chung cuộc.
Anh đã từng đổ máu trên đây.
Wow, anh nói có vẻ tự tin nhỉ?
Không, không phải vậy.
Chỉ là lòng tự trọng nhỏ của anh
đang dâng cao thôi.
Anh nghĩ
cái hộp quà lưu niệm nhỏ đấy
sẽ giữ em không rời xa anh sao?
Em thật sự nên đi cùng anh,
Có chỗ cho thuê phòng rẻ
gần đại học.
Chuyện đó không thể được
cho đến khi ông bố trẻ của em
vừa mới ra tù,
trở lại cuộc sống bình thường.
Bố nghe rồi đấy.
Con để cái côn xe ở đâu rồi?
Kế bên trục cam kìa.
Em nói từ trục cam nghe yêu quá.
Nói thầm lại nghe nào.
Trục cam.
Ghét anh quá.
Bùa Witwicky của anh đây mà.
Chờ tí
Giữ máy đợi anh một tí.
Em đoán là
Chúng ta chưa chia tay được rồi.
20 phút nữa em tới đó.
Mikaela...
Anh nghĩ 1 mảnh khối lập phương
dính vào áo của anh.
Sam?
Ôi chúa ơi!
Cháy!
Bố, cháy nhà rồi!
Ron, ông có biết là
chuyện sẽ khó khăn như vậy?
Bà thôi đi được không?
- Uh, rồi, thì thôi.
- Cứ đợi đi...
- Ông vác luôn đống này đi.
- Tôi làm...
- Wow
- Ông biết gì không?
Tôi chả muốn đi
đâu với ông hết.
Tôi chả muốn
đi Pháp với ông.
Tôi còn chả muốn đi lòng vòng với ông.
- Tôi chỉ muốn vào nhà thôi.
- Được thôi, tốt.
Tôi sẽ gọi cho bà từ Paris.
Cái tiếng ồn ào gì vậy?
- Whoa.
- Sam?
- Whoa, whoa.
- Bố...
- Cái quỉ gì vậy?
- Đó là cả nhà bếp!
Cứu tôi..
Ôi trời--
Bumblebee!
Oh, jeez!
- Gọi 9-1-1.
- Bumblebee!
- Vào gara ngay. Vào!
- Cái quái gì vừa xảy ra vậy?
Chắc tao phát điên lên mất.
Mày làm ơn yên lặng vào gara đi.
Đức mẹ ơi!
Ôi, chúa ơi!
Vào gara, ngay!
- Cứu hỏa! Cứu hỏa, ở đây này!
- Cho chó ra ngoài! Đem chó ra!
Coi nào, mấy ông.
Còn chờ gì nữa chứ?
Nhà tôi đang cháy kìa!
- Chuyện gì vậy?
- Lại đây.
Nghe này, anh cần em
giữ mảnh Cube này.
Bỏ nó vào trong ví,
Làm đi.
- Sam Witwicky...
- Dạ, mẹ.
- Lại đây nói chuyện.
- Vâng.
- Chào, Mikaela.
- Chào bác.
- Bác có lỗ trụi trên đầu rồi này.
- Oh.
- Chắc do cái lò cũ.
- Tại vỉ nướng bánh đấy.
Khi nào con đi,
nó cũng đi.
Mẹ không thể sống với người hành tinh
bị loạn thần kinh trong gara mình.
Judy, shh.
An ninh quốc gia đấy.
Nghe này, nếu chúng ta giữ im lặng,
họ sẽ lo hết mọi chuyện.
Cứ coi như đây là khởi đầu
của việc sửa sang nhà, được chưa?
Được thôi. Nếu chính phủ trả tiền,
Tôi muốn 1 hồ bơi...
- và 1 hồ tắm nước nóng.
- Tốt thôi. Được.
Và tôi sẽ tự do tắm trần
mà ông chả nói cái cứt gì được đâu!
Mày biết đấy
mày gây rối rồi.
- Giọng cậu ta vẫn còn có vấn đề?.
- Nó đang dỗi.
Bee, tao muốn nói chuyện
về vụ trường đại học, okay?
# Tôi vui quá
không sao kiềm được nó #
Này.
Tao không đem mày theo đâu.
Em muốn đợi ở bên ngoài,
được chứ?
Tao định nói với mày
việc này từ trước rồi.
Chỉ là--
Mày biết đấy,
Việc thế này.
Tân sinh viên không được phép
sở hữu xe.
Nếu mà chuyện do tao,
thì tao đã đem mày theo, nhưng không được, Bee.
Nghe này, mày là 1 Autobot.
Mày không nên
sống trong gara của bố tao.
Ý tao là,
trong này rất ngột ngạt.
Máy đáng
được hơn thế này.
Vậy đủ khó lắm rồi,anh bạn,
đừng thêm cảm xúc vào chứ.
Nhìn tao này
Coi nào, anh bạn to xác.
Này, việc bảo vệ là kết thúc, rồi chưa?
Mày đã làm tốt.
Giờ tao ổn rồi.
Mày cần phải đi với
Optimus Prime và những người khác.
Tao chỉ muốn
cuộc sống bình thường, Bee.
Bởi vậy
tao mới vào đại học.
Tao không thể làm nếu có mày.
Đâu phải là lần cuối
chúng ta gặp nhau mày hiểu mà, Bee.
Nào, đừng làm vậy, Bee.
Mày đang giết tao đấy, Bee.
Nhưng mày sẽ luôn luôn
là chiếc xe đầu tiên của tao.
Yêu mày lắm.
Wow!
Ngoài tiền cho trang trại và đóng thuế,
mọi thứ chúng ta đều được lo.
- Ông dính bụi đầy người này.
Thôi, thôi.
- Gì?
- Tôi ổn hết mà.
Ê, nhìn kìa.
Vậy, anh nghĩ
anh có thể vượt qua
mùa Đông lạnh lẽo ở đấy
mà không có em?
Em như là điều tuyệt vời nhất đối với anh.
Và?
- Và anh sẽ làm mọi chuyện vì em.
- Và?
- Tôi nghĩ Sam sắp nói từ Y rồi.
- Đi thôi, nhóc.
Đúng lúc quá đấy, bố ạ.
Anh...quý mến em.
Đó không phải là từ
em muốn nghe trong lúc này.
Em đang nói
cái gì vậy?
Từ này cũng giống
như từ kia thôi.
- Nó không giống.
- Nếu giờ anh nói từ,
mà em đã ép anh nói
Vậy nó chả có ý nghĩa gì.
Cộng thêm,
em cũng chưa nói.
Vậy nên đừng giận anh vì đã không nói.
Đúng, nhưng em chưa nói
bởi vì con trai sẽ chạy hết
nếu em nói trước.
Con gái cũng vậy thôi.
Đặc biệt là,
con gái với nhiều lựa chọn như em.
Vậy ra đây là 1 phần
trong kế hoạch tinh vi của anh
để giữ chân em?
Có thể.
Ghét quá, nó có tác dụng rồi.
Hôn cái nào.
Mọi chuyện của chúng ta rồi sẽ ổn,
hứa đấy.
[SONG: Never Say Never
BAND: The Fray]
Đứa con gái
giữ mảnh vỡ khối lập phương .
Soundwave ghi nhận.
Bám theo cô ta.
Lấy lại nó.
NEST: Căn cứ bí mật,
Diego Garcia, Ấn Độ Dương
Cặp sinh đôi Autobot,
đến trình diện ở khu nhà số 3.
Cho xe bán kem đi qua nào.
- Xin lỗi! Xin lỗi! Chào!
- Hay lắm tới giờ nâng cấp
Đúng rồi. Nhìn kìa.
Cái này rất đúng ý của tao!
Tới lúc tút vẻ quyến rũ của tao.
# Xanh lá, hay lắm, #
# Xanh lá là của tao,
tao lấy nó #
# Biến hình nào #
- Tao lấy xanh lá.
- Đau quá đấy.
Phải đau thôi.
Vì đó là chiêu đá đít.
Chào!
Cố vấn viên Galloway,
thật vinh hạnh.
Tôi rất muốn dẫn ngài đi 1 vòng,
nhưng ngài phải có trong
danh sách truy nhập.
Có rồi đấy.
Lệnh cuả tổng thống, thiếu tá.
Tôi có thông điệp tới mấy người bạn
ngoài trái đất của ông.
Các người đã làm rối loạn
ở Thượng Hải.
Đây là chỗ
chúng tôi liên lạc với JCS.
Và khu vực này dành riêng
như là nhà kho của quân Autobot.
Đường dây an ninh
đã nối với JCS, thưa thiếu tá.
Vệ tinh quân sự Mĩ
Đã kết nối tới lầu năm góc.
- Tướng quân?\
- Will, tôi đã xem hành động ở Thượng Hải.
- 1 ngày đầy biến động.
- Vâng, thưa ngài.
Chúng tôi có tin tình báo mà tôi tin
là sắp có tiến hành thẩm vấn.
Với quyền hạn của các ngài,
tôi không thể cho các ngài thấy ông ta.
nhưng tôi muốn các ngài nghe
vài lời từ thủ lĩnh của quân Autobot.
Tiến hành.
Ngài phải tự hỏi.
Chúa tạo chúng ta từ hình ảnh của mình.
Ai đã tạo ra ông ta?
Tướng quân, liên minh của ta đã ngăn chận
6 cuộc đột kích của Deception trong năm nay.
Mỗi cuộc
trên mỗi châu lục khác nhau.
Chúng rõ ràng đang tìm kiếm
thứ gì đó vòng quanh thế giới.
Nhưng cuộc chạm trán đêm qua
đến với 1 lời cảnh báo:
# Bại binh sẽ lại đứng dậy. #
"Bại binh".
Ý nghĩa gì vậy?
Nguồn gốc: không rõ.
Chỉ có trong lưu tích ở
lịch sử chủng tộc của chúng tôi
chứa đựng trong All-Spark,
và đã mất khi nó bị phá hủy.
Xin lỗi!
Nếu cái thứ được gọi là "All-Spark",
đã bị phá hủy,
tại sao kẻ địch
lại chưa rời khỏi hành tinh
như ông đã từng nghĩ họ sẽ?
Ngài Galloway,
cố vấn an ninh quốc gia
tổng thống
vừa bổ nhiệm ông ta làm liên lạc.
Tôi đoán chắc tôi
không nhận được thư báo.
Xin lỗi đã cắt ngang, tướng quân.
Xin lỗi, cho qua.
Xin lỗi
Xin lỗi...
Sau mọi thiệt hại tại Thượng Hải,
tổng thống,uhm...
miễn cưỡng nói
nhiệm vụ đang được hoàn thành.
Theo đạo luật mật của việc hợp tác
hành động với Robot ngoài hành tinh.
Các ông đã thoả thuận chia sẻ thông tin với chúng tôi,
nhưng không phải về
công nghệ vũ khí quân sự.
Chúng tôi đã chứng kiến
khả năng cuả các bạn trong chiến tranh.
Điều đó chắn chắn
sẽ đem lại hại nhiều hơn lợi.
Nhưng các người là ai
mà phán xét cái gì tốt cho chúng tôi?
Xin mạn phép,thưa ngài,
Chúng tôi đã sát cánh chiến đấu
trên chiến trường
suốt hai năm.
San sẻ từng giọt mồ hôi, nước mắt
và cả những mảnh thép quí giá.
Binh sĩ, anh được trả công để bắn;
Không phải nói.
Đừng kích tôi.
Và về, uh..
- Những thành viên mới đây ở đội của ông..
- Bình tĩnh...
Tôi hiểu rằng họ tới đây
sau khi ông gửi thông điệp vào không gian.
Một lời mời mở
đến Trái Đất,
Mà chưa được ai
trong Nhà Trắng thông qua.
Cho phép tôi
ngắt lời ở đây, ngài Galloway.
Nó đã được thông qua,
ngay tại đây.
Và với kinh nghiệm của tôi, sự phán đoán
của thiếu tá Lennox và đội của anh ta,
vẫn luôn tốt và không thể chê trách.
Cứ xem như là vậy đi, tướng quân,
ở cương vị cuả tổng thống
đến khi mà an ninh quốc gia lâm nguy,
không ai,
là không thể chê trách.
Nào, cho đến giờ
chúng ta đã biết được gì?
Chúng ta biết
thủ lĩnh của quân địch,
tên mật NBE-1,
còn được biết đến là Megatron,
đã đang yên nghỉ
tại tận cùng
đáy vực thẳm Laurentian,
bao quanh bởi
mạng lưới dò tìm SOSUS
và tàu ngầm
giám sát suốt ngày đêm.
Chúng ta cũng biết là
mảnh  duy nhất còn lại
của khối All-Spark của chủng tộc mấy người.
được khóa kĩ
trong một hộp điện từ trường,
đây là một trong những căn cứ
an ninh nhất trên toàn thế giới.
Decepticon,
chúng ta đã xác định vị trí mảnh vỡ.
Và khi có vẻ mà không một ai...
có thể nói tôi biết
giờ kẻ địch đang theo đuổi cái gì,
Vậy, chỉ có một kết luận rõ ràng:
Các ông.
Quân Autobot.
Chúng ở đây để truy lùng
các ông.
Còn cái gì để mà
săn lùng trên Trái Đất nữa?
"Bại binh...
sẽ lại đứng lên"?
Tôi nghe như là
có gì đó sắp đến.
Thế nên tôi hỏi
nếu chúng tôi ra quyết định cuối cùng
rằng để an ninh quốc gia chúng tôi
được có lợi nhất
là từ chối việc nương náu
của các ông trên hành tinh này,
thì các ông sẽ đi
trong thanh bình chứ?
Tự do là quyền của các bạn.
Nếu ông ra yêu cầu đó,
chúng tôi sẽ rất hân hạnh.
Nhưng trước khi tổng thống các ông quyết định,
hãy hỏi ông ta.
Chuyện gì nếu chúng tôi đi,
và ông sai?
Câu hỏi hay đấy.
Ôi, chúa ơi,
hãy nhìn nơi này xem!
Tôi thấy thông minh hơn rồi đấy.
Ron, ông có ngửi thấy không?
Có, mùi như
40,000$ một năm
Ừ đấy, bủn xỉn.
Vào đi, bố mẹ sẽ...
mang đồ của con lên.
Cứ vào trước
và xem qua phòng mình đi.
[SONG: 21 Guns
BAND: Green Day]
- Chào.
Cậu là Sam, đúng không?
Tớ là Leo.
Chào.
Uh,xin lỗi, tớ đã vội lắp cái giường.
Cậu muốn bên này hay bên kia?
- Bên kia
- Tớ đã chọn bên đó rồi.
Cậu biết đây là sao không?
Đây là thời điểm rắc rối.
Nên cậu cố tìm hiểu xem
tớ có bình thường không.
Tớ xem liệu
cậu có bình thường không,
cân bằng,ko vụ lợi
không dấu gì dưới sàn.
Vệ sinh cá nhân sạch sẽ
Không đâm lén khi bạn đang ngủ.
Lý lịch cá nhân tốt
không ăn cắp vặt.
- Kể cả bạn gái.
- Đặc biệt là bạn gái.
- Cậu có bạn gái?
- Có chứ.
- Cậu?
- Không đời nào.
- Cậu là dân công nghệ à
- Ừ.
Tuyệt.
- Sharsky,Fassbiner,chúng ta tới đâu rồi?
- Máy chủ sắp lên được rồi, Leo.
Đang chạy và hoạt động.
Quá ngon;
đúng thứ tôi muốn nghe.
- Đây là Sharsky, kia là Fassbiner,
- Chào anh bạn.
- Quân sư I.T của tớ.
Chào mừng tới đế quốc của tớ, người anh em
TheRealEffinDeal.com.
Tôi đặt đó,
cá cậu từng nghe đến.
- Không, chưa từng.
- Tệ thật.
- Mấy thứ này để làm gì?
- Nghe đây...
Cứ xem là tớ quái dị đi
Tớ muốn trở thành bé tỉ phú.
Lịch mèo con.
Đây là khởi đầu.
Nhìn tớ này.
Sống với ước mơ,
anh bạn à.
Leo, chúng ta có
tin cực mới từ Thượng Hải.
Đăng nó lên ngay đi cưng. Nhanh ,nhanh,
FTJ,FTJ!
- Rõ quá.
- FTJ là gì?
- Nạp nhiên liệu, Fuel The Jet.
- FTJ,FTJ.
- Đây rồi.Có nhìn thấy không?
- Wow. Cả 1/2 Thượng Hải
bị thổi bay
hồi Trung Quốc nói là bị rò gas.
Cường điệu hoá đấy, đừng tin.
Y chang như vụ Robot ngoài hành tinh
ở LA 2 năm trước mà bọn họ dấu.
Tôi có thấy bọn Robot này
lúc đó họ kiểu như là,
đáp xuống và bắn loạn xạ
rồi hất bay luôn bà kia
- bà ta lúc đó nhìn như là--
-Trông rất giả.
Anh bạn, không giả đâu.
Internet là chân thực hoàn toàn.
- video làm sao giả.
- Trông giả quá.
Không đâu, tôi đã thấy họ.
Họ trông như là, uh,Robot...
Này, là giả đấy.
Bất kì ai cũng có thể làm trên bất kì máy tính nào
Và tớ thì,...không ở đó.
Vậy nên không bình luận
hay suy đoán được.
- Oh, không.
- "Bình luận và suy đoán"?
Và chúng ta phải
sống cùng phòng?
Không, nghe này.
Đừng có để bị họ xỏ mũi, anh bạn à.
- Mũi gì của ai?
- Này, xỏ mũi dắt đi ấy.
- Này cậu, làm gì mà đần thế?
- Các phương tiện truyền thông.
Họ đang lừa gạt chúng ta
hiểu chứ.
- Đó là người ngoài hành tinh đấy.
- Rồi, rồi.
Theo tớ.
Uh-oh. Uh, Leo.
Tin xấu đây,chúng ta chậm mất rồi.
Đoạn phim đó
đã đăng trên GFR trước rồi.
Chết tiệt...
Không!
Robo-Warrior là tên luôn tranh giành
thuyết âm mưu của ta.
Effing là ý tưởng của tớ.
Hắn cuỗm mất nó.
Hắn vẫn thâm nhập vào website của tớ
và ăn cắp hết lượng truy cập!
Mà này,
tớ xem hồ sơ cậu rồi.
Hoạn nạn có nhau...
Chúng ta sẽ cùng vượt qua, được không?
Giờ cậu làm cho tớ.
Giờ tớ làm cho cậu ?
Thật phi thường.
Ngày đầu tiên ở đại học,
tớ đã có việc làm,
một Cty internet nhỏ xinh,
với 1 ông chủ với
tố chất thuần khiết của nhà lãnh đạo.
Cậu đang chế diễu
công việc của đời tôi đấy hả, Samuel?
Cảnh cáo lần một nhé, anh bạn.
Đừng ép tôi bảo Fassbinder hack tài khoản của cậu.
Vì tôi sẽ làm.
À chào, nghe này.
Phòng tôi giờ có hơi chút căng thẳng.
- Giờ đổi được không?
- Ồ, buồn thật, 3-12.
Không chuyển, không đổi.
Cố xoay chuyển tình hình đi, nhé?
- Oh, tới rồi đây.
- Xin chào.
Trong y như Hogwarts.
Chào!
Nam nữ chung à?
Đây là ký túc xá chung.
Bố mẹ muốn gặp
bạn cùng phòng con không?
- Được.
- Họ bảnh dữ lắm.
- Đây là Leo.
- Chúng tôi là nhà Witwicky.
- Cháu là Leo.
- Cô là Judy.
Này, cô có cậu trai tuyệt lắm.
Thật vậy đó.
Oh, cậu là đứa có duyên đây hả?
Hắn duyên lắm đấy, mẹ à.
Mà này, cái gì trong tay mẹ vậy?
Oh,mẹ mua loại bánh
để bảo vệ môi trường này
từ mấy đứa lúc nãy cầm ngoài kia.
Con biết đó, ít khi nào
mà thấy mấy đứa da trắng
tết tóc xoăn đâu.
- Mẹ.
- Nó làm từ 100% hương liệu từ Hawaii
- xanh lá là chỉ môi trường.
- Jud--Bà vất nó đi được không?
Ừ, rồi bọn nó trộn
thuốc phiện vào đấy.
- Đâu, chỉ là--Này
- Đưa cho con.
Này! Hôm này ngày vui.
Tôi thích ăn gì kệ tôi.
Trời ơi, con sắp điên mất.
Làm ơn, làm gì đi chứ bố.
- Xin làm gì ngay đi.
- Được, được.
Tránh đường ra,
đồ lông lá!
Tôi có quyền ăn bất cứ
cái bánh quái quỉ nào tôi muốn!
Xin lỗi, mấy cậu.
Tớ xin lỗi và rất hoan nghênh cậu.
Ôi trời ơi...
cả toà nhà đang bốc lửa...
Chúng tớ gọi nó là Hot Freshmen 55.
Sharsky đã hack khu nhà kí túc xá
và xếp phòng cho mấy em xinh vào.
Thật...thật là hay.
Ôi, chúa ơi.
Là cô ta.
Cô ta đang tới.
Cô ta nhìn tớ, đang nhìn.
Cô ấy xếp đầu
trong danh sách "phải làm" của tớ.
Đừng có hẫng tay trên đấy,
có nghe không?
Mấy cháu gái.
Này, cháu.
Con cô ở khu ký túc xá này.
Cháu nên đến
làm quen với nó,
- Nó là Sam
- Mừng là đó không phải mẹ tớ.
À mà nó chỉ mới vừa
mất trinh đây thôi.
Lúc đó nó không biết
cô còn ở nhà.
- Cô nghe hết.
- Này này, này.
Nó đây rồi!
Nó thích chui vào tủ quần áo cô
diện đồ như Boy Spice.
À,và chiếc xe của nó
là một con Robot biết nói.
Không,chỉ là...hệ thống GPS,
OnStar!
- Được rồi
- OnStar!
Ném đĩa. Whoo!
Bố.
Bố cứ để mẹ chạy lòng vòng
khắp trường học vậy sao.
- Không sao chứ?
- Whoa.
Đưa đây.
Bà điên à?
- Bà muốn chơi?
- Tôi muốn chơi.
Judy, Judy.
Thôi bỏ-bỏ nó xuống. Để xuống đi.
Cậu lo
quản lý mẹ mình đi.
Tớ không biết bà ta là ai.
Thưa giáo sư.
Em sẽ làm tất để được điểm A.
Rồi, Grace Slick.
Chúng ta có ít bánh kẹo trong xe.
Đi nào.
- Whoo!
- Con lượm giày chưa?
Rồi bố,
Con nhặt rồi!
- Rồi, rồi.
- Ôi chúa ơi, tôi đang lộn ngược!
Black Light ở X-Trait.
Đây là Black Light ở Tango.
Chúng ta có cảm biến vật chuyển động
ở máy đo khu hàng rào phía tây.
Có xâm nhập khu B-14.
Lên, lên,
lên, lên!
Mảnh vỡ đã biến mất.
Hạ nó đi!
- Lối nào?
- Bên trái!
- Khai hỏa.
- Hạ nó đi!
Tiệc hội sinh viên
đầu là thứ đổi đời trai,
Chúng ta sắp vào rừng săn,
diện mặt lên đi các cậu.
Tớ không ở lâu được,
Tớ có hẹn lên Webcam với bạn gái.
- Thật tuyệt.
- Không dám đâu.
[SONG: Burning Down The House
BAND: The Used]
Trong khi cậu ta đang cố diện
trên chiếc MacBook,
thì tớ đã kiếm được
một cô rồi .
- Vào cuộc.
- Em kia thật nóng bỏng.
Chúng ta, ờ...
đi săn.
- Tạm biệt con.
- Chào bố.
Okay.
Buổi hẹn hò trên mạng đầu tiên của tao.
Chưa từng thế này bao giờ.
Tao hơi bồn chồn.
- Cậu không sao chứ?
Không, tớ...
Tớ đang lấy khăn đệm ly nước.
Cảm ơn.
Nâng ly!
- Là Sam đúng không?
- Ừ.
Mình muốn nhảy.
kiểu như...khiêu vũ à?
Như một cặp?
như một đôi, bồ bịch à?
Vì tớ đã có bạn
quen từ lâu,hơi--
- Đại khái là,tớ đang có 1 mối quan hệ.
Ồ thư giãn đi.
Mình chỉ muốn
vui vẻ một chút.
À, chỉ vui vẻ?
Ồ tốt, được rồi.
Làm vài ván cờ Đam nhé.
Cậu có thể ngồi đó, và...
- Chúa ơi .
- Hay là tối nay thế này,
cậu coi như mình là bạn gái cậu
và tớ cũng coi như cậu là bạn trai tớ.
Này! Đứa nào lái
chiếc Camaro vàng thế?
Hả?
Có một chiếc xe trong sân kìa.
Mày làm gì thế?
Houston,
chúng ta có chuyện rồi.
- Chuyện gì?
- Lính mới!
- Vâng.
- Xe mày trước bụi cây tụi này đấy hả?
Không, là một người bạn của tôi
vừa mới đi...
lấy cho mấy anh
vài chiếc áo ấm hơn.
Chả có áo ấm nào cả.
Bọn tao kiểm tra rồi.
Giờ hay là để tao
cất giày vào đít mày nhé?
Anh đi Size cỡ mấy?
- Vậy đó hả, mày muốn biết--
- Từ từ đã-- Whoa!!
Phải mày muốn chơi?
Tôi sẽ lùi nó ra ngay đây.
Xéo ngay khỏi đây.
Cậu có con xế?
Người anh em,
sao lại dấu chúng tớ?
Tôi mới biết ông có 17 tiếng.
Đúng là tiệc này
đổi đời trai thật.
Chả ai mà ngờ.
Mình yêu Camaro.
- Giờ tớ không làm được, hiểu chứ?
- Đừng có nhát quá.
Ôi trời.
- Chiếc xe đầu tiên của mình
là của bố, chiếc '92 Z28
Vậy hả?
Hệ thống phun xăng.
Tiếng động cơ máy.
Nó làm mình rất...nhột.
Chúng ta không nên,soi...
ý tớ là san...sẻ chuyện--
của nhau làm gì.
Gì vậy Sam?
Đi một chuyến thôi mà...
[SONG: Your Cheatin' Heart
ARTIST: Frank Williams]
[SONG: The Jaws Theme
COMPOSER: John Williams]
Đừng. Đừng.
[SONG: Super Freak
ARTIST: Rick James]
Radio hỏng rồi à?
- Không, mình hơi mất tập trung.
- Chúng ta đâu có gian dối.
Vẫn chưa.
Hình như có trục trặc ?
Ow! Ối trời!
Cậu không sao chứ?
Tớ chả biết
nói làm sao nữa,
chiếc xe này--
Nó có nhiều vấn đề lắm.
Rất là nhiều vấn--
Chúa ơi,
bắn hết vào miệng rồi.Oh..
Cậu không sao chứ?
Tớ có khăn giấy.
Để tớ lấy khăn giấy cho cậu lau mặt.
Đợi đã.
Rất lấy làm tiếc!
Mày làm gì vậy?
Ông không để tôi yên
1 ngày được à?
- Ông không để tôi yên nổi 1 ngày ở trường.
- Tôi xin lỗi, Sam.
Nhưng mảnh cuối cùng
của All-Spark đã bị đánh cắp.
Như nào?
Là bọn Decepticon lấy?
Chúng tôi đã đưa cho loài người
bảo vệ theo đúng như yêu cầu của chính quyền.
Nhưng tôi ở đây
để nhờ cậu giúp, Sam.
Bởi vì lãnh đạo của các bạn tin rằng
chúng tôi đem lai sự báo thù lên hành tinh này.
Có thể,
họ đúng.
Vì vậy họ cần được
nhắc nhở bởi một con người
mà chúng tôi cũng tin tưởng.
Đây đâu phải cuộc chiến của tôi.
Chưa thôi.
Nhưng tôi sợ
nó sớm sẽ.
Thế giới của các bạn không cần phải
chịu chung số phận như Cybertron.
Toàn bộ thế hệ
không còn.
Tôi hiểu và tôi
cũng muốn giúp. Thật đấy.
Nhưng tôi đâu phải
đại sứ gì đó của người ngoài hành tinh.
Ông biết đấy, tôi chỉ là đứa trẻ bình thường
với những vấn đề bình thường.
Tôi đứng ở
nơi tôi phải đứng.
Xin lỗi, tôi--
Thực sự đấy.
Sam, định mệnh hiếm khi nhắc nhở ta
ở những thời điểm ta cần quyết định.
Ông là Optimus Prime.
Ông không cần tôi đâu.
Chúng tôi có...
Nhiều hơn là cậu biết.
Bắc Đại Tây Dương,
07:13 AM
USS Topeka SSN-754
Conn, Sonar. Xuất hiện mục tiêu, vị trí 214
và có thể là thù địch
xin xác nhận cho
Beat 6 lặn xuống.
- Anh thấy gì?
- Su phát hiện 6 mục tiêu
ở độ sâu 5,000 feet, lặn rất nhanh
Chưa bao giờ thấy
gì ở đô sâu đó lặn nhanh vậy.
- Vào vị trí chiến đấu.
- Sealer 1, vào vị trí chiến đấu.
Helm, xoay bánh lái
để ở mức 2/3.
- Xoay bánh, 2/3.
- Lặn xuống.
Khu vực NEST bảo vệ NBE-1
đang lên hình, thưa ngài.
Đó là ở tận độ sâu 9,300 sải.
- Và không có xác nhận tàu DSRV nào trong vùng à?
- Không hề, thưa ngài.
Vậy thì, mọi người,
chúng ta có chuyện rồi.
Cần cấy ghép.
Giết tên nhỏ nhất.
Mảnh vỡ, hãy tạo Energon.
Conn, Sonar phát hiện 6 mục tiêu
đang trồi lên rất nhanh.
- Báo động sắp va chạm.
- Rẽ sang trái.
...khoảng cách 500 feet.
Angel Six,
Chúng tôi có 6 kẻ địch
đang hướng tới.
- Sắp xảy ra va chạm. Mạn trái--
- 30m.
Cố giữ chắc.
Starcream,
ta về rồi.
Ngài Megatron đây rồi,
Tôi thật an tâm
khi nghe ngài...
hồi sinh lại.
Ngươi đã để mặc ta chết
trên hành tinh sâu bọ ấy!
Chỉ là để giúp ta
xây dựng quân đội mới,
ngài Fallen ra lệnh.
Dù sao thì, trong lúc ngài vắng mặt,
phải có ai đó
giữ quyền lãnh đạo.
Ngươi...
thật đáng thất vọng.
Cho dù chết, không có ai được lãnh đạo.
Ngoài ta.
Thưa chủ nhân,
con đã thất bại ở Trái Đất.
Khối All-Spark đã bị hủy,
không có nó,
chủng loài chúng ta sẽ diệt vong.
Con còn phải học nhiều lắm,
đồ đệ của ta.
Khối lập phương
chỉ thuần là vật chứa.
Sức mạnh của nó, tri thức của nó
không bao giờ bị phá hủy.
Nó chỉ có thể
biến đổi.
- Sao có thể như vậy?
- Nó đã bị hấp thu
bởi đứa nhóc loài người.
Chìa khóa cứu rỗi chủng tộc ta
giờ nằm trong trí óc của nó.
Vậy thì, để con lóc
từng thớ thịt trên người nó ra.
Và rồi con sẽ làm,
học trò ạ.
Đã lâu. Hàng triệu năm.
Ta đã mơ về ngày trở lại
trên cái hành tinh tồi tàn ấy,
nơi mà ta cũng đã từng bị phản bội,
bởi các thủ lĩnh Prime mà ta gọi là
anh em.
chỉ có thủ lĩnh Prime mới có thể hạ ta,
và giờ đây chỉ còn lại một người.
Optimus.
Hắn đang bảo vệ thằng bé.
Vậy thì thằng bé
sẽ dẫn ta đến chỗ hắn
Và thâm thù
sẽ được trả.
Thưa vâng.
Thằng bé sẽ không trốn được.
Nó luôn trong tầm giám sát.
Không có năng lượng Energon,
Các con non sẽ tiếp tục chết.
Không gian, thời gian,
trọng lực.
- Cám ơn.
- Ăn hết cho tôi đi.
Chúng ta đang trên
1 hành trình cùng nhau,
các bạn và tôi, hôm nay.
Tất cả các bạn, những người trẻ
háo hức tìm hiểu để trưởng thành.
Và tôi sẽ là hoa tiêu,
người dẫn đường,
người cầm đèn,
dẫn dắt các bạn trong tâm điểm của đêm đen.
Chào mừng tới lớp Thiên văn học 101.
Chúng ta đã biết gì
về các chòm sao?
Cung Virgo...
trinh nữ.
Chòm Orion, người thợ săn.
Không đơn thuần
là những viên kim cương lấp lánh
cho những nữ đồng trinh
ngồi cầu nguyện.
Không, chúng là những máy phát
với đầy năng lượng,
sục sôi, hoang dại
và đầy biến động.
Hãy lắng nghe tác phẩm của
Albert Einstein,
từng là một giáo sư,
như tôi,
- năng lượng, tỉ lệ thuận với khối lượng--
-Cậu làm gì thế?
Bỏ tay xuống,
bỏ tay xuống đi.
Cậu trai trẻ,
không có câu hỏi nào
cho đến tâm điểm bài giảng của tôi.
Em vừa đọc xong sách của thầy,
chỉ có một vấn đề. Einstein đã sai.
Năng lượng chỉ bằng tích khối lượng
và bình phương vận tốc ánh sáng.
trong chiều không gian này.
Còn 17 chiều kia
Chưa từng một ai
nói về 17 chiều kia.
Cho một ví dụ rõ:
Khi phân tích thành phần
nguyên tố của Engergon,
giả sử thời gian phân rã không đổi
và ngoại suy mỗi thành phần ...
Phải từ quá trình hội tụ
của 14 ngân hà kia
các Prime mới thấy được...
tín hiệu tồn tại của nó,
ta từ đó thấy được phương trình
cho năng lượng vật chất
chỉ khối lượng và ánh sáng
thì ko đủ để giải thích.
Coi nào mọi người,
tôi không thể nào là người duy nhất--
Cậu trai trẻ, tôi không thể nào bị bẽ mặt
trước chủ nhiệm khoa.
Nơi này là vũ trụ của tôi, ngay đây.
Có hiểu không?
Tôi là Alpha
và Omega.
- Đi ra khỏi lớp.
- Vâng, thưa thầy.
Còn ai muốn nói mình bị
rối loạn thần kinh nữa không ?
Chào, Bones.
Chào!
Đúng rồi,
ngoan đi nào.
Ôi, sao mày ngoan thế .
Này Bones.
Đói chưa?
Đây này.
- Gì, Samuel.
- Xin chào, Mikaela.
Em không tin được anh cho em
leo cây ngay lần đầu hẹn chat trên mạng.
Có chuyện xảy ra
với anh rồi, hiểu không?
-Gì? Cuối cùng cũng đến tuổi dậy thì à?
- Không, không, không
đừng cười nữa.
Chuyện nghiêm chỉnh.
Rồi, nhớ lần
anh đã kể với em về
ông cố nội anh,
Archibald Witwicky?
Nhớ không?
Coi chừng lối đi!
có lần anh đã kể về chuyện đó,
nhớ không..
Dừng lại...
Coi chừng chân! Coi chừng chân!
Mikaela, ông cố nội
đã đến thám hiểm Bắc cực,đúng không?
Và ông ấy thấy Megatron,
Megatron nẹt trúng ông
và rồi ông bắt đầu nhìn thấy
những ký hiệu điên rồ.
Giờ anh cũng đang thấy chúng.
Xin lỗi.
Anh vừa đọc xong 903 trang
không gian học trong vòng 32,6 giây
và anh đã rối loạn lên
ngay giữa lớp học.
Anh bắt đầu nhìn thấy
ký hiệu từ khi--
- Từ khi gì?
- Từ khi anh chạm mảnh khối lập phương.
Em có giữ không?
Có, nó trong
két an toàn rồi. Nó vẫn ổn.
Mi--Mikaela, đừng có động vào nó,nhé?
Đừng động vào.
Em đâu có định động vào,
Sam, nó ổn mà. Khoá kĩ rồi,
không ai biết nó nằm ở đâu.
Ta biết.
Cô em bốc lửa thật,
nhưng không sáng dạ lắm.
Cái này được đây.
Ôi, dcm nó!
Mày nhìn cái gì chứ,
Miệng chảy dãi?
Ah, cái quái--
Đây đúng là
ngôi nhà ma quái dị .
Chờ tí.
Phải 5, rồi ...
Chỉ có vậy thôi hả?
Cô chỉ có nhiêu đó thôi ư?
Mày đang làm gì ở đây,
Con lùn quái nhân kia?
Ow, mắt tao,
con điên!
Chịu nói chuyện chưa?
Tôi...tôi đang tìm tri thức của khối lập phương.
Fallen ra lệnh cho tôi.
Tri thức gì?
Cô có mảnh vỡ, tôi cần nó.
Đưa tôi mảnh vỡ, tôi cần mảnh vỡ.
Họ sẽ tẩn tôi mất!
Tôi sẽ chết mất nếu không có mảnh vỡ!
Xin nhẹ tay nữ thần chiến binh,
tôi chỉ là đồ kim loại phế liệu rẻ tiền thôi.
- Vậy thì tao sẽ là cơn ác mông của mày.
- Ow, ow, ow, ow!
Này, này!
- Cái quái gì lúc nãy vậy?
- Để em nói sau,
không phải qua đường điện thoại công,
được chứ?
Em sẽ lên máy bay ngay giờ.
Có thể tới đó khoảng chiều nay.
Cố cẩn thận nhé,Sam.
Hôm nay có người lạ nào đưa cô giữ
thứ gì đáng nghi không?
Có, 1 trái bom!
- Không.
- Tốt.
Thiếu tá, có tín hiệu SOS
từ quân Autobot.
Rất nhiều vụ tiếp xúc với Decepticon đang diễn ra.
Bên vùng đông Hoa Kì, thưa sếp.
- Hasvin, bao nhiêu?
- Không rõ, thưa sếp.
Vậy thì làm rõ đi.
Quân Autobot đang vào cuộc.
Chia làm hai đội, thưa sếp.
Họ không trả lời ta.
Và đang tiến đến New York và Philadelphia.
Triển khai tất cả vũ khí.
Xuất phát trong 20 phút nữa!
Đi!
Xuất phát!
Chuyến bay 57, chào mừng tới Philadelphia.
Alice, mi amor,tớ giới thiệu với cậu phần pizza
"Sở thú trong hộp"
Lớn hơn thêm nhiều bơ
và tạo hình động vật bên trên.
Chỉ dùng đúng
18" thịt bên trong.
Cậu là người ăn chay?
Cũng không sao, tớ cũng thế.
Sam có nhà không?
Sam? Tớ nghĩ cậu ta chết rồi, nhưng
sao ta không xem thử?
- Tới rồi đây.
- Chào.
Đã từng có
1 bài nhạc vang trong đầu bạn?
Có thể là bài siêu dở,
nhưng bạn không thể nào ngừng
huýt sáo hay ngân nga.
Vì nó như lập đi lập lại,
lập đi lập lại, lập đi lập lại,
lập đi lập lại...
Lịch mèo con, lịch mèo con,
- lịch mèo con, lịch mèo con,
- Anh bạn,
Cái Đ gì?
Tớ biết cậu đang phát khùng.
Đừng phát khùng, đừng phát khùng.
Sửa dễ mà. Câu đố, mật mã, trong đầu tớ.
Giờ nó trên tường.
Mọi chuyện ổn.
Cái đoạn này là--
Rồi,
nãy cậu nói gì vậy?
Alice, tớ rất khó chịu khi để cậu
thấy cảnh này. Đi thôi.
- Đi ra.
- Gì chứ?
Chờ, chờ đã.
- Tớ có thể ngồi xem được không?
Tớ sẽ ăn pizza trong yên lặng mà.
Sam, mình biết cậu
có gì đó rất đặt biệt mà.
Thật không?
Và mình biết cậu hiểu
chuyện gì xảy ra
khi mà hai con người
ở cùng phòng với nhau...
họ thực sự rất mãnh liệt...
trên giường.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
À, đợi tí, nghe này.
Đừng tới gần, cẩn thận chút.
Mình rất là sợ nhột.
Chúng ta có đủ mọi thứ rồi, Sam.
Thư giãn đi!
Oh, jeez!
Vậy nền kinh tế thì sao
khinh khủng, đúng không?
- Cậu rất là chủ động.
- Cứ thư giãn đi.
Cậu muốn ăn
bánh mì thịt không?
Sam?
Mikaela.
Bạn gái cậu đấy à?
Cũ.
Mikaela, đợi đã...
Anh có thể giải th--
Sam, bạn cùng giường cậu, Alice.
Cái gì--
- Nó tới đó!
- Robot ngoài hành tinh.
- Đi thôi,cứ chạy đi.
- Bọn họ có thật à?
Chúa ơi, không tin nổi
mình từng nằm mơ làm tình với cô ta.
Em thấy là
hẳn anh nhớ em lắm đấy, Sam.
Này, không phải lỗi anh,
được chứ?
Nghe, nghe đi,
Anh là nạn nhân.
Oh, nạn nhân của
cái gì vậy nhỉ?
- Cái gì? Của một cô em nặng 80 pao à
- Anh bị gạ...
Nó như bị chẹt cổ
bởi 1 con bò rừng đấy.
Anh đâu cần thiết phải
đút lưỡi vào mồm cô ta.
- Anh đâu có.
- Anh có.
Đã bao giờ em bị 1 con bò rừng với đuôi
dài mét rưỡi đè lên bụng chưa?
Nghe chả hài tí nào đâu,
Mikaela.
Và mùi nó như--như dầu diesel.
Như dầu diesel pha mỡ vào.
Anh đúng là đứa bé con.
Bây giờ, cho em mười giây
để im lặng.
Anh không nói chuyện
với em trong 10 giây.
Anh không thể cho phép im lặng gì cả.
Biết gì không?
Anh không nói chuyện với em trong 10 giây.
Em còn ba giây nữa.
Biết sao không?
Anh có thể cho quyền im lặng gì đó,
tùy anh
nhưng không thể cấm em nói...
Nãy em định nói gì?
Em chúc anh nhiều niềm vui
vì chuyện này
chuyện này kết thúc!
Cô ta có nhét thứ đấy
vào miệng cậu không?
Có hả, vào thẳng trong?
Đó là giống phôi thai của họ
...đang sinh sôi trong người cậu.
Nó đang phát triển đấy.
Cậu cần phải nôn ra ngay.
kạc ra, kạc ra đi.
- Ngay bây giờ!
- Cậu là ai?
Tớ là Leonardo Ponce De Leon Spitz
Tớ là chìa khoá của vụ này.
Người hành tinh, họ muốn tớ
vì website của tớ.
Whoa!
Chạy đi!
Mikaela!
Coi chừng.
Đi vào.
Có bom!
Chúng ta phải
lấy cái hộp.
Lối này.
Này, cho tôi ra,
Cho tôi ra!
Chúa ơi,
cô biết bẻ khoá xe à?
- Thật là dữ.
- Lái, lái, lái đi.
Cô ta bên kia kìa.
Ngay bên kia!
Nào, nào, nào.
Đi! Đi! Đi
Lùi xe lại!
Lưỡi!
Chúa ơi!
Đỡ đi, con khốn.
Lái, lái, lái
Lái, lái, lái đi.
Rồi, còn chuyện
gì tớ chưa biết nữa?
Hai người quên kể
chi tiết nhỏ nào à?
Thứ mà cậu thấy ban nãy.
Chỉ mới là 1 em nhỏ.
Whoa!
Ôi trời! Ôi trời!
Sam!
- Sam!
- Giữ chắc!
Giữ chắc lấy.
Sam!
Tôi không muốn chết!
Chúng ta sắp chết rồi! Lạy chúa!
Oh, Jesus!
Oh, jeez!
Tới đây, nhóc.
Gần hơn.
Được.
- Ngươi vẫn nhớ ta, phải không?
- Tôi làm như ông bảo rồi.
- Xin đừng hại chúng tôi.
- Im đi!
Sam!
Thật vui khi
được chạm da thịt ngươi.
Ta sẽ xẻ thịt ngươi
1 cách chậm rãi, 1 cách đau đớn.
Nhưng trước tiên,
có vài việc ưu tiên cần làm.
Ta có thể bẻ gãy tay ngươi.
Bác sĩ, xét nghiệm
tên ngoại lai này.
Ta sẽ xét nghiệm mi.
Xem cái mặt nào.
Ta là bác sĩ.
Chuyên việc tìm kiếm thông tin!
Lấy mảnh vỡ của ta à!
Muốn làm nhẹ hay đau?
- Nó đây rồi.
- Mấy cái này tôi thấy trong đầu mà.
Những ký hiệu này có thể dẫn ta
đến nguồn năng lượng Energon.
Ta phải lấy não ra ngoài!
- Chặt, chặt!
- Não?
Nó nói não tôi là sao?
Là, ngươi có vài thứ
trong trí óc mình.
- Vài thứ mà ta cần.
- Đợi đã. Tôi biết ông giận.
Tôi biết ông giận
Vì tôi đã cố giết ông
điều đó hoàn toàn có thể hiểu được.
Nếu ai đó cố giết tôi,
thì tôi cũng tức lắm.
Tôi nghĩ là
chúng ta có 1 cơ hội tốt ở đây
để có thể bắt đầu
phát triển 1 mối quan hệ mới,
và--và,
xem nó tới đâu, được chứ?
Hãy kêu bác sĩ
thôi kiểm tra,
Và ta trò truyện
trong 5 giây.
Đợi đã...
Đi, đi.
Đi, đi, đi.
Sam!
Đi, đi, đi, đi!
Hắn tới đấy!
Trốn đi, Sam!
Yếu đuối.
Non nớt!
Sắt thép dởm!
Đồ phế--
--thải.
Decepticons!
Tới đây, nhóc con.
Có một nguồn Energon khác
cất dấu trên hành tinh này.
Thằng bé có thể dẫn ta
đến đấy.
Optimus!
Tương lai chủng tộc chúng ta lại
không đáng bằng mạng một thằng nhóc sao?
Op, đứng lên đi!
Ngươi sẽ chẳng bao giờ dừng lại.
Ta sẽ tiêu diệt hết các ngươi!
Thứ đồ chơi.
Sam, cậu đâu rồi?
Ngươi thật
yếu đuối.
Cuối cùng, Prime
đã chết.
Sam,
chạy đi.
Autobot, tấn công!
Bumblebee,
đưa họ ra khỏi đây.
Lennox nghe.
Mọi chuyện suôn sẻ.
Mất dấu thằng nhóc rồi,
chủ nhân.
Nhất định là do quân Autobot
ẩn đi tín hiệu.
Ta không thể trông cậy vào mi
giết một con ruồi nữa?
- Con ruồi đó trong gần 7 tỉ--
- Im ngay.
Nó có thể ở bất kì đâu.
Vậy thì ta sẽ
ép chúng giao bọn nó ra.
Giờ là lúc thế giới
biết đến sự hiện diện của chúng ta.
Không ẩn trốn,
không khoan nhượng!
Đã đến lúc cho
sự xuất hiện của chủ nhân.
Decepticon, hành động.
Đã tới lúc.
Oh, câu này nghe hay!
Nói tiếng Pháp
thật là thú vị.
Ôi trời,
Ai nữa đây?
Xin chào--Ý tôi là,
bon-bonsoir!
Gì? Ai đấy?
- Thằng nhóc ở đâu?
Oh, thôi làm ơn.
Tôi chẳng kích thích gì
bởi tiếng rên thở của ông đâu.
Thành phố New York
Oh, jeez.
Ông đang xâm lấn chỗ của tôi đấy.
Cho một tát bây giờ.
Ông ra khỏi đây không ?
Tôi đâu phải băng qua đại dương
để tới đây ăn mấy món ốc này.
Tôi muốn thử
vài món mới.
Trông như phao câu ngỗng.
Kinh quá.
Hạm đội Hoa Kì , Bắc Đại Tây Dương
Hận thù phải trả.
Lầu năm góc,
Washington D.C.
...gây nhiều tai biến
vì cuộc tấn công khủng bố, hoặc tệ hơn.
Phủ nhận.
NORAD đã xác nhận
mục tiêu xuất hiện
từ trên cả bầu khí quyển
ở vận tốc 30,000 hải lý.
Các công dân
của loài bầy đàn kia,
Lãnh đạo của các người
đã che dấu sự thật.
Các người không hề cô đơn
trong vũ trụ này.
Chúng ta sống trong các ngươi,
ẩn náu...
nhưng kết thúc rồi.
Như các người thấy,
Bọn ta có thể phá hủy
thành phố trong nháy mắt.
Trừ phi các người giao nộp
tên nhóc này.
Nếu các người kháng cự ta,
Bọn ta sẽ hủy diệt cái thế giới,
mà các người đang biết.
Điều mà chúng ta nghe được
từ chính phủ Đức là
tin phát sóng toàn thế giới
là từ một vệ tinh bị xâm nhập.
- Đội NEST, New Jersey
- Quân đội vừa thông báo
họ đã nâng tình trạng
lên mức Delta,
là mức cao nhất
từng thấy kể từ vụ 11/9.
Tổng thống Obama
đang được di tản tới một boongke,
ở một nơi nào đó gần miền Trung Hoa Kì.
ở thời điểm những cuộc tấn công dồn dập
tồi tệ nhất trong lịch sử
trên toàn cầu.
Hàng không mẫu hạm, USS Rossevelt,
đã bị đánh chìm trên bờ Tây
Không ai sống sót.
Thương vong trên toàn thế giới đã vào khoảng con số 7,000,
nhưng con số này còn có thể gia tăng.
Vẫn còn quá sớm để nói.
Điều chúng ta cần hỏi giờ là
"ai và tại sao?".
FBI vẫn đang ra sức
tìm tông tích cậu bé, Sam Witwicky
Chúng tôi tin rằng họ có
thông tin về cuộc tấn công.
FBI, CIA và Interpol
đang tìm kiếm sự hợp tác từ
các tổ chức thực thi pháp luật toàn thế giới.
Này,
cậu cần phải nghe cái này.
- Cậu lại xem này.
- Trên 1 camera giao thông đã
--ghi được hình Sam Witwicky.
- Họ chụp được hình tớ rồi.
Chết chắc rồi, FBI, CIA,
chúng ta thành kẻ bị truy nã.
Tớ cần cậu tập trung
chỉ một phút thôi.
Chuyện này giờ bị đẩy
lên một tầm khác rồi, hiểu chứ.
- Cậu biết một điều--
-Bỏ cái này đi.
Họ có thể lần ra ta.
Có nhìn thấy không?
Cái gì?
Họ có thể lần ra ta?
Kiểu như bằng vệ tinh à?
Whoa, whoa, nghe này,
Tớ cũng không thân với mấy cậu lắm.
Về cơ bản, tớ như là con tin.
Đây là 1 vụ bắt cóc. Đủ rồi--
Ê, Leo
Hai tên này sẽ làm tôi lên cơn
đau tim, thật đấy.
- Vì mi là một đứa ẻo lả.
- Cậu có ép tớ vào xe, đúng không?
- Nên...
- Tao nghĩ mình làm nó sợ.
Này, Mudflap.
Ta làm sao với đứa thích
mè nheo này đây?
Cứ trùm bao bố vào đầu,
rồi ném vào thùng xe
và chả ai biết chuyện gì xảy ra,
hiểu tao chứ?
- Không phải thùng tao
Ê, bọn xe đồ chơi,
Bảo tí này.
Tao có thể nghe thấy đấy.
Tao đứng ngay đây
và có thể nghe bọn mi.
Không trùm bao gì
vào đầu ai hết, hiểu không?
Tao đã có 1 ngày tệ lắm rồi.
Sao ngươi không đi cắt tóc
tỉa lông cho xinh xắn đi?
Đi mà mè nheo với bạn trai ấy.
Nghe này Sam,
Tớ biết mình phải làm gì.
Tớ sẽ đi đến
nhà chức trách.
nói với họ sự thật.
Là tớ chẳng liên quan gì hết,
- Tớ chỉ bị lôi kéo.
- Này, này!
Cậu muốn cái này mà?
Người thật việc thật
Nó là thế này đấy.
Tỉnh đi! Cậu đang trải nghiệm nó đấy.
Cậu muốn chạy thì cứ tự nhiên,
Không ai cản đâu.
Thôi phàn nàn đi.
Như thế này là sao?
Các người dám
chỉa súng vào ta?
Muốn xin vài miếng hả?
Ta sẽ bắn nát bọn ngươi!
Bỏ vũ khí xuống!
- Bảo họ hạ vũ khí xuống.
- Bảo họ trước đi.
- Bảo họ hạ vũ khí xuống!
- Tôi không thể làm gì hơn.
Nói với ông ta đi.
Đội của anh ngưng rồi,
Thiếu tá.
Các anh chấm dứt
mọi hoạt động tiêu diệt Decepticon,
và quay trở lại Diego Garcia.
Còn ý kiến gì không?
Chúng tôi chỉ nhận lệnh
trực tiếp từ chỉ huy Morshower.
Ừ, Tôi sẽ gặp chỉ huy của anh
và cả bộ chỉ huy liên quân
nhưng cho anh biết
đây là yêu cầu từ tổng thống Hoa Kì.
Tôi có lệnh chỉ huy chiến dịch đây.
Mối thù truyền khiếp
của hành tinh khác giờ lại đè lên vai ta
để binh sĩ của chúng ta
phải gánh chịu hết.
Bí mật đã phơi bày.
Giờ là cuộc chiến của ta.
Và chúng ta sẽ thắng
như luôn đã từng,
với một sự chỉ đạo
chiến thuật hợp lý.
Tên ngốc này
nhận thức sai lầm rồi.
Ông cần phải tận dụng hết
những gì ta có.
Điều ta cần là một
kế hoạch tác chiến.
Chúng ta sẽ tham khảo mọi ý kiến,
kể cả ngoại giao.
Như nào:
Giao nộp thằng bé ra?
Mọi chọn lựa
đều được xem xét.
Bất cứ thứ gì mà Decepticon
đang truy lùng,
thì đó chỉ là sự khởi đầu.
Chờ đã, không nên
đàm phán với chúng.
Tôi ra lệnh cho anh
lui ra sau.
Anh sẽ không cần thứ này
nữa đâu.
Cho hết lực lượng
của anh về căn cứ.
Đem đống sắt vụn ấy
về Diego Garcia luôn.
Đi thôi.
Tôi thật sự không
thích thằng đó.
Hắn là tên khốn.
Autobot,
về trình diện ở kho chuẩn bị di chuyển.
Ironhide,
chúng ta nên rời khỏi hành tinh này.
Đó không phải là
điều Optimus muốn .
Anh chẳng
có thể làm gì khác được.
- Không sao chứ?
- Uh.
Bee, nếu mày có giận,
thì tao cũng hiểu.
Tao đã gây họa.
Xin lỗi.
# - Anh bạn trẻ,anh là...
- Người tôi quan tâm nhất trong cuộc đời. #
# - Nếu cậu có cần gì...
- Tôi sẽ luôn bên cạnh. #
Ông ta chết vì tao.
Ông ấy đã đến bảo vệ tao.
# Có một số chuyện
bạn chẳng thể thay đổi. #
# Do đó sự hi sinh này... #
# sẽ không phải bị lãng phí,
hallelujah! #
Ta sẽ vẫn ổn
khi tao tự giao nộp mình.
# Nhưng mà, ta
ta phải cùng bên nhau chứ. #
Anh không được làm vậy.
Có chứ.
# Mọi thứ chúng ta đã xây dựng
sẽ bị hủy hoại. #
# Trong một ngày. #
- Hai mi.
-Hả?
Có biết mấy hình chạm khắc không?
Có những ký hiệu cứ ám ảnh
trong đầu tao suốt.
Đó là trường phái cổ.
Đó là--
Là ngôn ngữ Cybertonian.
Oh, mấy thứ đó
quan trọng lắm.
Nó phải có nghĩa gì đó,
như là một thông điệp...
hoặc là,một--
một bản đồ!
Một bản đồ
dẫn đến nguồn Energon.
Bọn mi đọc được không?
- Đọc hả?.
- Nhìn thấy không?
Không,bọn tôi--  không
ham đọc nhiều.
- Không nhiều lắm.
- Bọn mi không biết đọc,
vậy ta phải tìm
ai đó có thể .
Ồ, coi ai dỗi bỏ đi
rồi lại quay lại nè.
Tóc mọc như Chia Pet,
Trông kìa.
Ban nãy, tớ hơi bị
rối loạn một chút.
Tại ngươi chơi với
con gái nhiều quá đấy.
Tớ nghĩ tớ đã thông suốt
1 số điều từ chuyện vừa qua
và...tớ nghe được
cậu gặp vấn đề.
Tớ nghĩ tớ biết một người
có thể giúp.
- Ai?
- Robo-Warrior.
[SONG: New Divide
BAND: Linkin Park]
Người này, Robo-Warrior...
Mọi thứ về người hành tinh,
anh ta chắc chắn biết.
Một lần
chúng tớ hack website của hắn.
và có thể là, tớ đã thấy cái,...
hình vẽ của người hành tinh hay đại loại vậy.
Đây rồi.
Cửa hàng thức ăn mặt tiền.
Rồi , đợi ở đây.
Tớ sẽ ra hiệu "vào/không vào", được chứ?
Số 42, chúng tôi có phần
kishka,knish,kasha-varnishka ngay đây
Chỉ nhận tiền mặt.
Ai tiếp?
Tôi đã bảo cậu phải đem ngâm muối
rồi mới xông khói cơ mà.
Mẹ muốn con
cắt đứt tay mình luôn hay sao?
Anh làm hư cả thớ thịt ngon,
đồ ngu.
Con là ninja với dao phay.
Đó là nghệ thuật.
Đi ra khỏi đây!
Này, Sal!
Đừng có động vào chứ?
Lấy số đi,
cậu trai.
Robo-Warrior.
Biết anh ta không?
Chưa bao giờ nghe.
Ông có bao giờ nghe tới
TheRealEffingDeal.com?
Cậu chắc đang nói tới
trang blog kinh doanh của bọn nghiệp dư
với cấp bảo mật như của GameBoy.
Robo-Warrior.
Là ông ta. Là ông ta!
Người này đây nè.
Ông ta đó.
Không.
Chuyện như đùa.
Thôi, của hàng thịt đóng cửa.
Tất cả ra ngoài!
Ra, ngay lập tức!
Tôi nói bà đó.
Chờ đã,
cậu biết người này?
- Là bạn cũ.
- Bạn cũ?
cậu là nguyên nhân
làm Sector 7 phải đóng cửa.
Toàn bộ bị giải thể,
không truy cập hồ sơ mật,
không lương hưu, không gì hết.
Tất cả là vì cậu,
và cái cô bạn gái tội phạm của cậu.
Nhìn cô ta đi,
giờ phát triển rồi.
Thằng khờ, cá hồi đâu?
Đừng có phiền tôi
vì cái đấy.
- Yakov!
- Gì?
Ông không được tiền thưởng cuối năm
để chỉ đứng 1 chỗ đâu.
Ông muốn chiếc răng mới
mà ông thấy ở SkyMall không?
- Ước mơ của tôi.
- Đi giúp đi.
- Ông sống với mẹ mình?
- Không, mẹ tôi sống với tôi,
đó là cả khác biệt.
Hình cậu khắp trên phương tiện kìa,
nhóc ngoài hành tinh.
- Ừ, tôi biết.
- Và NBE-1, vẫn chạy tốt hả?
Xảy ra như nào vậy?
Đừng trả lời.
Tôi không muốn biết cậu đang dấu gì,
nhưng tôi không muốn
dính líu gì tới nó
vậy nên, tạm biệt, cậu chưa từng gặp tôi.
Tôi phải đi nhào bột.
Cho tôi 5 giây thôi.
Đợi đã, nghe này,
tôi cần ông giúp.
Vậy à,
cậu cần tôi giúp?
Tôi cần--
Nghe này, tôi đang dần mất tâm trí,
biết không?
Tôi bị một con cua robot,
đặt thiết bị
chui sâu vào mô não,
và chiếu ra những
ký hiệu lạ lùng của họ.
như trong một bộ phim kinh dị.
và trên hết là,
giờ tôi là kẻ bị truy lùng.
Thế mà ông nghĩ
ông biết hết rồi hả?
Cậu nói chiếu hình ảnh
ra từ não của cậu?
Đúng.
Hầm chứa thịt, ngay!
- Lợn chết.
- Gớm.
Điều mà cậu sắp thấy
là tuyệt mật.
Đừng nói
mẹ tôi biết.
Cúm lợn. Không ổn
- Giờ các người biết.
Lần sau, các người
ăn thịt dê, lợn.
Thì luôn có một
câu chuyện ở phía sau.
1 câu chuyên buồn.
...ý ông là
ông tin tưởng vào người ngoài hành tinh?
Đây, hồ sơ, hồ sơ.
Chúng ta đang nói về ký hiệu.
Này! Vẫn còn phóng xạ.
Bỏ tay ra.
Rồi, hình ảnh trong não.
Có biểu tượng nào giống
với cái cậu nhìn thấy?
Ông lấy mấy thứ này ở đâu?
Trước khi bị sa thải.
Tôi đã sục sạo
khắp dữ liệu của S-7...
75 năm nghiên cứu
đều đưa đến một thực tế không thể chối cãi:
Transformer;
họ đã ở đây từ lâu, rất lâu rồi.
Làm sao tôi biết?
Các khảo cổ gia tìm thấy
những vết tích không thể giải thích
Những chữ rune cổ
trên khắp thế giới.
Trung Quốc, Ai Cập, Hi Lạp.
Ghi hình năm 1932.
Đây là ký hiệu
cậu thấy trong đầu phải không?
- Ừ.
- Giống như đây luôn, phải không?
Vậy, nói tôi biết, tại sao họ lại vẽ
được những thứ giống nhau?
Người hành tinh.
Và tôi nghĩ là
vài người đã ở lại.
Xem đây này.
Hồ sơ Black Knife.
Robots, ngụy trang.
Ẩn náu ở đây.
Xuyên suốt.
Chúng tôi đã phát hiện tín hiệu phóng xạ
trên khắp đất nước.
Tôi đã lê gối cầu xin
S-7 tiến hành điều tra nó
nhưng họ nói tín hiệu đó vô cùng nhỏ.
Rằng tôi
bị ám ảnh!
Tôi,
các cô cậu tin nổi không?
Megatron nói rằng còn có một
nguồn năng lượng Energon ở đây.
- Ở Trái Đất
- Ở Trái Đất.
- Còn một nguồn?
Và,
và những ký hiệu này,
là bản đồ trong đầu tôi
có thể dẫn hắn tới nó.
Cậu đã nói với
những người bạn Autobot chưa?
Không ,không,
nguồn này còn trước nữa.
Nguồn Engergon này là gì cũng được,
nó còn trước cả họ .Ở đây trước.
- Là nó tới đây sớm hơn.
- Đúng vậy.
Vậy thì, vô ích...
Trừ phi chúng ta có thể
nói chuyện với 1 Decepticon.
Ý tôi là, không phải tôi
đi làm ngoại giao hay gì đó...
Thực ra
là em.
Cho ta ra!
- Có thể không được hay lắm.
- Mở ra đi.
Ta sẽ cho ngươi thấy cách
đá đít của Decepticon!
Nằm yên.
- Gì đây, một con Deceticon à?
- Ừ.
- Em có thể thuần phục nó?
- Đang cố.
Tôi đã bỏ cả tuổi trẻ của mình,
để nghiên cứu người hành tinh.
Và cô thì xích nó mang đi,
như xích một con chó
chihuahua đi dạo vậy.
Muốn đánh nhau không,
hả đầu đất?
Tao xin lỗi.
Xin lỗi về mắt của mày.
Biết không,
nếu mày ngoan ngoãn,
thì tao sẽ không đốt
mắt còn lại của mày đâu.
Được chưa?
Tao sẽ không đốt.
Nói cho tao biết
mấy ký hiệu này là sao.
Làm ơn.
Được rồi.
Ồ, tôi biết nó.
Đó là ngôn ngữ của các thủ lĩnh Prime.
Tôi không đoc được,nhưng,
mấy người này biết...
Cô kiếm quái đâu ra hình của
mấy người này thế?
- Đây lạ họ hả?
- Ừ.
Seeker đấy.
Lão của lão làng.
Oh ,họ đả ở đây cả
hàng ngàn năm,
tìm kiếm thứ gì đó.
Tôi không biết là gì,
không ai nói tôi gì cả.
Họ sẽ dịch những
ký hiệu này cho các người.
Và tôi biết
kiếm họ ở đâu.
Cho bọn ta xem.
Người gần nhất
là ở Washington.
Smithsonian
Bảo tàng hàng không&vũ trụ.
Miền đất những ước mơ
trong đó.
Ước mơ của tôi là
trở thành 1 phi hành gia.
- Giữ lấy.
- Đó là sao?
Gì?
Tôi mặc nó
khi làm nhiệm vụ.
Giambi, Jeter cũng thế.
Kiểu của dân bóng chày.
Rồi. Canh đồng hồ xong,
chuẩn bi tư tưởng, để trống ruột
nếu mà bị bắt, yêu cầu gọi luật sư
và đừng bao giờ nói ra tên tôi.
Đây, lấy một viên đi.
Nhét nó dưới miệng,
đó là chất polime siêu cô đặc,
người ta hay trộn vào bánh Oreo
Đánh lừa được máy dò,
lần nào cũng thế.
Rồi, bắt đầu diễn một màn kịch
cho tốt nào.
Whoa, không, nghe này.
Tớ không thể làm.
Tớ không phải thợ săn
người hành tinh
Tớ sẽ không làm đâu.
Bảo vệ có súng,
- Tớ không muốn chết.
- Nhóc con , nhóc con , nhóc con.
Cậu mà phá hư nhiệm vụ này,
Cậu coi như chết với tôi.
Giờ thì nhìn vào mắt tôi,
và tháo lỏng dây lưng quần ra.
Bảo tàng chuẩn bị đóng cửa.
Bố ơi, có tin xấu rồi.
Hết mất giấy vệ sinh rồi,
Ông có cuộn nào ở đó không?
- Làm ơn hãy --
- Thưa anh, đề nghị anh vào trong đó.
Bảo tàng đóng cửa rồi.
Tôi hiểu, nhưng ông thấy đấy,
cái này rất quan trọng.
Vãi hết ra rồi.
Tôi còn phải đi nữa.
Này anh, anh là người lớn rồi
còn tuột quần chạy rông...
- Kéo quần lên và đi ra--
- Tôi không đi đâu hết.
Ông có giấy rồi phải không ?
Cậu phải biết xấu hổ chứ.
Đây là bảo tàng công đấy.
Chuyện gì xảy ra ở đây?
Bị chích điện
thế này bao nhiều lần?
Thì có khả năng
không sinh con được không, hả?
Đúng là dân nghiệp dư,
hạng ruồi có khác.
Ta vừa hạ 5 bảo vệ.
Năm người.
- Lấy đồ đi rồi tránh ra.
- Chờ tôi một chút.
Tôi phải lấy
thiết bị lần dấu, rồi.
- Ngoan nào.
- Tôi mắc chứng sợ bị giam.
Kìa, kìa.
Theo nó đi, theo nó.
Nó biết
phải đi lối nào.
- Nó biết gì đó.
- Gì chứ?
Nó biết gì đó!
- Cậu thấy thứ tôi thấy không?
- Có.
Blackbird.
Ông ta đây rồi.
Người này là một huyền thoại,
như là chủ tịch hội đồng quản trị.
Ê, lính mới,
đặt mảnh vỡ vào.
Rồi xem
phép mầu xảy ra.
Chết,
là 1 Decepticon!
- Decepticon?
- Là sao?
Nấp sau chiếc MiG!
Chỗ lăng tẩm gớm ghiếc
quái nào đây?
Hả bọn vô danh tiểu tốt.
Mau ra hết đây!
Hoặc hứng chịu cơn phẫn nộ
vô bờ của ta!
Cột xương sống
già nua của ta.
Khốn!
Hãy xem, vinh quang vĩnh hằng
của Jetfire ta!
Chuẩn bị
lên hệ thống phóng.
Gã này
chắc già lẩm cẩm rồi.
Chắc ông ta
không hại được ta.
Ra lệnh
cho chiếc cửa này mở ra.
Bắn! Ta bảo
bắn!
Vô lý thật.
Chết tiệt,
đúng vô dụng..
Chờ tí đã.
Đau, ngứa,
gỉ khắp mông.
Oh, viện bảo tàng sẽ
giận lắm đây.
- Rất giận.
- Chúng ta phải bắt chiếc may bay đó!
Đúng rồi,
ta có một sứ mệnh.
- Chờ, chờ!
- Chờ đã, chờ đã.
- Này!
- Các ngươi muốn gì?
Nghe này,
chúng tôi chỉ muốn nói chuyện!
Ta không có thời gian nói,
Ta đang có nhiệm vụ!
Ta là 1 người
lính đánh thuê
- Ta đang ở hành tinh nào đây?
- Trái Đất.
Trái Đất?
Tên gì ngu vậy,
đã Trái rồi còn thêm Đất .
Hành tinh Đất.
Nói đi, cuộc nội chiến của Robot
còn tiếp diễn không?
- Ai đang thắng?
- Phe Decepticon.
Ta đã đổi phe sang
Autobot rồi.
Ý ông là sao,
"đã đổi phe"?
Là lựa chọn.
Là quyết định cá nhân đầy xúc cảm.
Bọn nó quá nhiều tiêu cực.
Ai mà muốn một cuộc sống
đầy hận thù chứ?
Nghĩa là ông không nhất thiết
phải làm cho
biến thái, bệnh hoạn
Decepticon?
Nếu cứ theo con đường của Decepticon,
cả vũ trụ sẽ bị hủy diệt.
Tôi đổi phe,
tôi cũng đổi phe, nữ thần chiến binh!
- Ai là Autobot bé bỏng nào?
- Dễ thương quá.
Tôi tên Wheelie.
Gọi tên tôi đi,
gọi tên tôi đi!
Em cho phép nó làm vầy
trên chân mình thế hả?
Ít nhất nó cũng trung thành , Sam.
Ừ, nó trung thành,
và nó trần truồng kèm đồi bại.
Mày có--
Mày thôi đi được không?
- Này, làm gì thế?
- Anh không muốn tranh luận nữa.
Ông nói đến đâu rồi?
Ta bảo là
tên ta là Jetfire!
Đừng có phán xét ta!
Chắc ai đó ị đùn trên giường
sáng nay rồi
Ta đã có vấn đề của mình rồi,
và nó bắt nguồn từ mẹ ta!
Tổ tiên của ta đã ở đây
từ hàng thế kỉ rồi.
Cha ta, từng là một bánh xe!
Chiếc bánh đầu tiên!
- Ngươi biết ông ấy biến hình thành gì không?
-Không.
Chẳng gì cả!
Nhưng ông ta làm thế
với danh dự, tự trọng và...
Bộ tăng thế cháy rồi.
Tôi đã nghĩ là
chúng ta có thể giúp đỡ nhau.
Ông biết thứ tôi không biết.
Tôi biết thứ ông không biết.
Tớ không nghĩ là ông ta biết gì.
Thật đấy, không...
Nó luôn ám ảnh tôi suốt.
Những ký hiệu ngoằn nghèo này,
Chúng là ký hiệu
nhưng chúng ở trong đầu tôi.
mấy thứ này trong đầu tôi.
Và Megatron
muốn thứ trong đầu tôi.
Hắn và tên nào đó gọi là
Fallen.
Fallen? Ta biết hắn.
Hắn đã để ta rỉ sét ở đây.
1 Decepticon chính gốc.
Rất khó làm việc cùng.
Đầu lúc nào cũng khải huyền, hỗn mang...
Những cái này,
là 1 phần trong nhiệm vụ của ta.
Cái Fallen tìm kiếm,
Ta nhớ ra rồi.
Đầu mũi dao
và chìa khóa!
Chậm lại. Mũi dao, chìa khoá,
ông đang nói về gì vậy?
- Không có thời gian giải thích.
Tất cả giữ chắc!
Ở yên không thì chết!
Ui, cũng không tệ lắm.
Hy vọng là
vẫn đang trên đúng hành tinh.
Này, đau quá đó!
Ôi chúa ơi!
Lạy chúa!
Chúa ơi! Cô bạn xinh xắn,
đây sẽ là khoảng khắc tuyệt nhất,
ngoại trừ việc bạn đè lên
tinh hoàn của tôi.
Làm ơn đứng lên!
Bi của tôi!
Sam!
Chúng ta ở đâu? Simmons!
- Ê! Này!
Lạy chúa.
Gì đây?
Là Vegas!
- Mọi người không sao chứ?
- Ừ!
Này! Tớ nghĩ
chúng ta đang ở Vegas!
Vừa rồi là rất, rất đau.
Hên cho ông
là tôi không bị đau đấy.
Mọi người có thể bị chết.
Và nếu như tôi mà bị thương,
- thì ông sẽ thực sự biết---
-Thôi im đi!
Ta đã bảo
Ta sẽ mở một cầu không gian.
Là cách nhanh nhất
để đến Ai Cập.
Ông bảo gì chứ?
Ông có nói gì đâu!
Ông không nói gì hết.
Sao ta lại ở Ai Cập?
Đừng có đổ lỗi ta
đồ người trần mắt thịt.
- Ngươi được thông báo đầy đủ rồi.
- Thôi ông dừng lại đi.
Tập trung được không?
Có thể nói sao ta đang ở Ai Cập
để chúng tôi có thể có chút
bình tâm tĩnh trí lại ?
Hành tinh này từng được
chủng tộc của ta ghé thăm
bởi các thế hệ đầu tiên
hàng ngàn năm trước.
Họ đang trên hành trình thám hiểm
đi tìm năng lượng Energon,
nguồn sống
của chủng loài ta.
Không có nó, chúng ta sẽ bị oxi hoá,
ghỉ sét và tàn lụi,...
thảm hại như ta đây!
Các ngươi có biết cảm giác thế nào
khi từ từ rệu rã, rồi chết?
Chia từng phân đoạn 1 tí, được chứ
bô lão?
Mở bài, thân bài, kết luận.
Hệ quả, tình tiết, cốt truyện, cô đọng, kể đi.
Đâu đó sâu dưới lớp cát sa mạc này,
tổ tiên ta đã xây một cỗ máy.
Nó khai thác Engergon
bằng cách phá hủy mặt trời.
- Phá hủy mặt trời?
- Ý ông là làm nổ tung?
Đúng. Vào thuở sơ khai,
có 7 vị thủ lĩnh Prime,
Những thủ lĩnh căn nguyên.
Họ chu du trong vũ trụ
tìm kiếm những mặt trời xa xăm để khai thác.
Các Prime ra đi
với một nguyên tắc:
Không bao giờ phá hủy
hành tinh có sự sống.
Cho đến khi một trong số họ
bất chấp luật lệ này.
Và tên của hắn, mãi mãi là
Fallen.
Hắn kinh miệt
loài người.
Và hắn muốn giết tất cả các người
bằng cách bật cỗ máy đó lên.
Cách duy nhất để mở nó
là dùng chiếc chìa khoá huyền thoại
gọi là "Ma trận các thủ lĩnh".
Một trận chiến lớn đã diễn ra
để chiếm hữu chìa khóa Ma trận.
Fallen mạnh hơn thảy
các anh em mình.
Và họ không còn lựa chọn
là đánh cắp và dấu nó khỏi hắn.
Trong sự hi sinh cuối cùng,
họ dùng mạng sống để chôn dấu Ma trận
trong một lăng mộ làm
bằng chính thân thể mình.
Một lăng mộ
không thể tìm thấy.
Ở đâu đó,
dưới lớp cát sa mạc này,
cỗ máy chết người đó
vẫn còn.
Fallen biết nó ở đâu.
Và nếu hắn tìm thấy lăng mộ của các Prime,
thế giới này sẽ không còn nữa.
Vậy chúng tôi
làm thế nào để ngăn nó?
Chỉ có Prime
mới có thể hạ được Fallen.
Optimus Prime?
Cậu đã gặp một Prime?
Chắc cậu đã gặp được
một hậu duệ của họ.
Anh ta còn sống không?
Ở đây?
Trên hành tinh này?
Ông ấy đã hi sinh
bản thân để cứu tôi.
Vậy là đã chết.
Không có Prime,
thì bất khả thi.
Không còn ai
có thể ngăn Fallen.
Vậy nguồn năng lượng mà
dùng để kích hoạt lại cỗ máy kia...
Có thể bằng cách nào đó dùng
để kích hoạt lại Optimus
và hồi sinh
ông ấy trở lại?
Nó không được thiết kế
vì mục đích đó,
nhưng đó là một năng lượng,
rất khác biệt.
Vậy làm sao ông đưa chúng tôi đến Ma trận
trước khi Decepticon tìm được tôi?
Hãy theo tâm trí cậu, bản đồ,
các ký hiệu,
hình ngươi vẽ trên cát,
chính là manh mối.
Khi bình minh soi sáng
lên mũi dao,
ba vì vua sẽ mở rộng
lối vào.
Hãy tìm lối vào!
Đi đi!
Đó là sứ mệnh của ta.
Giờ nó là của các người.
Hãy đi trước khi
bọn Decepticon tìm được ta
và các người.
Người bạn trong
CIA nói với tôi là
Người Xume cổ từng gọi
vịnh Aqaba
- là mũi dao.
- Đó là mũi dao đấy.
- Là một phần của Hồng Hải.
- Hiểu rồi.
Nó chia Ai Cập và Jordan
như một lưỡi kiếm.
29 độ 5 phút bắc.
35 độ đông.
Nó ở đây.
Rồi, việc đầu tiên phải làm
là đem Optimus đến mũi dao.
Làm cách nào, đem ông ta
từ cách đây 1/2  vòng trái đất?
Chúng ta sẽ gọi điện.
Có cảnh sát.
Tớ không thể vào tù được!
Sam, ta phải
ra khỏi đường này rồi trốn.
Cảnh sát ngu.
Tư thế này gọi là
ẩn mình như một ninja
Hay để tao ẩn nắm đấm
vào mặt mày nhé?
Họ đi rồi.
Trễ lắm rồi.
Tôi phải gọi ngay cho
Lennox.
Cậu là đối tượng truy nã toàn cầu,
chỉ cần 1 cuộc gọi.
Họ có thể lần ra cậu
trong vài giây.
CIA ở khắp quanh đây.
Ông sẽ gọi.
Đúng,
đó là ý rất hay.
- Thì vậy.
- Ý tôi là, ban nãy...
Đầu tôi nghĩ chuyện khác.
Như là nhà tù
ở Ai Cập thì ra sao.
New Jersey
Giờ khởi hành:
21:00.
Vậy là
ta bị đẩy về căn cứ.
Khi ở đây đang lâm nguy.
Thiếu tá Lennox, điện thoại.
Lennox, tôi đang cùng thằng nhóc
Thằng nhóc, hiểu không?
Đứa bị rối loạn hành vi.
Tôi cần chiếc xe tải.
Chiếc xe tải.
Chúng tôi có khả năng hồi phục
ở nơi này.
Anh sẽ không tin
chúng tôi đang ở đâu đâu.
Mã Tut,
như trong Vua Tutakhamen,
mặt sau tờ 1$.
Toạ độ thả xuống,
29.5 độ bắc; 34.88 độ đông.
Nhớ chưa.
Viết lại đi, viết lại.
Ôi trời.
Tôi phải đi đây.
Tôi ghét cảnh sát.
Này, ông là ai?
Tôi đây mà
Leo, tôi đây, Leo, Leo. Leo.
Cảnh sát sắp tới.
Chúng ta phải đi ngay.
Toạ độ
29.5 độ bắc; 34.88 độ đông.
Mũi của Hồng Hải,
vịnh Aquaba.
Ai Cập.
Có thật không đấy?
Thưa ngài.
Cho dù ta tìm được cách đưa
"to xác" đến đó.
Làm sao thằng nhóc
có thể làm ông ấy sống lại?
Tôi không biết.
Nhưng ta phải tin cậu ta.
Rồi, thử nghe
lại lần nữa.
- Khi bình minh soi sáng...
- Khi bình minh soi sáng lên mũi dao,
- ba vì vua...
- ...sẽ mở rộng lối vào.
Đó là điều ông ta nói.
Cậu biết ý là gì không?
- Không , ý là gì?
- Tôi chẳng biết được.
Ôi trời đất.
Trạm kiểm soát, trạm kiểm soát.
Tôi không có
hộ chiếu.
Hộ chiếu!
Họ có camera trên kia.
Rồi, bình tĩnh.
Hãy tử tế với họ.
Tôi có thể giải quyết.
Họ là người của tôi.
Tôi mang 1/36 máu Ả rập.
Tuyệt,
một tên lùn.
những người lùn rất xấu tính.
Hãy bảo là hắn cao.
Mũi dao, biết không?
Ai Cập, Jordan.
Chúng tôi muốn tới đó.
tôi và gia đình.
Đây là gia đình tôi.
- Đây là con tôi, một đứa nữa.
- Xin chào.
Con gái tôi.
Chúng tôi là khách du lịch.
từ New York.
- New York?
- Đúng. Đúng.
50 kilomet.
Nhìn ông như
người bán bánh falafel gần nhà tôi.
Cám ơn rất nhiều.
- Tôi trông ông quen lắm mà.
- Lên Yankees.
Hãy liên lạc
với người của CIA.
Decepticon,
vị trí thằng nhóc.
Đã xác định.
Starscream bắt đầu theo.
Làm đặc vụ phải biết ẩn mình
vào không gian xung quanh.
Như là một phần
của thiên nhiên vậy.
Kinh thật.
Chắc là
người hành tinh xây nó.
Đúng, đúng, đúng.
Đi, vào !
Vào.
- Gì?
- Này, canh chừng đi.
Bình tĩnh,
đừng manh động vội.
Đúng, chúng tao
có việc phải làm!
Bọn Autobot ngu.
Đội NEST,
thời gian đến nơi: 6 tiếng.
Làm bạn gái anh
thật cực thân cho em quá.
Ừ thì, con gái
thích những chàng trai mạo hiểm.
- Thật không?
- Ừ.
Sao anh không nói?
Phụ nữ trước.
Rồi, thì ra tối nay
anh định muốn ga lăng à.
Anh thật hào hiệp.
Sao em lại giận anh?
Anh biết không?
Em không...
Em không giận.
Anh phải biết là em vừa vượt 3,000 dặm
để giúp anh không bị giết .
Anh biết.
Còn ai có thể là
bạn gái anh nữa?
Hãy nhìn lại mọi thứ
trải qua cùng em.
Và giờ đây ta ngồi dưới
ánh trăng và trời đầy sao
cùng với 3 kim tự tháp
đẹp nhất hành tinh
anh vẫn không thể nói rằng
anh yêu em.
- Gì vậy?
- Chờ đã.
- Sao con trai hay chuyển chủ đề thế?
- Trăng và các ngôi sao...
- Sam...
- Đi với anh nhanh.
Simmons, Leo,
thức dậy!
Này, lớp thiên văn học ,trang 47,
nhớ bài giảng không?
Không, tớ mới vào đại học
được 2 ngày, nhớ chứ?
- Rồi, đúng lên.Đi, đi.
- Cậu đang nói cái gì vậy?
Có thấy
ba ngôi sao đó không?
Thấy ngôi cuối cùng
hướng thế nào về bầu trời không?
Đó là vành đai Orion.
Cũng được gọi là Ba vì vua
và lý do của chuyện đó là
Ba Paraoh Ai Cập cho xây dựng
kim tự tháp Giza là để
hướng về các ngôi sao đó.
Nó như mũi tên
hướng thẳng về phía ta.
Tất cả đều chỉ về hướng đông
tới Jordan.
Dãy núi Petra.
Máy bay có một động cơ bị hỏng.
Ta phải chuyển hướng tới SOCCENT
Hạ độ cao,
chuẩn bị nhảy dù xuống.
Nhảy dù, nhảy dù,
nhảy dù, nhảy sao?
Rồi, cả đội,
hãy lấy đồ của mình.
Phải nhảy sao?
Có quen với chuẩn MC-4 không ?
Dĩ nhiên không. Tôi chưa bao giờ
nhảy khỏi 1 máy bay công cả.
Đợi tí,
chuyện thực sự như vậy?
- Đúng.
- Rồi đấy.
Chờ chút đã.
Anh đứng sau vụ này
đúng không?
Ngài đang nói gì vậy?
Ngài nghe tổ bay rồi đó.
Mấy người đó không đùa đâu.
Đây là thủ tục chuẩn.
Tôi chỉ làm theo từng chữ một thôi.
Không phải
ngài nói vậy sao?
Anh, vừa đặt dấu chấm hết
cho sự nghiệp của mình.
Này, chuyện gì vậy?
Chuyện gì thế?
Không ổn rồi.
Nào.
Đi lối này, đi lối này!
Tôi không thể nhảy
khỏi máy bay.
Tôi có chứng sợ độ cao
Tôi không làm được.
Anh đang làm gì thế...
Tới đây.
Sao anh không đeo dù?
Bởi vì tôi phải bảo đảm an toàn
cho VIP trước.
Rồi, tôi muốn
ngài nghe thật kĩ đây.
Hãy nhớ mọi điều
mà tôi nói.
Mỗi bộ dù đều có gắn thiết bị GPS,
nên đội cứu hộ có thể tìm thấy ngài.
Ngay sát bên có 1 dây nịt quanh
gọi là dây kiềm,
có nút nhấn trên đó
để khoá chắc bộ dù trên người.
- Này, ngài có nghe không đấy?
- Tôi không thể...
Tập trung vào
- Rồi, rồi
- Rồi chưa...
Khi chuẩn bị bung dù
trong không trung,
thì kéo dây để mở
chốt chính ra.
Đỏ là cần phụ,
xanh là cần chính.
Tôi muốn
ngài kéo cần xanh.
Tôi muốn ngài kéo nó
thật mạnh.
Không phải giờ.
Ta đang trên máy bay, đồ khờ!
Ông ta có chào tạm biệt không?
Không, ông ta còn chẳng kịp
chào tạm biệt.
Tướng quân,
chúng tôi đã chuẩn bị và sẵn sàng.
Chỉ cần ra lệnh, chúng tôi sẽ
xuất phát trong 5 phút.
- Tốt.
- Thưa sếp,
ngài cần phải xem cái này.
Đã xác định
tọa độ này chưa?
Ai Cập, thưa sếp.
Họ đang nhảy dù xuống.
Chắc là cậu đùa tôi.
Anh ta biết gì đó.
Ta cần phải chuẩn bị hỗ trợ ngay,
nếu chuyện này tiến triển.
Đã rõ.
CIA vừa xác định
được cậu bé.
Cách địa điểm trên bản đồ đó
khoảng 100 dặm.
Tiến triển rồi đấy.
Nó phải...
đâu đó xung quanh đây.
Thấy cái này lớn chưa?
- Thấy không?
- Thật ngoạn mục.
Phải quanh đây thôi,
mọi người.
Vậy hả, vì sao nhỉ?
Vì chúng ta rất tin tưởng
cố Blackbird
người còn chẳng biết mình
đang ở hành tinh nào.
Để bào chữa cho ông ta,
đây là lối vào lớn nhất
mà tôi từng thấy
trong đời.
Rồi, cũng tốt.
Để tôi thử đảo mắt tìm một tí.
Chả có gì.
Mọi người có tự hỏi là,
các nhà khảo cổ từng ở đây rồi.
Chẳng có gì ở đây.
Cuộc sống thực phải đầy
thất vọng đấy nhóc.
Đôi khi, ta phải
tìm phía bên kia cầu vồng
và bọn quỉ lùn xuất hiện
ta mới bẫy được chúng.
Tôi không cần nghe ông;
ông vẫn sống với mẹ mình.
- Chưa hết đâu.
- Kết thúc rồi. Xong rồi.
Sao chúng ta phải cứ nghe
cái tên này nhỉ?
Ý tao là, hắn đã làm được gì
ngoài nói điếc cả tai?
Từng giết Megatron.
Cái đó thì sao?
Cũng không đúng lắm,
ý tao là,
- Vì giờ hắn trở lại rồi.
- Mày sợ hả?
Sợ?
Sợ cái mặt ngu của mày.
Mặt tao ngu?
Chúng ta là sinh đôi đấy, thiên tài quá.
Vậy thì chơi!
Tránh ra!
- Để tao sửa lại mặt mày cho!
- Vậy để tao sửa đít mày!
Thì chơi!
Hai đứa!
Ê, này!
Có thích
cái kiểu đó không?
- Có đau đâu.
- Mày thích lắm à?
- Thôi, Bumblebee!
- Bumblebee, nghe này.
Thô lỗ quá.
Chúa ơi!
Các ký hiệu.
Bee!
Bắn đi.
- Hãy nhìn đi.
- Xem kìa.
Wow!
Đây là những thi thể
Jetfire đã nhắc đến.
Lăng mộ của các Prime.
Yo!
Ma trận.
Không.
Hàng ngàn năm,
biến thành cát bụi.
Đây không phải cách
mọi chuyện kết thúc.
Có nghe không?
Không lực Hoa Kì.
C-17.
Anh không thể đưa nó trở lại, Sam,
Không còn gì.
Hãy nhìn xung quanh đi.
Chúng ta không vượt qua mọi chuyện
đã xảy ra 1 cách vô nghĩa,
để rồi
lại kết thúc thế này.
Ta ở đây
là có lý do.
Âm thanh và ký hiệu
trong đầu anh dẫn ta đến đây...
vì một mục đích.
Tất cả đều truy lùng anh
bởi cái anh biết.
Và điều anh biết là
chuyện này sẽ thành công.
Làm sao anh biết
nó sẽ thành công?
Bởi vì anh tin nó.
Tốt nhất là để tôi ra
khỏi máy bay.
Họ đang thả gã to xác xuống.
Sam!
Cậu nghĩ là cậu có thể hồi sinh ông ta
bằng đống bụi đó?
Chắc chắn.
Đi thôi!
Đi!
Tiến lên!
Hãy nhớ rõ bạn bè mình!
Che Optimus lại!
Cảnh giới quanh làng.
Đem mấy thùng đó xuống đây.
Cho bắn tỉa và hạng nặng
lên cao
Vậy là ta vừa thả
1 robot chết nặng 10 tấn
xuống 1 nơi khỉ ho cò gáy.
Tôi hi vọng là cậu bé
biết mình làm gì.
Ừ, tôi cũng vậy.
Có đối tượng!
Màu vàng, 4 km.
Bắn pháo sáng!
Họ đang ở ngay đó.
Có thấy pháo sáng không?
Kia kìa
thấy không?
Đã tìm thấy thằng nhóc.
Sam!
Chúa ơi, xin chúa,
- xin người!
- Leo, thôi khóc đi.
- Đừng kêu la nữa!
- Bảo nó im miệng đi.
- Xin cho con sống, cho con sống.
- Đừng khóc nữa!
- Dừng kêu la đi.
- Đủ lắm rồi.
Không thể chịu nổi
thằng này nữa.
Trốn vào đám bụi!
Đi vào đấy!
Chúng ta phải chia ra.
Bumblebee, mày làm chim mồi.
Dụ bọn Decepicon ra xa,
Tôi sẽ đến chỗ Optimus.
Tôi sẽ giúp phân tán lực lượng
cùng với Huey và Dewey kia.
Cậu chạy đến chỗ các binh sĩ .
Tôi hy vọng
đống bụi có tác dụng, nhóc à.
Cám ơn ông.
Nó vòng lại kìa.
Nó đang quay lại,
nó đang quay lại.
Giờ dựa vào tôi.
Một người, đơn độc
bị đất nước thân yêu phản bội,
giờ đây là niềm hi vọng cuối cùng
ở thời khắc này.
Chiếc xe này sẽ được lái
theo cách chưa từng có.
Bởi 1 nhạc trưởng.
Này, này, này!
Đừng đi vội.
- Lái đi!
- Cậu sẽ không được đâu nhóc.
Lòng can đảm
chỉ đưa cậu tới đây.
Ông chích điện tôi, nhớ không?
Ông nợ tôi.
- Tôi cũng đi.
- Rồi, rồi.
Đó là bài kiểm tra.
Cậu qua rồi, được chứ?
Chiếc này sơn đầy
hình ngoài trái đất.
Không phải không quân.
Cái quái gì đấy?
- Eddy-1 nghe.
- Có ai không?
Có ai không?
- nghe không.
- Radio hỏng rồi.
Hư hết rồi.
Đã bị phá.
Xung EMP.
Xem thử hôm nay còn gì
ở sa mạc bị chúa lãng quên này.
Vâng thưa ngài.
Thiếu tá Lennox bảo tôi
kéo sợi dây.
Tôi biết, thưa ngài.
Tôi giờ đang ở
đất nước nào đây?
Hoa Kì.
Không, không phải Hoa Kì.
Tôi là từ Hoa Kì.
Tôi đang ở một chỗ khỉ ho cò gáy,
còn bị lừa vây quanh.
Đó là người bạn tốt
của ta, Galloway,
Ông ấy hơi không hài lòng.
Tại sao mà chúng ta không thể
liên lạc với người mình,
còn ông ta lại có thể gọi tôi
từ 1 nơi nào đó trong sa mạc Ai Cập?
Chả có gì.
Mike, đốt khói SOS,
để trên không biết ta cần giúp đỡ.
Vâng thưa sếp.
Bắn thêm pháo
để cậu bé tìm thấy ta.
Kia rồi.
Còn cách vài dặm nữa.
Đội của Lennox được trang bị
phụ tùng tuyệt mật tối tân nhất.
Ai nói tôi biết tại sao ta
không thể có nổi kết nối Radio đơn giản?
Ta bị nhiễu với họ ở mọi băng tần
có trong sách.
Tín hiệu vệ tinh trong vùng đó
cũng đã mất.
Chúng tôi đang xử lý.
Chết tiệt.
Có gì đó không ổn,
mọi chuyện rất phi lý.
Liên lạc với Jordan, xem họ
có binh lực nào ở quanh vùng.
Và gọi cho tướng Salam ở Ai Cập,
bảo ông ta khai thông
vài đường bay cho USV.
Chúng ta cần hỗ trợ
để lấy hình ảnh về ngay.
Cho Predator xuất phát.
V-1, cất cánh.
Còn 1 dặm
về lối đó nữa.
Lại đây.
Lối này.
- Một người...đơn độc...
- Đừng nói câu đó nữa.
- bị đất nước thân yêu phản bội.
- Ôi trời,
Tôi đang trong xe đây
Ông không đơn độc.
Cứ yên tâm,
cậu đang đi với nhạc trưởng.
Tôi không nghĩ
là nó còn theo ta nữa.
Đó là điều cậu nghĩ.
Chủ nhân, rất tiếc
vì tôi mang tin xấu,
nhưng bọn binh sĩ đem theo
xác của Prime.
Thằng bé chắc chắn giữ
Ma trận.
Ta không được để nó
đến được chỗ Optimus.
Decepticon!
Bắt đầu xuất kích!
Chúng ta có khách!
Có rất nhiều vật thể
bay về hướng ta.
- Bao nhiêu?
- Khoảng 13.
Không hay rồi.
Chúng ta sắp bị
đét vào mông đít.
Như vầy, bọn Decepticon đó
đang tìm kiếm Sam.
Dù cậu ta có gì thì cậu ấy nghĩ
nó sẽ cứu sống Optimus.
Nhiệm vụ của chúng ta là
tìm cậu ấy và đưa đến chỗ Optimus
Rồi, chúng ta sẽ kéo hỏa lực
về cánh trái.
Tôi cần một đội trinh sát.
Tôi dẫn đầu.
Ta sẽ băng qua trung tâm
với Arcee và Ironhide.
Và khi phát hiện ra
hàng quý,
Tôi muốn các anh ném
khói hiệu xanh và quay lại dãy cột kia.
Ta sẽ đặt
mai phục ở đó.
Rồi, đi thôi,
tiến lên!
- Tiến lên!
-Tiến lên!
Cậu đã xem bộ phim
"Đấu súng ở O.K Corral" chưa?
- Burt Lancaster, Kirk Douglas.
-Chưa, tại sao?
Trông như là ta đang
ở giữa bộ phim vậy.
Vậy có tốt không?
Rất nhiều người chết.
- Oh, oh, oh...
- Trốn đi!
- Vámonos, amigos!
- Chúa ơi!
- Thấp xuống!
- Lạy chúa!
Sam, Sam.
Chắc chúng không thấy ta.
Ngồi xuống, ngồi xuống.
Một khi trống
ta sẽ chạy về chỗ Optimus
nhanh nhất có thể, được chứ?
Và chuyện gì nếu không tác dụng?
Sẽ có tác dụng.
- Ừ, nhưng nếu không?
- Chắn chắn sẽ được.
Sẽ có tác dụng.
Lên , lên trên!
Phải nhảy thôi.
Còn nửa dặm nữa.
Anh không nghĩ
quân đội biết mình ở đây.
Lui lại!
Ironhide, vào trung tâm.
Ironhide, đi thôi.
Lên!
Lên, lên!
Devastator!
Không còn lối nào cả.
Chúng ta chết mất!
Nghe đây, nếu phải chết.
Ta sẽ chết như những người đàn ông, hiểu chứ?
- Oh.
- Xem cái thằng mặt L--
Lươn xấu tính kìa!
Bám lấy! Cố bám chắc.
- Simmons!
- Đừng bỏ tay!
Giữ chắc lấy,
tao nắm được rồi.
Tao không muốn chết.
Khóa chặt tay.
Võ Kung-Fu.
Mày không bắt được tao đâu!
Nó chết rồi.
Nó bị nhai rồi.
Giờ ai là bố ông hả?
Nó bị ăn hết rồi...
Góc an toàn nhất
là ngay dưới nó.
Chạy đi.
Chạy lại chân nó!
Mày không giờ ăn được tao.
Tao sẽ đập vỡ mặt mày ra.
Không đứa nào đùa với tao.
Vô mặt này!
Đánh tiếp đi, Mudflap.
Ôi trời ơi!
Yeehaw!
Không tên nào giỡn
với anh em song sinh.
Giữ được mày rồi...
Xin lỗi.
Ow, này,
mày bắn ngay mặt tao!
- Ở dưới chân nó!
- Đúng, ở dưới chân.
Rampage, hãy ném bẫy ra.
Judy!
- Sam!
- Gì?
Sam!
Sam! Sam!
- Sam.
- Bố!
Chờ đã! Chờ đã!
Hãy nghe--
Bố muốn con chạy!
Chạy đi!
- Bố, dừng lại đi!
- Ra khỏi đây.
- Chúng không muốn bố mẹ,
chúng muốn con.
Chúa ơi, chờ đã!
- Samuel Witwicky.
- Chờ đã.
Đây là thứ ngươi muốn.
Ngươi không cần họ.
- Đi! Đi!
Xin hãy dừng đi! Dừng!
- Sao con không--
- Cứ chạy ra khỏi đây đi!
Hãy cứ nằm yên.
Ta biết ngươi.
Cứ đi đi!
Đi đi!
Và ta biết là
ngươi cần ta.
Bởi vì ta biết về Ma trận.
- Đừng làm thế, Sam, nghe lời bố.
- Thôi đi bố.
Chúng cũng sẽ
giết ta thôi.
Ê, Ê.
Nhìn đây.
Đây là thứ ngươi muốn.
Ngay đây.
Bumblebee!
Giết nó ,Bee.
Giết nó đi.
Cẩn thận,
chui vào trong.
Bố không biết chuyện gì diễn ra,
nhưng ta phải đi.
Chắc chắn
phải có lối ra khỏi đây.
Quay lại, quay lại!
Nấp đi, nấp đi!
Vào trong đây.
Bee! Bumblebee!
Mày đưa họ đến
nơi nào đó an toàn, được chứ?
Bố phải vào xe.
Bố sẽ được an toàn.
Đây không phải cuộc thảo luận.
- Con là con bố
- Con biết!
Con là con bố!
Chúng ta sẽ đi cùng nhau.
- Nghe đi!
- Chúng ta sẽ đi cùng nhau.
Bố, hãy thôi đi
Bố hãy vào trong xe.
Nó sẽ đưa bố đến chỗ an toàn.
Bố phải chạy hiểu không?
Bố không dừng, không trốn, cứ chạy.
Bố nghe con nói chứ?
Được chứ?
Con sẽ tìm bố mẹ khi đã an toàn.
- Không.
- Bố phải để con đi.
Bố sẽ phải để con đi.
- Bố phải .
- Ron
Ron, Ron!
Hãy để nó đi.
Phải về đấy!
- Nào!
Mikaela, Mikaela!
- Hãy đi với bố mẹ anh.
- Em sẽ không đi nếu thiếu anh.
- Ta có quân Jordan tới!
- Ta có trợ giúp rồi!
Né đi!
Không sao chứ binh sĩ?
Chúng tôi sẽ giúp các anh.
Giúp những người bị thương
ra khỏi máy bay!
Nằm yên, nằm yên.
Đừng cử động.
Cậu không sao chứ, cậu trai?
- Cậu có radio không?
- Có.
Này nhóc,
rất vui vì đã biết cậu.
Hãy nhớ những gì tôi làm
cho đất nước.
Đây là khoảnh khắc của đời tôi.
Ông điên rồi!
thời gian ước tính,
hai phút.
- Cho lên màn hình chính.
- Vâng thưa sếp.
Predator 01.
Chết tiệt, đây là trò bịp.
Khởi động chiến dịch Firestorm.
Đem hết tất cả.
- Mau đưa họ ra khỏi chỗ đấy.
- Phát động lệnh chiến dịch 101.
Chuyển lệnh đi.
Fighting xuất phát.
- Đã thấy Sam.
- Sam!
Ironhide!
Hãy theo lối cột đá .
Chúng tôi sẽ đưa cậu tới chỗ Optimus.
Coi chừng.
Sam, chạy về phía cột đá!
Đi thôi.
Chúa ơi, nó đây rồi.Kim tự tháp xây dựng
ngay trên cỗ máy.
Bọn chúng mà bật cỗ máy lên...
không còn mặt trời.
Không phải trong ca trực của ta.
- USS Stennis, xin nêu danh.
- Này, các người ở quái đâu thế?
Đang xem
dự báo thời tiết
thể thao,
hay phim bộ "I dream of Jeannie" hả ?
Chúng ta có 300 trăm
vệ tinh ngay trên đây.
Quân ta đang ở
quái đâu hết rồi?
Xin xưng danh tính.
Tên anh là gì, thủy thủ?
Wilder, chỉ huy hàng không mẫu hạm
USS John C. Stennis.
Rồi, chỉ huy Wilder,
đây là Seymour Simmons,
trưởng phái viên đặc vụ Sector 7.
Đang có một bọn khốn thể phi sinh học
chuẩn bị cho
nổ tung mặt trời của chúng ta.
Ông muốn gây thêm
về sự thiếu quyền hạn của tôi,
hay là ông muốn cứu
hàng tỉ sinh linh?
Rồi, đặc vụ Simmons.
Tôi nghe đây.
Năm cây số.
Phía tây bờ vịnh.
Đang có 1 bọn ngoài hành tinh
phá kim tự tháp.
Tôi muốn khởi động
bản nguyên mẫu súng điện từ.
- Mà có thể bắn đạn ở vận tốc Mach 7
- Đó là tuyệt mật.
Đừng có nói với tôi
về tuyệt mật, được chứ?
Giờ nếu ông có
chiến hạm nào trong vịnh.
mà tôi biết chắc ông có,
hãy bảo họ chuẩn bị
thứ vũ khí đó!
Liên lạc với Destroyer,
USS KIDD.
Đội Alpha, cánh trái!
Lối này!
Vào đi!
- Anh cần gì ở đây.
- Bảo vệ tuyến bên kia.
Đi thôi! Đi!
Đưa bộ đàm cho tôi.
Epps!
Chúng tôi cần
không quân yểm trợ ngay.
Có quân binh liên lạc cách 20 dặm,
tây bắc. Liên lạc Radar.
Tiến hành 88, Alpha Sierra.
B-1, 090.
các anh được phép thả 2,000 Pao JDAM.
- Cậu sao rồi?
- Tôi không tới được chỗ họ.
Họ đang ở cách 600m và
họ đang hướng về phía khu cột đá.
Được rồi.
Hàng quí đang tới.
Đi!
Sam!
Đã thấy Sam.
Nào!
2-2, bắn yểm trợ.
Hai thường dân, hướng 12 giờ.
Yểm trợ chúng tôi.
Tạm hoãn oanh tạc.
Chúng tôi sẽ giải cứu thường dân.
Bắn tiếp đi!
Nhanh! Mikaela.
Lại đây!
Vào trong đây.
Xem ai
xuất hiện kìa.
Tốt nhất là cậu có lý do hay
để chúng tôi phải ở đây.
Optimus đâu?
Ông ta ngay đó,
bên kia khu đất này.
Tôi phải đến chỗ
ông ấy ngay.
Không,
sắp có đợt máy bay oanh tạc.
Tôi PHẢI đến chỗ
ông ấy ngay.
Lại đây,
lùi lại.
Ta tới đây!
Hạ cánh an toàn...Arrgghhh!
Hãy xem Jetfire
vô địch!
Cho các ngươi xem
thời của ta hành hạ quân địch thế nào.
Quá già cho việc quỉ này rồi.
Ráng lên tiếp.
Đánh nhau 15 hiệp.
Tôi đang ngay dưới
hai hòn dái của địch.
25.7 m
trên mặt nước biển,
29.32 độ đông.
- Vị trí, 5205.
- Xác định mục tiêu.
Vào tầm ngắm.
2, 1. Bắn.
Hay! Quá hay!
B-1, tiếp cận mục tiêu,
30 giây.
Chuẩn bị thả
2000 Pao JDAM
Ta sẽ chạy cắt mặt qua bên kia,
tất cả theo lệnh tôi.
Hai người ở sát bên tôi,
hiểu chứ?
Theo ngay sau đít.
- 1-1 mục tiêu khói cam.
- Hy vọng đám F-16 nhắm tốt.
Vì sao vậy?
Tôi đã bảo họ
bắn vào khói cam.
Ý cậu là
đám khói cam đó à?
Đó không phải cú ném
tốt nhất của tôi, được chưa?
Viper, Thunder.
- Chạy!
Tới đó!
Nhanh.
Sam!
Chạy!
Chết đi!
Sam!
Ngưng bắn!
Tránh ra!
Mikaela, lùi lại.
Hãy làm gì đó đi.
- Sam! Sam!
- Sam! Sam! Sam! Sammy! Sam!
- Buông tôi ra!
- Nào, lui ra.
- Ta phải tránh ra.
- Không có mạch.
Họ đang cấp cứu.
Đó là con tôi!
Tôi muốn gặp con tôi.
Sammy!
Buông! Nạp.
Một, hai, ba.
Làm lại đi.
Không!
Hãy nghe giọng của em.
Em yêu anh và em cần anh.
Làm ơn, làm ơn trở về với em.
Sam làm ơn! Em yêu anh!
Tôi ở đâu đây?
Tôi chết rồi à?
Chúng tôi đã quan sát cậu.
Trong một thời gian dài, rất dài.
Cậu đã chiến đấu
vì Optimus,
hậu duệ cuối cùng của chúng ta,
với lòng can đảm và sự hi sinh.
Đức tính của một thủ lĩnh.
Một thủ lĩnh
xứng đáng với bí mật của chúng ta.
Ma trận các thủ lĩnh
không phải được tìm thấy.
Mà là được nhận.
Hãy trở về với Optimus,
hợp nhất Ma trận
với tấm Spark của anh ta.
Đó là và vẫn luôn là,
định mệnh của cậu.
Sam.
Anh yêu em.
Sam, cậu đã trở lại
vì tôi.
Một Prime còn sống!
Ta không tin nổi.
Ma trận của ta.
Đứng lên,
đứng lên, đứng lên.
Đứng lên đi Prime!
- Oh, không.
- Hắn đi khởi động cỗ máy.
Ông phải ngăn hắn.
Đứng lên đi!
Optimus!
Fallen, chủ nhân.
Những người anh em đã không thể
ngăn ta làm việc này.
- Vâng.
- Giờ ta lấy mặt trời.
Mục tiêu địch,
trên đỉnh kim tự tháp.
Hành động,
hành động, hành động.
Chỉ chốc lát,
ta sẽ có đủ sức mạnh
Trong suốt cuộc đời Decepticon,
Ta chưa bao giờ làm được gì tốt
cho đến hôm nay.
Optimus,
hãy lấy thân thể ta.
Và anh sẽ có được sức mạnh
anh chưa từng biết.
Hoàn thành sứ mệnh của mình.
Jolt, truyền điện!
Cấy ghép phụ tùng.
Làm thôi.
Bắn đi. Hạ bọn chúng
khỏi kim tự tháp!
Hành tinh này
sẽ vĩnh viễn tăm tối.
Chết đi,
như anh em của ngươi.
Họ cũng là
anh em ngươi.
Starcre--
Ngươi đã chọn
nhầm hành tinh!
Đưa ta mặt ngươi.
Ta đứng lên.
Ngươi gục ngã.
Không. Không.
Không phải gọi ngài là hèn nhát, chủ nhân,
nhưng đôi khi,
hèn hạ lại sống sót.
Chuyện này chưa hết đâu.
Qua nhiều chuyện như vậy
anh mới nói được anh yêu em.
Em nói trước rồi.
Cám ơn cậu, Sam,
vì đã cứu mạng tôi.
Không có gì.
Cám ơn
đã tin tưởng ở tôi.
Chủng tộc của chúng ta đã đoàn kết lại
giữa một lịch sử đã lãng quên.
Và một tương lai
ta cùng nhau hướng tới.
Tôi là Optimus Prime,
và tôi gửi thông điệp này
để khoảnh kắc này
sẽ luôn được ghi nhớ.
Từ những hồi ức ở đây,
ta tiếp bước.
Subtitle & sync by Rk
Rất mừng ngài đã gia nhập lớp học
giáo sư Einsteins.
Ừ, em hơi bận.
OK