Michelle, đừng cúp máy.
Nói với anh đi nào.
Không thể tin em lại bỏ đi như vậy.
Michelle.
Quay lại đi.
Lên tiếng đi em.
Michelle, nói với anh đi.
Ta đã cãi nhau nhưng
đôi nào chả có lúc.
Chẳng có lí gì
để bỏ lại mọi thứ sau lưng.
Bỏ đi cũng không ích gì đâu.
Michelle, xin em...
Chi tiết vụ việc.
Hôm nay ở các nơi khác,
nhiều thành phố
ở bờ biển phía Nam
vẫn chưa có điện
do sự cố mất điện
trên diện rộng chiều nay gây nên.
Dù thời tiết trong vùng
có khắc nghiệt,
nhưng theo các nhà chức trách
thì vấn đề có vẻ là
một thảm họa tràn năng lượng đã
làm trì trệ giao thông trong vùng.
SỐ 10 ĐƯỜNG CLOVERFIELD
Không.
Không!
Khốn kiếp.
Xin ông.
Đừng làm hại tôi.
Xin để tôi đi.
Tôi không nói với ai đâu.
Tôi hứa đấy.
Xin hãy để tôi đi.
Cô phải truyền nước đi.
Cô vừa bị sốc.
Ông định làm gì tôi?
Tôi sẽ cứu sống cô.
Tập làm quen với
cái này đi.
Bạn trai tôi đang đợi.
Anh ấy sẽ
gọi cảnh sát tìm đấy.
Tôi xin lỗi.
Nhưng sẽ không ai tìm cô đâu.
Cứu!
Cứu với!
Cô cũng biết chống trả đấy.
Tôi ngưỡng mộ đấy.
Nhưng đừng bao giờ
làm thế nữa.
Cô được ở đây là may rồi.
Lòng rộng lượng của tôi
cũng có giới hạn thôi.
Trứng.
Toradol để giảm đau.
Xin ông.
Xin hãy để tôi đi.
Xin ông mà.
Không còn nơi nào
để đi đâu, Michelle.
Tôi có nhìn qua ví cô.
Tôi cứu mạng cô nên
tôi nghĩ làm thế được.
Cô còn sống là may rồi.
Ý ông là sao?
Tôi tìm thấy cô, đưa cô
đến đây mới sống được đấy.
Tôi không hiểu. Tôi...
Đã có một cuộc tấn công.
Sao cơ?
Một cuộc tấn công lớn.
Tôi không rõ là
hóa học hay hạt nhân,
nhưng ở dưới này thì an toàn.
- Chính xác thì ta đang ở đâu?
- Dưới trang trại của tôi.
Cách hồ Charles khoảng
63 cây số.
Tôi đi về hướng Bắc
từ đây mà.
Cô đã gặp tai nạn.
Cô bị lật xe ở bên đường.
Tôi đi xe qua và thấy...
Tôi cứu mạng cô đấy, Michelle.
Tôi không thể
mặc cô ở đó được.
Vâng.
Cảm ơn ông rất nhiều
vì đã cứu tôi.
Giờ để tôi đến viện được rồi.
Cô không thể đi.
Cuộc tấn công
mang theo bụi phóng xạ.
Nó làm nhiễm khuẩn
không khí trên mặt đất.
Như thế đấy.
Ta phải đợi bao lâu
mới an toàn?
Tùy vào bán kính
của vụ nổ gần nhất.
Một, hoặc hai năm.
Đấy là với vũ khí
mà ta từng biết.
Bọn Nga đang phát triển
nhiều cái ghê lắm.
Và nếu người Sao Hỏa
tìm được cách đến đây
thì tụi Nga so với chúng
cũng như châu chấu đá xe thôi.
May mắn là,
tôi đã chuẩn bị trước.
Vâng.
Cho tôi mượn
điện thoại của ông
để báo cho gia đình
là mình an toàn ở đây
và xem họ có ổn không.
Michelle, họ không ổn đâu.
Sao ông biết?
Vì những người ngoài kia
đều chết cả rồi.
Nhưng ông thì sao?
Ông không có gia đình à?
Ai thế?
Tôi xin phép.
Cậu làm trò gì thế?!
Michelle, tôi sẽ nhắc cô đúng
những gì tôi đã nhắc cậu ta:
Cô phải ăn, phải ngủ,
và phải tỏ ra biết ơn
một chút đi.
Tên tôi là Howard.
Chúa ơi! Chết tiệt.
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi nhé.
Tôi không cố ý làm cô sợ.
Cô có...
Này. Cô đói không?
Thế, cô sao rồi?
Ổn chứ?
- Chỗ này là gì?
- Hầm tránh bom.
Phòng cô hơi tồi tàn,
nhưng ít ra, còn có cửa.
Cửa nhìn hơi ghê,
nhưng còn hơn không.
Anh ở dưới này bao lâu rồi?
Tôi nghĩ là vài ngày.
Thực ra khó biết lắm
vì không có cửa sổ
hay ánh nắng gì cả.
Làm thế nào
để ra khỏi đây?
Ông ấy không nói cô à?
Về chuyện...
Đừng nghĩ đến chuyện
ra khỏi đây.
Vì không khí trên đó
bị nhiễm khuẩn rồi.
Cô gặp Emmett rồi nhỉ.
Anh ta bị sao thế?
Tự làm tự chịu thôi.
Cái tính hậu đậu của cậu ta
cũng chả giúp được gì.
Tiếng vừa nãy cô nghe thấy
là tiếng cậu ta làm đổ
giá đồ ăn cho cả tuần đấy,
nên biết hối lỗi đi chứ?
Vâng.
Đi thôi. Đến giờ tắm rồi.
Đây là khu sinh hoạt chung.
Để nghỉ ngơi và trò chuyện.
Như cô thấy thì
tôi đã chuẩn bị cho lâu dài.
Hệ thống thủy cộng sinh
giúp lọc sạch không khí.
Đây là phòng khách.
Cô đọc sách tùy ý.
Nếu thích xem phim thì tôi có
băng VHS và đĩa DVD.
Nhớ xem xong
thì để lại chỗ cũ.
Bếp đầy đủ tiện nghi.
Có bếp điện, tủ lạnh,
dao nĩa.
Bàn kia là đồ gia truyền,
nên đặt bát đĩa cẩn thận.
Luôn phải dùng
tấm lót đĩa và lót cốc.
Liệu hồn cái tay!
Hiểu chưa?
Không động chạm.
Cậu ngồi đi.
Lối này.
Đây là khu cá nhân của tôi.
Nên cấm vào, trừ khi
tôi cho phép.
Giờ cô tắm đi.
- Tôi chưa cần.
- Tắm đi.
Tôi phải kiểm tra máy nữa,
nên nhanh lên.
Vậy tôi cần riêng tư.
Cô kéo rèm là được.
Ông đứng đó
sao tôi tắm được?
Nhỡ cô lại thích
đốt chỗ này thì sao.
Tôi chỉ đảm bảo an toàn thôi.
Tôi không phải biến thái đâu!
Cứ tắm đi!
Xong xuôi rồi hãy xả nước!
Không lãng phí nước được.
Ngồi đi.
Cô đói chưa?
Đó là của Megan.
Nó đi đâu cũng cầm theo
hai, ba quyển.
Megan là ai?
Megan không còn ở đây nữa.
Đừng lo.
Do máy phát điện thôi.
Lẽ nào bên ngoài có xe.
Không có chuyện đấy đâu.
Lúc trước tôi có nghe.
Ngay phía trên phòng tôi.
Nếu cô nghe thấy thật
thì giờ tài xế đã chết lâu rồi.
Ít nhất ta cũng nên
gọi cảnh sát hoặc ai đó
xem có chuyện gì chứ?
Chẳng còn ai để gọi đâu.
Thấy không?
Chẳng có tín hiệu nào.
Chắc cô nghĩ tôi điên.
Hay thật. Các người...
Các người đội mũ bảo hiểm
khi đi xe đạp.
Thắt dây an toàn trong xe ôtô.
Có hệ thống báo động
để bảo vệ nhà.
Nhưng chuông báo động
đổ rồi thì làm gì?
Điên là mất bò rồi
mới lo xây chuồng kìa!
Chắc đến lúc cô gặp
Frank và Mildred rồi.
Có phòng ngăn khí này
cũng được việc.
Thấy không?
Chúng bị sao thế?
Chúng không may mắn như cô.
Do không khí đó, Michelle.
Cô tiếp xúc
là sẽ bị như thế.
Lúc nào
cửa này cũng phải đóng.
Nội bất xuất, ngoại bất nhập.
Gặp Frank và Mildred rồi hả?
Buồn cười nhỉ?
Tận thế rồi..
mà cái ông ta để ý
lại là hai con lợn chết?
Cô muốn đọc cái gì không?
Tôi giải hết câu đố rồi.
Xin lỗi.
Tôi cũng học được
cách tết tóc chân rết, nên,
nếu cô muốn tôi tết
thì cứ nói.
Anh biết gì về ông ta?
Ông ta từng trong Hải quân.
Tôi nghĩ là ông ta
làm việc với vệ tinh.
Cụ thể là gì?
Việc về vệ tinh ấy.
Sao ông ta lại đến đây?
Tôi không rõ.
Ông ta mua khu này lâu rồi.
Nhưng tôi chả để ý mấy
đến khi ông ta thuê tôi
giúp xây dựng chỗ này.
Công việc chắc hẳn
là vui rồi.
Howard cuồng thuyết âm mưu lắm.
Có phải lúc nào
cũng được thuê để xây
hầm tránh tận thế đâu.
Vậy là ông ta không
bắt cóc anh à?
Không!
Thế còn tay anh?
Không phải do anh trốn ra à?
Tôi cố trốn vào thì có.
Tôi chứng kiến Howard
dựng lên chỗ này trong nhiều năm.
Lúc nào ông ta cũng luyên thuyên:
"Ta có thể bị tấn công từ..
Al Qaeda, Nga, Hàn quốc."
Triều Tiên chứ.
Bên đó ghê hơn à?
Thế là bên đó đấy.
Và đổ hết tiền vào nơi này.
Đặt cả tính mạng vào nó.
Nên là,
Tôi nhớ vậy.
Vậy là...
Ông ta nói cho anh chuyện này
lúc anh đang xây hầm trú bom
cho ông ta.
Và giờ ông ta nói
không khí bị nhiễm khuẩn
và mọi người đã chết.
Ừ, tôi hiểu ý cô,
nhưng chuyện không chỉ có thế.
Howard bắt cóc tôi đấy.
Ông ta đưa tôi lên xe
rồi kéo tôi đến đây.
Nên chuyện ông ta nói với anh
về không khí, cuộc tấn công,
mục đích của cái hầm,
đều là giả hết.
Không. Không phải.
Chính mắt tôi thấy
cuộc tấn công.
Ý anh là sao?
Tôi đang trên đường
đi làm về.
Và nó trông như một tia chớp.
Đỏ chói.
Như một vụ nổ, từ rất xa.
Không giống pháo hoa.
Giống cái mà xảy ra
trong Kinh Thánh ấy.
Vậy là anh thấy một tia sáng?
Tia chớp chứ gì?
Hay một ngọn lửa bùng lên?
Tôi giải thích không chuẩn đâu.
Tôi chưa gặp chuyện như thế bao giờ.
Nên tôi nghĩ ngay
đến việc tới đây.
Khi tôi đến,
Howard đang đóng cửa.
Nhìn mặt ông ấy
là tôi thấy ngay
Ông ta biết
đang có chuyện xảy ra.
Chuyện tồi tệ.
Thế là tôi lao vội vào.
Tôi nghe thấy tiếng xe.
Ngay bên trên chúng ta.
Cô nghe thấy tiếng người?
Ngay trên chúng ta.
Làm gì có chuyện.
- Không khí bị...
- Sao, nhiễm khuẩn à?
- Sao anh biết?
- Vì tôi nói cho cậu ta.
Bữa tối xong rồi.
Hai người có vẻ hợp nhau nhỉ.
Nước sốt thế nào?
Cũng được.
Tôi nấu ăn cũng tạm.
Không ngon,
nhưng cũng tạm.
Megan nấu mới ngon.
Cô sẽ thích nấu ăn thôi.
Ngon mà.
Sốt ngon nhất tôi từng ăn.
Cậu khen đểu đấy à?
Không, ý tôi là,
như này còn hơn là
bị thiêu trong tấn công hóa học,
hay hạt nhân,
Nên sống tốt ở dưới này
thì ăn cám lợn cũng ngon,
vậy nên...
Sốt ngon nhất tôi từng ăn.
Cũng hợp lý.
Mà ngồi đây thì
ăn nói cho cẩn thận.
Nhỉ?
Cô biết tôi cứ nghĩ mãi
chuyện gì không?
Từ lúc tới đây ý.
Xăm hình.
Tôi luôn muốn xăm.
Nhưng chả xăm bao giờ.
Vì ai cũng nói,
"Đừng, Emmett, xăm hình
thì sao có việc tử tế được?"
Làm trò.
Giờ thì có việc gì chứ?
Thế nên, tôi mà
biết trước chuyện này,
Chắc tôi phải xăm đến
50 hình, thề đấy.
Chắc trông quái gở lắm.
Kín từ đầu tới chân mà.
Kín hết cả...
mọi chỗ luôn. Mặt á?
Tất nhiên. Giữa trán luôn.
Tên tôi thôi: "Emmett."
Hoặc là,
"Bá Đạo."
"Yolo."
Tôi chả biết nó nghĩa là gì,
nhưng tôi nghe
mọi người nói suốt,
nên chắc là ngầu.
Còn ông thì sao, Howard?
Có gì ông tiếc vì chưa làm không?
Thú thực là không.
Không à?
Không quẩy đêm ở Vegas?
Hay phượt đến Waco à?
Tôi muốn làm gì
thì đã làm rồi.
Tôi tập trung chuẩn bị trước.
Và tôi đã làm thế.
Nên giờ ta mới được ở đây.
Ôi trời.
Trò Cờ Tỷ Phú kia à?
Có thế chứ!
Giết thời gian được đấy.
Howard, ông nói là
ta sẽ phải ở dưới này
một năm nhỉ? Hay hai?
Tôi cá nếu giờ ta bắt đầu chơi,
thì có lẽ xong được
một nửa trước khi...
Đừng nói nữa!
Cậu không cần đùa về thời gian
ta phải ở dưới này
khi mà không ai biết
sẽ mất bao lâu.
Cậu không vui tính đâu.
Tôi không thích pha trò
lúc đang ăn,
Michelle cũng thế.
Nên làm ơn im lặng
và để chúng tôi ăn được yên.
Emmett?
Đưa tôi cái khăn với.
Cảm ơn anh.
Tôi hiểu ý anh.
Tôi cũng chưa chơi hết được.
Đúng là chơi mãi chả xong nhỉ?
Tôi thì thích trò...
Rắn và Thang,
Lấy làm tiếc!,
và Rắc rối.
Cái trò xúc xắc với
cái lấy tay ấn ấy,
- gọi là gì nhỉ?
- Cái...
- Bong bóng Pop-O-Matic!
- Đúng rồi.
Cô đã chơi...
Gì nhỉ, Chiến dịch chưa?
- Tôi thích Chiến dịch lắm.
- Thú thật,
Tôi không dám chơi nó.
- Nó làm tôi sợ.
- Tại sao...
Âm thanh nó phát ra
khi ta chạm vào cạnh ấy...
- Chúa ơi!
- Đúng là sợ thật.
Đưa tôi lọ muối với.
Đi mà?
Chết! Tôi xin lỗi.
Tôi cần cả hạt tiêu nữa.
Cô nghĩ mình đang làm gì hả?!
Tôi xin hạt tiêu thôi mà?
Đừng giả bộ!
Làm trò gì thế?
Tôi không hiểu
ông đang nói gì, Howard.
Cô muốn sỉ nhục tôi à?
Ngay đây, nơi tôi dựng lên
để cứu sống cô à?
Cô tưởng vải thưa che được
mắt thánh à?
Cô báo đáp ơn cứu mạng
của tôi như thế à?
- Howard, bình tĩnh đã.
- Câm mồm!
Câm mồm và ngồi im đó!
Phải thế không?
Tôi nói cô nghe này,
Tôi biết lũ trở mặt rõ lắm.
Hiểu chưa?
Với cô trước giờ tôi luôn
hiếu khách và rộng lượng.
Tôi muốn cô xin lỗi.
Và hứa sẽ cư xử đúng mực.
Tôi hứa.
Cô hứa làm sao?
Cư xử đúng mực.
Và tôi rất xin lỗi.
Ngồi đi.
Phải uống đủ nước.
Dưới này dễ quên lắm.
Sao thế?
Không có gì.
Chìa khóa của tôi đâu?
Michelle!
Michelle! Dừng lại!
Đưa chìa khóa đây!
- Thôi nào!
- Không! Đừng!
Dừng lại!
Không! Đừng! Đừng!
Đừng mở cửa!
Có xe kìa!
- Có xe! Tôi thấy xe!
- Không!
Đây! Ở đây!!
Michelle, nghe tôi!
Đừng làm thế!
Cảm ơn Chúa!
- Có một phụ nữ này.
- Mở cửa ra!
Không sao.
Tôi chỉ muốn vào thôi.
Có vẻ bị thương?
Bà ấy muốn vào trong.
Đừng để bà ta vào!
- Nhìn mặt bà ta đi, Michelle!
- Không!
Không, không, không!
Không!
Chúa ơi, tôi khỏe mà.
Thật đấy.
- Không, xin cô, tôi không sao.
- Có...
Thực ra...
Tôi chỉ bị xíu thôi. Một chút thôi!
Xin mở cửa ra. Mở đi!
- Bà ta đang năn nỉ.
- Cô không giúp được đâu!
Không ai giúp được!
Tôi không làm gì đâu.
Tôi không sao mà.
Chỉ bị một chút thôi.
- Mở cửa ra!
- Đừng nghe bà ta!
Chúa ơi!
Mở ra con khốn!
Cho tao vào!
Cho tao vào! Cho tao vào!
Mày!
Mày! Mày! Mày!
Mày á!
Tôi biết rất khó khăn
khi nhận ra họ đều đã mất.
Những người thân yêu.
Tôi muốn thú nhận việc này.
Tôi đã đâm vào xe cô.
Tai nạn của cô...
là lỗi của tôi.
Khi tôi biết
cuộc tấn công sắp tới,
tôi sợ phát hoảng lên.
Tôi biết phải về đây
càng sớm càng tốt,
Nên tôi lái xe như điên.
Tôi đã cố vượt cô,
Và...
Tôi đã làm cô trượt khỏi đường.
Tôi biết tôi có vẻ
là người lý trí,
nhưng lúc đó tôi
không còn là chính mình nữa.
Đó là tai nạn,
nhưng là lỗi của tôi.
Tôi sợ phải nói với cô,
và,
tôi xin lỗi.
Cô nên tắm lại đi.
Một chút không khí
đi qua bản lề cũng có thể
độc hại đấy.
Đây là đồ của Megan.
Nếu cô muốn.
Tôi nhận ra xe
của người phụ nữ ấy.
Tôi nghĩ tên bà ta
là Leslie.
Ông biết bà ta à?
Hàng xóm của tôi.
Emmett không phải
người duy nhất biết chỗ này.
Nếu còn ai sống sót,
có thể họ cũng sẽ đến đây.
Thứ Sáu không còn là
ngày hiếu khách nữa rồi.
Tôi cần khâu vết thương.
Sao? Ông muốn tôi...
Tại cô, phải không?
Tôi không nghĩ mình làm được.
Tôi sẽ hướng dẫn.
Đây.
Uống đi.
Nước gì vậy?
Cơ bản là, rượu Vodka.
An toàn đấy.
Tự tôi chưng cất.
Tôi nói tự mình chưng cất,
chứ không nói nó ngon.
- Vâng, dở quá.
- Cô muốn uống lạnh chứ?
Tôi học được mánh này
hồi còn là
thanh niên rảnh đi trực trên tàu.
Thỉnh thoảng nếu bị
chỉ huy hành ghê quá,
Chúng tôi đóng băng
và giật tay nắm cửa
của nhà tắm
rồi nhốt ông ta ở trong.
Thường ông ta mất một hay
hai tiếng mới ra được.
- Tôi ổn.
- Tùy cô. Cạn ly.
Sạch rồi đây.
Việc của cô
chỉ cần khâu thôi.
Cô làm tốt đấy.
Vài đồ tôi lấy được
từ xe cô này.
Buồn là tôi không kịp
mang rượu vào.
Cái gì đó?
Tôi định làm thiết kế thời trang.
Thảo nào cô khâu giỏi thế.
Megan cũng muốn làm nghệ sĩ.
Cô ấy là con gái ông ư?
Phải.
Nó thông minh lắm.
Thích đọc sách.
Đọc tạp chí cho vui thôi.
Ngấu nghiến sách luôn.
Cứ Paris là đọc.
Nó thích phim, văn hóa của họ.
Chúng tôi hay đùa thế này.
Thỉnh thoảng tôi hỏi con bé,
"Con muốn làm gì
khi lớn lên?"
Cô biết nó nói gì không?
"Người Pháp."
Mẹ nó làm nó ghét tôi.
Đưa nó đến Chicago.
Con người ta kì lạ thật.
Đôi lúc muốn giữ an toàn cho họ
cũng không được.
Chưa chắc họ đã mất mà.
Ít ra, tôi cũng đã cố giúp họ.
Này.
Cô chẳng giúp gì được
cho người phụ nữ ấy đâu.
Cho bà ta vào
thì bà ta vẫn chết thôi.
Lúc trước anh có hỏi
về hối tiếc ấy?
Tôi cũng tiếc vài điều.
Cùng hội rồi.
Cả đời tôi chỉ sống
trong bán kính 64km.
Cố tình đấy.
Tôi muốn như thế.
Hồi phổ thông tôi rất nhanh,
nhanh đến nỗi thoát được
hết điểm xấu.
Tôi đạt giải điền kinh thành phố
ba năm liền.
Nhận học bổng toàn phần
của Louisiana Tech, ở Ruston.
Tôi nhớ đã dành
hai tuần cuối mùa hè đó
Khoe vé xe buýt họ gửi
cho bất kì ai muốn xem.
Rồi đến cái đêm
trước khi tôi phải đi.
Tôi lo là
Mình sẽ học kém hơn
Những đứa thông minh ở đó.
Thế là tôi quyết
đi uống say khướt
để không thể nào
dậy được vào sáng hôm sau.
Thế là tôi lỡ xe buýt.
Tôi cũng không mua vé
cho chuyến tiếp theo.
Hay chuyến sau nữa.
Nếu anh đi
thì chắc giờ đã toi rồi.
Ừ, tôi may nhỉ?
Ta đều may.
Vài năm trước,
tôi ở một hàng linh kiện.
Có một bé gái
đi cùng bố.
Ông bố đang vội
và cô bé không theo kịp.
Nên ông ta cứ
kéo tay cô bé đi.
Nhưng kéo đi mạnh quá.
Mạnh lắm.
Tôi hiểu cảm giác đó.
Khi bố tôi nổi nóng,
Anh trai Colin của tôi
luôn chịu trận hộ
vì tôi.
Và tôi nghĩ rằng
khi thấy bé gái này,
Tôi nghĩ mình cũng có thể làm vậy
vì cô bé.
Nhưng tôi chỉ đứng nhìn.
Họ sắp rời đi
mà tôi chẳng làm gì.
Rồi, cô bé trượt chân.
Làm ông bố mất thăng bằng,
đập vào người cô bé.
Tôi rất muốn làm gì đó
để giúp cô bé, nhưng...
Tôi đã làm việc tôi luôn làm
khi gặp khó khăn.
Tôi chỉ hoảng sợ và chạy.
Nghe này, ta đang ở đây.
Ta còn sống.
Có ý nghĩa cả.
Buộc phải thế.
- Đùa mình chắc?
- Sao thế?
Thiếu miếng ghép này.
Nhìn con mèo tội nghiệp.
Bị dị dạng. Có một mắt.
Nó còn chuẩn bị
đi lặn nữa chứ.
Cô làm gì thế?
Chiếm lĩnh thị trường
thời trang hậu tận thế hả?
Phải có thêm
rìu với cưa máy nữa.
Để làm gì? Có súng rồi mà.
Ừ. Nhưng lỡ trên kia có...
Gì? Tiều phu à?
Xác sống.
Đến cả Howard
cũng không tin chuyện đó.
Nhưng thử nghe giả thuyết về
sâu vũ trụ đột biến của ông ta đi.
Gì thế? Howard!
Bình tĩnh. Không sao đâu.
- Cái gì đó?
- Im lặng.
Nghe như tiếng trực thăng.
Có thể là quân đội.
Nhưng không phải quân ta.
- Sao ông biết?
- 14 năm trong Hải quân.
Có chuyện gì trên đó vậy?
Tôi đoán nhé.
Những tia chớp đã
bắt đầu chuyện này ấy?
Đó là giai đoạn một.
Hạ trung tâm đông dân
của đối phương
bằng những đòn đồng loạt,
nhanh, mạnh.
Rồi đến giai đoạn hai,
Quét mặt đất.
Một bản ghi vệ tinh cho thấy
gần đây phương tiện mã hóa tăng lên.
Có thể là tín hiệu ngoài hành tinh.
Tôi cá tiếng ta vừa nghe
là máy bay tuần tra
được cử đi để
diệt nốt những gì còn sống.
Như chúng ta.
Ôi, trời ạ.
Chết rồi.
Cái này còn chết hơn.
Trên đó có gì vậy?
Hệ thống lọc khí.
Tôi không thể...
Có gì đó làm kẹt cửa.
Nếu không mở lại sớm
thì ta sẽ hết không khí sạch.
Nhỏ như cô
sẽ đến được đó thôi.
Đến đâu?
Hệ thống lọc.
Qua đây, đường ống chính.
Phải có ai vào đó
để khởi động lại nó.
Giúp tôi nào.
Để tôi đi. Cô ấy
không biết cách làm đâu.
Cậu không vừa. Còn tay nữa.
Cô ấy làm được.
Để khởi động lại thì
cần tắt cần gạt,
rồi mở, tắt, rồi mở.
Thế là được.
Nếu cô bị kẹt thì chúng tôi
không giúp được đâu.
Đừng bị kẹt nhé.
Michelle!
Vẫn suôn sẻ chứ?
Hình như cụt đường.
Đấy là mặt nghiêng.
Trèo lên là cô đến rồi.
Chán thật.
"CỨU TÔI!"
Sao thế?
Howard.
Ông ta nói dối về Megan.
Ý cô là sao?
Tôi nghĩ ông ta đã
làm chuyện tồi tệ với cô ấy.
Không, gia đình ông ta
chuyển đến Chicago lâu rồi.
Gì đấy?
Máu à?
Đi với tôi.
Khoan, đây...
đây đâu phải Megan.
Ý anh là sao?
Tên cô ấy là Brittany.
Tôi nhớ mà.
Cô ấy học phổ thông
với em gái tôi.
Cô ấy...
Cô ấy mất tích. Hai năm trước.
Lên thời sự các thứ mà.
Mọi người đều nghĩ
cô ấy đã rời thành phố.
Có một lời nhắn trên đó.
Ghi "Cứu tôi!"
Được vạch ở
bên trong cửa sổ.
Còn cái bông tai này...
Nó cũng rơi ở đó.
Cô ấy có từng xuất hiện
sau khi mất tích không?
Ông ta nói... thẳng với tôi,
rằng đây là con gái ông ta.
Ông ta nói đây là Megan.
Ông ta đã bắt cóc và
giết cô ấy rồi.
Rồi, nghĩ xem nào.
Ta có thể lấy súng của ông ta.
Trói lại, bắt hắn thú nhận
những gì đã làm.
Thú nhận với ai?
Cảnh sát à?
Như tôi nói đấy, đâu phải
mỗi mình ta còn sống?
Người phụ nữ ấy vẫn
đi lại được mà?
Cũng lết được chút.
Ừ, xong rồi chết.
Ngay trên chúng ta,
kêu như bị bóp cổ.
Trong bao người giúp được ta...
Vừa rồi kết hợp ăn ý đấy.
Rất tốt.
Tôi muốn nghe nhạc.
Giải quyết xong vấn đề
là tôi lại muốn nghe nhạc.
Michelle,
Để đề phòng thì
cô đi tắm đi.
Được.
Tôi có một ý này.
"Mười cách tạo kiểu tóc mái
đẹp hơn" à?
Không phải bài viết. Cái này.
Tôi nghĩ làm được một cái thôi,
nhưng bắt đầu thế là được.
Còn phải nói.
Anh làm gì vậy?
Em đã đánh thức anh đâu.
Anh làm bữa sáng cho em.
Một trứng chiên nhé.
Howard này.
Gì đây? Ông xem lại
16 Cây Nến à?
Màu Hồng Xinh Đẹp.
Một trong những phim yêu thích
của Megan. Cậu cần gì?
Không.
Không, tôi lấy chút nước thôi.
À này...
Tôi nghĩ là...
Tôi không có ý
dạy đời ông hay gì đâu.
Tôi hơi tò mò thôi.
Michelle...
Ông nghĩ cô ấy đến gần
cái máy lọc tới mức nào?
Liệu cô ta
có chạm vào không?
Ừ, tôi khá chắc là
cô ta đã chạm.
Tôi biết là sau đó
cô ấy đã tắm rửa rồi,
nhưng tôi lại nghĩ,
Cái máy đó phải lọc toàn thứ
trời ơi đất hỡi ngoài kia,
Nếu cô ấy mang về thứ gì
thì chết dở.
Nó có thể dính hết vào
bồn tắm và bồn rửa
trong phòng tắm của ông.
Tôi nghĩ vậy thôi.
Được đấy, đồng chí.
Howard mà biết
thì ta chết chắc.
Vậy ta sẽ lấy súng của ông ta.
Trói lại, không cho đi đâu được.
Rồi một người sẽ
Ra ngoài tìm người giúp.
Từ đầu tiên.
Tí hon.
Nhỏ. Tin hin...
- "Bé."
- Đúng rồi.
Rồi, từ thứ hai.
Michelle là một...
Cô gái.
Cô gái. Cô bé...
Không, già hơn, nên cô ấy là...
"Công chúa nhỏ" à?
Không, đó là "phụ nữ".
Người phụ nữ nhỏ.
Chà, phụ nữ nhỏ.
Lần sau nói cụ thể hơn nhé.
Xem nào.
Tôi luôn theo dõi.
Luôn luôn.
Chúa.
Tôi đến bất cứ đâu tôi muốn.
Tôi không biết.
Tôi biết anh đang làm gì.
Tôi thấy anh đang làm gì.
Tôi biết anh định làm gì.
Nghe này, Howard, tôi không biết
ông có ý gì, nhưng...
Tôi thấy anh khi anh ngủ.
Tôi biết anh đang làm gì,
và tôi luôn theo dõi.
Luôn theo dõi! Tôi luôn theo dõi!
Ông già Nô-en!
Ông là ông già Nô-en.
Đúng rồi, Michelle, được đấy.
Nhưng đây là lượt của Emmett.
Xin lỗi, tôi hào hứng quá.
Tôi vẫn ăn điểm đó.
Đúng. Thế là hợp lý.
Emmett?
Vâng.
Tôi cần cô giúp một việc.
Được.
Cậu.
Lại đây.
Cái gì đây?
Cái thùng phi.
Ở trong có gì?
Đưa nó ra nhà tắm đi.
Đây là axit Pecloric.
Có ai biết nó là gì không?
Không.
Nó thường được sản xuất để
làm tiền chất cho Amôni Pecloric.
Nhiên liệu
Dùng để phóng vệ tinh
hải quân vào quỹ đạo.
Tính ăn mòn cực cao.
Tiêu hủy hầu hết
mọi vật chất hữu cơ khi tiếp xúc.
Với con người thì
đến tận xương.
Này Howard, ông cho
chúng tôi xem cái này làm gì?
Anh nghĩ tôi ngu à?
Howard, ông phải nói ra
Là ông đang nói về
chuyện gì chứ.
Tôi đang nói về chuyện
tống khứ chất thải.
Nói xem hai người
định làm gì với mấy vật này.
Khai ra có âm mưu gì ngay!
Howard, nghe này.
Bình tĩnh đã.
Howard, thôi nào. Làm ơn.
Không. Tôi cho đúng
một cơ hội.
Này.
Howard, bình tĩnh đi đã.
Một cơ hội để trả lời
với chút tự trọng, bằng không,
Hai người sẽ chết mở mắt
trong cái thùng này.
Là tôi.
Được chưa? Không có cô ấy.
Chỉ mình tôi.
- Không, không, chúng tôi...
- Cô đừng dây vào.
Cô ấy không hiểu
ông đang nói gì đâu.
Tôi muốn có súng của ông.
Nên tôi định tự làm vũ khí
Để trấn súng của ông.
Tôi muốn cô ấy tôn trọng tôi
như tôn trọng ông.
Tôi không nói là tôi đúng.
Và tôi xin lỗi.
Cậu xin lỗi?
Tôi xin lỗi.
Tôi chấp nhận lời xin lỗi.
Nghe tôi đi.
Cô nghe hắn nói rồi.
Hắn định làm vũ khí.
Hắn định hại chúng ta!
Hắn định hại cô.
Nhưng ổn rồi.
Từ trước đến giờ
luôn như vậy mà.
Cô an toàn rồi.
Chỉ còn tôi và cô thôi.
Ổn rồi.
Giờ cô về phòng đi.
Cô không nên xem
phần tiếp theo.
Được rồi.
Đi nào.
Michelle?
Này.
Tôi nghĩ tối nay
ta nên thay đổi chút
Đó là ăn tráng miệng
trước bữa tối.
Giờ ta muốn làm gì
cũng được rồi mà.
Cô thích ăn ốc quế
hay trong bát?
Megan vẫn thích ăn trong bát.
Nó nói ăn ốc quế
bừa bãi lắm.
Tôi biết cô không thích
cuộc sống này,
Sống ở dưới này
chẳng dễ dàng gì với cô,
Nhưng tôi muốn ta là
một gia đình hạnh phúc.
Cô và tôi.
Tôi dọn sạch đống bừa bãi rồi.
Cô cứ nghỉ ngơi
để tôi chuẩn bị bữa tối.
Michelle?
Mọi việc ổn chứ?
Vâng, tôi đang định đọc sách.
Đến lúc dọn bàn rồi.
Có bữa tối rồi.
Vâng.
Được.
Nó cứ bị thế.
Tôi không hiểu sao.
Michelle, sao cái này lại lỏng?
- Đứng dậy.
- Tại sao?
Đi ra khỏi nệm ngay!
Mẹ kiếp!
Michelle!
Dừng lại! Chết tiệt.
Quay lại đây!
Cô định bỏ tôi đi à?
Sau khi tôi cứu và bao bọc
cho cô, cô trả ơn thế này đây.
Không.
Trả ơn đây này!
Michelle!
Dừng lại!
Cô không biết
có gì ngoài đó đâu!
Cô không thoát được chúng đâu!
Ở lại với tôi!
Để tôi đi!
Đừng thế chứ?
Chìa khóa, chìa khóa.
Nhanh nào, khốn kiếp!
Nhanh nào. Nhanh nào.
Cứu! Tôi ngoài này! Cứu với!
Chúa ơi.
Khốn nạn.
Quân đội đã chiếm lại được
bờ biển phía Nam.
Nếu bạn nghe thấy tôi
và đang ngoài vùng an toàn,
hãy đi hướng Bắc của
Baton Rouge.
Nhưng nếu bạn có trình độ
y khoa hay kinh nghiệm chiến đấu,
hãy giúp chúng tôi.
Có người ở Houston.
Có người sống sót
ở bệnh viện Mercy.
Hãy giúp chúng tôi.
Nhắc lại. Có người ở Houston
cần được trợ giúp.
Hãy đến với chúng tôi.
Chúng ta đã chiếm lại được
bờ biển phía Nam.
Ta đang trên đà thắng.
Nhưng nếu bạn có trình độ
y khoa hay kinh nghiệm chiến đấu,
Có người sống sót...