Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 1000001001242424 - VBSP
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Kính mừng Maria đầy ân sủng,
Chúa ở cùng Người.
Người có phúc hơn mọi phụ nữ,
và phước thay Jesus con lòng Chúa,
Thánh Maria Đức Mẹ Chúa Trời,
cầu cho chúng con là kẻ có tội,
bây giờ và cho đến giờ chết của chúng con.
Amen.
Không, không.
Không, không, không!
Không!
Cứu với!
Không, không, không!
Làm ơn...
cứu với!
Không!
Cứu với!
Xin lỗi, còn bao lâu nữa nhỉ?
Tôi phải thề tối nay,
tôi không thể đến muộn được.
Anh có thể nói tiếng Anh không?
Xin lỗi đã để đợi lâu.
Đây là việc phát sinh khi có ai đó đến...
mà không có vé khứ hồi.
Cô có thể nói tiếng Ý được không?
Tôi hỏi cô liệu có đang học tiếng Ý không?
Ồ, tôi đang học, nhưng nó
khó hơn tôi nghĩ rất nhiều.
Vậy tu viện này đã mua vé cho cô à?
Cô còn khá trẻ để
trở thành một nữ tu nhỉ?
Tiếc ghê.
Nhìn cô ấy kìa.
Cô có một cuộc sống khác nhỉ?
Chắc chắn là một quyết định khó khăn lắm.
Tôi không cho nó như là...
một quyết định.
Tốt quá.
Tôi hy vọng cô tìm thấy
điều cô đang tìm kiếm, Sơ Cecilia.
Sơ Cecilia
Xin lỗi nhé.
Tôi là Phó tế Enzo. Theo tôi nhé.
Cảm ơn.
Còn xa lắm không?
Chúng ta gần đến rồi.
Lối này, Sơ Cecilia.
Sơ Cecilia!
Đức Mẹ.
Đôi mắt của sơ tỏa ra
ánh sáng của Chúa Thánh Thần.
Giống như một thiên thần
đã thả sơ thẳng từ thiên đường.
Chúng tôi rất mong chờ
sự xuất hiện của sơ đó, sơ thân yêu.
Tôi xin lỗi.
Bà ấy nói sơ rất đẹp.
Cảm ơn. Tôi là Sơ Cecilia.
Isabelle.
Isabelle, sơ có phiền đưa
Cecilia về phòng sơ ấy không?
Tôi phải giúp các sơ chúng ta
chuẩn bị sẵn sàng cho lễ kỷ niệm tối nay.
Hãy nhớ vị trí của sơ và
làm như tôi nói với sơ!
Để tôi đưa sơ tới phòng mình.
Đức Mẹ Sầu Bi
được thành lập năm 1632...
là nơi nương tựa cho các sơ đi trước...
trước khi chuyển lên thiên đường.
- Nó đẹp quá.
- Đúng vậy.
Chào buổi sáng, sơ.
Và chúng tôi nỗ lực để giữ nó như vậy.
Những ngày cuối cùng của nữ tu sẽ là
một môi trường dễ chịu...
để giúp đánh lạc hướng tất cả...
khỏi bệnh tật và đau khổ.
Tất cả những được xây dựng
trên hầm mộ của Thánh Stephen.
Hầm mộ?
Nó là bị cấm đó.
Chào các sơ.
Đây là nữ tu sĩ mới của chúng ta,
Sơ Cecilia.
Chào.
Người ngồi trên xe lăn,
khối u đã lan rộng.
Chúng tôi dự đoán là bà ấy sẽ gặp
Chúa vào cuối tuần này.
Sơ đang đùa, phải không?
Cái chết là một phần của
cuộc sống hàng ngày ở đây.
Có thấy bố tôi không?
Có, chúng ta đi tìm ông ấy nhé?
Tốt nhất là đi theo ảo tưởng của họ...
ngoại trừ khi họ thô lỗ.
Hãy cẩn thận với người này.
Bà ấy cắn đấy.
Xin lỗi nhé.
Nơi người chăm sóc sống...
là ở dưới và ở trên này.
Buổi cầu nguyện sáng bắt đầu lúc 5h,
sau đó là cùng ăn.
Và nếu sơ có gì kén ăn,
chúng tôi không thể đáp ứng được đâu.
Căn phòng này là của sơ.
Cảm ơn sơ.
Tôi rất vinh dự được phụng sự cạnh sơ.
Sơ thật ngọt ngào.
Cảm ơn.
Tôi không có ý khen ngợi sơ đâu.
Tôi chắc chắn chuyện này
mang lại cảm giác rất lãng mạn,
nhưng đây là cuộc sống của chúng ta.
Và tôi hứa với sơ,
công việc ở đây vất vả lắm,
về cả thể chất lẫn tình cảm.
Vì vậy nếu sơ ở đây
để tìm thấy chính mình,
có cách dễ dàng hơn.
Không đâu.
Đêm nay, sơ không cần phải
nói lời thề nguyện của mình.
Sơ vẫn có thể quay lại và
Chúa sẽ tha thứ cho sơ.
Tôi nghĩ ông ấy đã chuẩn bị cho tôi đủ rồi.
Buổi lễ sẽ bắt đầu lúc 5h chiều tại nhà nguyện.
Đừng đến muộn.
- Ồ, xin chào.
- Chào.
- Xin lỗi.
- Không, không sao đâu.
Tôi là Cecilia.
Ồ, tôi là Guendalina.
Sơ có thể gọi tôi là Gwen.
Phòng của tôi ở đằng kia.
Sơ đến từ đâu nước Mỹ?
Loanh quanh Detroit, Michigan thôi.
Sơ đến từ vùng này hay...
Gần Milano.
Sơ đang ở xa nhà ghê.
Phải, hội thánh nhà thờ của tôi đóng cửa rồi.
Mục sư gặp rắc rối à?
Không.
Không, không, không, không, không,
không, không, không phải như thế.
Chỉ là có ít người đến dự.
Nhà thờ là gia đình tôi, là mái ấm của tôi.
Tôi cảm thấy lạc lõng quá.
Nhưng sau đó Cha Tedeschi
đã liên lạc với tôi.
Ừ.
Đó là người có tài.
Đánh hơi thấy một con chim gãy cánh.
Ồ, tôi không muốn xúc phạm sơ.
Tôi nghĩ có lẽ chúng ta đều đến đây vì
có một vụ án hoặc đang chạy trốn.
Sơ thuộc bên nào?
Cả hai.
Lần sau nếu muốn, sơ có thể khóa cửa lại.
Cảm ơn.
Sơ Cecilia.
Cha Tedeschi, rất vui
được gặp trực tiếp cha.
Chúng tôi cảm thấy rất may mắn khi có sơ ở đây.
Italy thế nào rồi?
Thế này, thế này.
Không sao cả.
Tôi sẽ dịch cho sơ.
Nhân danh Cha, Con và Thánh Thần.
Chúng ta hãy vui mừng vì
lễ cưới Chiên Con đã đến,
và cô dâu chú rể đang chuẩn bị sẵn sàng.
Sơ Cecilia.
Sơ hứa sẽ đi theo
con đường của Chúa Kitô...
bền chặt hơn bằng cách sống cuộc sống...
không có của cải chứ?
Sơ hứa sẽ giải thoát bản thân khỏi những thèm khát...
quan hệ con người và
đi theo với hạnh phúc...
bất cứ khi nào Người lại đến...
Lời thề nghèo khó,
khiết tịnh và vâng phục?
Vâng.
Xin Chúa ban cho sơ sức mạnh để...
thực hiện lời thề của mình
một cách trung thực và hạnh phúc.
Cầu mong sơ tỏa sáng
để thế giới nhìn thấy.
Sơ cảm thấy thế nào?
Đầy đủ.
Phải, chúng tôi...
Chúng tôi thực sự không có gì...
như thế này ở nhà.
Cecilia, đây là nhà của sơ.
Tôi biết, tôi biết.
Tôi cũng có cảm giác tương tự
khi lần đầu tiên đến đây.
Tôi lớn lên mà không muốn trở thành linh mục.
Sự nghiệp đầu tiên của tôi là về khoa học, sinh học.
Tôi đã gần hai chục tuổi
và tôi không thể hiểu được thế giới...
rõ ràng hơn so với trước đây...
khi tôi còn học trường Chúa nhật.
Chúa đã chỉ đường cho tôi.
Người đã đưa tôi đến đây.
Đây là nơi tôi thuộc về.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Hai ly rượu và tôi không ngừng nói về bản thân mình.
- Tôi xin lỗi.
- Không, không sao đâu.
- Không sao đâu.
- Còn sơ thì sao?
Tôi nghĩ đó là một quyết định khó khăn.
Ý tôi là phải, có vẻ nó rất xa rồi.
Quay lại cơ hội ở Mỹ,
tôi không cảm thấy đó là
mục đích của Chúa khi cứu tôi.
Nếu nó quá cá nhân...
Không.
Khi tôi 12 tuổi,
có một phần dòng sông Saginaw luôn đóng băng.
Và cho dù thời tiết có lạnh thế nào đi chăng nữa...
tôi vẫn đi bộ trên băng.
Tôi đã làm vậy rồi tháo găng tay ra,
và đặt tay tôi ngay trên băng.
Tôi sẽ giữ nó ở đó...
cho đến khi tôi không còn cảm nhận được gì nữa.
Tôi không nhớ đến việc phá băng.
Tôi chỉ nhớ cơn đau buốt do lạnh gây ra.
Các nhân viên y tế đã cố gắng cứu tôi,
nhưng tim tôi đã ngừng đập
gần 7 phút.
Nghe kinh khủng quá.
Tôi biết Chúa đã cứu tôi
vì một lý do nào đó, nhưng...
tôi đoán tôi vẫn đang tìm hiểu lý do là gì.
Giờ... cho tôi xin phép nhé?
Chào?
Ổn cả chứ?
Tôi sẽ đi tìm giúp đỡ.
Cecilia.
Đức Mẹ, tôi xin lỗi.
Tôi nghe thấy cô ấy khóc...
Không sao đâu.
Đôi khi chúng ta bị cuốn vào cảm xúc.
Sơ có câu hỏi.
Được thôi.
Đây là nơi nào?
Thánh Helena, Mẹ của Constantine...
đã mang thứ này từ Jerusalem.
Đây.
Ngài đã chịu đựng đau khổ trên thập tự giá.
Chịu đựng? Cái này...
Phải.
Cho sơ. Cho chúng ta. Cho tội lỗi của chúng ta.
Cho sự cứu rỗi của chúng ta.
Chúng ta đau khổ.
Nhân danh tình yêu của Ngài.
Đây là một món quà.
Đau khổ là tình yêu.
Sơ ổn không, sơ?
Nhân danh Cha, con...
và Chúa Thánh Thần.
Amen.
Xin Cha ban phước cho con
vì con đã phạm tội.
Đã ba ngày kể từ lần xưng tội cuối cùng của tôi.
Tôi...
Tôi đã bất cẩn đêm qua.
Chắc là tôi đã uống quá nhiều rượu...
và tự làm mình xấu hổ
trước mặt Mẹ Bề trên.
Tôi hứa sẽ mang theo mình ân sủng...
bởi vì tôi muốn ở đây.
Có vẻ như tôi đã làm rối tung mọi thứ lên.
Tôi xin lỗi vì chuyện này...
thưa Mục sư.
Xin chào?
Chào buổi sáng tất cả các sơ.
Hôm nay, một cuộc sống mới bắt đầu.
Nhưng năm mới này sẽ không dễ dàng.
Các sơ sẽ đặt câu hỏi về mục đích của mình.
Các sơ sẽ hỏi tôi
và tại sao các sơ đến đây.
Một số sơ sẽ không có được
sự kiên định về mặt tâm linh.
Bà ấy đã nói gì?
Chúa thật tốt lành.
Chúa thật tuyệt vời.
Ôi Chúa ơi, đầu tôi đau quá.
Quá nhiều máu của Chúa Kitô à?
Sơ có nghĩ chuyện này buồn cười không,
sơ Guendalina?
Không, tôi xin lỗi.
Bên này của phòng đi với tôi.
Những người khác sẽ phụng sự
cùng với Sơ Isabelle.
Không.
Thật là một phước lành
khi được hướng dẫn hai sơ.
Ăn xong đi. Chúng ta có việc phải làm.
Có vẻ như máy rung của sơ ấy đã hết pin.
Vậy tức là sao?
Ồ, không sao đâu.
Tôi rất thích sơ ấy.
Tôi siêu phấn khích luôn.
Lau lưng cho họ.
Nếu độ nhớt của phân
có vẻ khác nhau,
nói với Bác sĩ Gallo.
Chào.
Treo phần lớn về phía trước...
và phần ngắn hơn hướng về phía sau.
Bằng cách đó, gió
có thể thổi bên dưới nó.
Đầu tiên, các sơ phải chắc chắn rằng
con dao của mình tốt và sắc bén.
Nếu không, các sơ có nguy cơ
tạo ra một mớ hỗn độn lớn.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 1000001001242424 - VBSP
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Tôi xin lỗi. Tôi không thể.
Nhân danh Cha,
Con và Thánh Thần.
Amen.
Chân phước.
Thánh.
Tất cả chúng tôi đều ngưỡng mộ sơ.
Y tá, để tôi đưa cô đi ngủ nhé.
Chân phước Thánh Cecilia.
Chào buổi tối, sơ.
Nó có thể trở nên tồi tệ hơn.
Sơ ấy có thể cho sơ tóc mái đấy.
Gwen, tôi không đùa đâu.
Có một vết sẹo ở dưới chân sơ ấy.
Đây không phải là nơi cô nghĩ sẽ vậy à?
Không, nó hoàn toàn khác.
Nhưng dù sao cũng tốt hơn nơi tôi xuất thân.
Ý sơ là gì?
Có một người chàng trai.
Ý tôi là có một chàng trai.
Có chuyện gì với anh chàng đó vậy?
Anh ta đánh tôi.
Tôi đánh lại anh ta.
Ngay khi tôi rời xa anh ta,
tôi đã đến một nhóm hỗ trợ, sơ hiểu chứ?
Có một số nữ tu ở đó.
Tôi nghĩ những người phụ nữ đó
có cuộc sống rất tốt.
Họ có nơi ở, công việc...
nơi họ có thể giữ được quần áo,
không có gì phải lo lắng cả.
Thế là tôi đăng ký ngay.
Đợi đã, vậy là cô
thậm chí không tin vào Chúa à?
Tất nhiên là tôi tin rồi.
Cuộc sống rất tàn khốc.
Chỉ có đàn ông mới có thể có trách nhiệm.
Ôi Chúa ơi, tôi đang đùa đấy.
Cô có ổn không?
Tôi cảm thấy không khỏe.
Tôi sẽ gọi bác sĩ.
Sơ Cecilia. Đi với tôi.
Thưa Hồng y.
Ngồi xuống đi.
Sơ có thể nói với
Hồng Y Merola lời thề của mình không?
- Lời thề của tôi?
- Lời thề của sơ.
Tôi đã thề ba lời thề
khi đến đây,
về sự vâng phục,
nghèo khó và khiết tịnh.
- Ngài ấy hỏi sơ có...
- Tôi hiểu.
Tôi có.
Tôi vâng lời, thưa Hồng y.
Sơ giữ lời thề nghèo khó chứ?
Vâng, tôi không có gì cả.
Tôi không muốn gì cả.
Sơ vẫn còn trong trắng chứ?
Xin lỗi, tại sao lại hỏi tôi vậy?
Không sao đâu.
Chỉ cần trả lời câu hỏi
nếu sơ muốn, Cecilia.
Tất nhiên, tôi trong trắng, thưa Hồng y.
Trước khi đến, sơ đã quan hệ
với một người đàn ông?
Quan hệ... không, không.
Sơ đã bao giờ quan hệ
với một người đàn ông chưa?
Tôi không phá bỏ lời thề của mình.
Tôi chưa bao giờ quan hệ với đàn ông
hay đàn bà, hay với bất kỳ ai.
Sơ sẽ không bị trừng phạt.
Chúng tôi chỉ muốn biết sự thật.
Tôi không nói dối, Mục sư.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Khi cô ấy đến, Bác sĩ Gallo, ông đã kiểm tra chưa?
Màng trinh của cô ấy vẫn còn nguyên vẹn.
Chưa bao giờ được chạm vào.
Họ đang nói gì thế?
Mẹ Bề trên, chúng ta có khách nào đến thăm
trong vài tuần vừa qua không?
Không.
Nhìn... nhìn gì vậy ạ?
Một lần cuối.
Sơ đã bao giờ quan hệ chưa?
Tại sao lại hỏi tôi vậy?
Sơ có con rồi.
Đứa trẻ này...
được thụ thai không có tội lỗi.
Đức Chúa Trời là chứng nhân của tôi...
chúng ta được ban phước với một phép lạ.
Ngài ấy tin vào sơ.
Đây là một phép lạ.
Trong số tất cả phụ nữ trên thế giới,
tại sao Ngài lại chọn tôi?
Sơ đã bảo tôi ai đã cứu sơ,
người đưa sơ đi con đường
dẫn sơ tới đây.
Cecilia, sơ đã luôn đi tìm lý do.
Chúa cứu sơ.
Là vậy đó.
May mắn bên những người hiền lành,
vì họ sẽ thừa hưởng Trái đất.
Đừng làm việc.
Hãy nhớ rằng, công việc duy nhất của sơ
là tập trung vào em bé.
Mất bao lâu trước khi họ
bắt đầu gọi sơ là Mary?
Đó phải là tôi chứ! Con khốn!
Isabelle! Isabelle!
Các sơ!
Dừng lại đi!
Bỏ sơ ấy ra!
Không, không!
Chúng ta phải thử lại!
Họ nên thử lại với tôi chứ!
Họ nên thử lại với tôi!
Nhịp tim ổn định.
Không có chảy máu.
Tốt quá rồi.
Chúng tôi sẽ làm một số xét nghiệm máu
để kiểm tra tình trạng kiệt sức.
Nhưng đứa bé có vẻ ổn.
Nhưng tôi không ổn.
Mục sư, Isabelle nói phải là sơ ấy mới phải.
Tại sao sơ ấy lại nói thế?
Isabelle đã thua trong trận chiến
với bệnh tâm thần...
một thời gian rồi.
Nhìn thấy sơ và phép màu...
rõ ràng đã kích hoạt điều gì đó,
liệu đó có phải là sự ghen tị hay...
Sơ ấy đã cố dìm tôi.
Sơ nói đúng.
Tôi sẽ đảm bảo chuyện đó
sẽ không xảy ra lần nữa.
Tôi muốn gặp một bác sĩ khác.
Tại sao? Bác sĩ Gallo...
Chăm sóc những bà già.
Làm ơn đi,
tôi muốn đến một bệnh viện thực sự.
Ông ấy là bác sĩ sản khoa được cấp phép.
Thứ Năm đến thứ Bảy,
tôi giúp đỡ đẻ ở Cosentino.
Bệnh viện không phải là thứ sơ cần lúc này.
Sơ rất khỏe mạnh mà.
Tôi vừa nhổ một chiếc răng của mình ra.
Bệnh viện không phải là nơi an toàn nhất.
Chúng tôi không muốn sơ bị bệnh.
Hoặc nói gì ra, sơ biết đấy.
Điều an toàn nhất cho sơ là ở lại đây...
cho đến khi Đấng Cứu Thế ra đời.
Phước thay cho sơ, người mẹ trẻ.
Ôi, Isabelle.
Mọi người, đi đi.
Đi đi, tôi nói rồi!
Cecilia, sơ phải tự đứng lên.
- Gwen, suỵt.
- Mở mắt ra.
Tôi không thể tin được nơi này.
Tôi không nghĩ chúng ta có thể cứ thế bỏ đi.
Cecilia, sơ đang mang thai được năm tháng.
Sơ thậm chí chưa bao giờ đến bệnh viện.
Chúng ta có thể lo việc này.
Làm sao chúng ta có thể tin được
thứ trong bụng sơ?
Có lẽ Chúa...
Chúa không liên quan gì đến chuyện này.
Các sơ ơi, có vấn đề gì à?
Tôi có thể thấy các sơ...
Đừng chạm vào tôi.
Chết tiệt.
Sao các người có thể đứng đó
như không có chuyện gì xảy ra vậy?
Cecilia đang mang thai
và chúng ta không biết tại sao.
Isabelle đã tự sát.
Chuyện mẹ gì đang xảy ra vậy?
Sơ ơi...
Bỏ tôi ra! Tôi biết khi nào
một người đàn ông đang nói dối tôi.
Và các người, tất cả các người
toàn là đám vớ vẩn!
Bỏ tôi ra! Bỏ tôi ra!
Không!
Bỏ tôi ra! Tôi bảo bỏ tôi ra!
Không! Không!
“Tên Satan đơn độc...
thường cải trang thành thiên thần.”
Gwen.
Không!
Không, không!
Hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi!
Không!
Không, tôi cầu xin đó.
Suỵt.
Phước lành...
Santa.
Làm ơn giúp tôi với.
Chúng ta phải đi.
Cô sẽ không bao giờ rời khỏi đây đâu.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 1000001001242424 - VBSP
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Tôi không biết.
Đức mẹ! Chuyện gì đang xảy ra thế?
Tôi không biết, Mục sư.
Chúa ở trên Thiên đường.
Gọi Bác sĩ Gallo.
- Không thể nào, hôm nay là thứ Bảy.
- Gọi cho ông ấy đi!
- Hôm nay là thứ Bảy.
- Chúng ta phải đưa cô ấy đến bệnh viện.
- Không.
- Phải đi ngay bây giờ.
- Được rồi, tôi sẽ gọi xe cứu thương.
Có gì đó không ổn.
Tôi không muốn chết.
Tôi không muốn.
Chúng ta phải làm gì nếu cô ấy
chết trên đường đi?
Chúng ta phải duy trì hy vọng.
Nhìn không được tốt.
Vì thế chúng ta sẽ cầu nguyện.
Phải.
Tôi hiểu.
Dừng cái xe lại.
Cái gì?
Các người... các người đang làm gì thế?
Đi đi!
Tự tắm rửa đi!
Giờ cô đang xấu hổ ư?
Sự xấu hổ của cô ở đâu
khi cô bỏ xác động vật vào?
Thật xấu hổ quá.
Khiến chúng tôi tin rằng phép màu đã chết trong cô.
Cô còn muốn nói gì cho mình chứ?
Chúa sẽ không bao giờ tha thứ cho bà.
Tôi muốn xin lỗi vì hành động của mình...
khiến cô cảm thấy sợ hãi.
Tôi muốn đảm bảo với cô rằng cô an toàn.
Cha định làm gì với tôi?
Khi nhìn vào đây, cô thấy gì?
Một số người có thể chỉ nhìn thấy...
một mảnh kim loại vụn, một chiếc đinh rỉ sét.
Đối với những người biết,
sẽ thấy bằng chứng về sự hy sinh của Chúa,
một biểu tượng cho sự đau khổ của Người.
Trong 2.000 năm, đó là tất cả.
Nhưng chúng tôi xem xét kỹ hơn,
và chúng tôi tìm thấy máu,
mô, mảnh xương nhỏ,
mã di truyền.
Tất cả những gì chúng tôi phải làm là phá...
chiếc chìa khóa để thức tỉnh.
Cha thật điên rồ.
Hãy để tôi chỉ cho cô.
Chúng tôi mất 20 năm
để thực hiện thí nghiệm,
20 năm Chúa
ban cho chúng tôi...
kiến thức và một con tàu màu mỡ hoàn hảo.
Trong cơ thể tôi là thứ gì?
Không.
Đây đều là những thất bại của chúng tôi.
Những gì bên trong cô
là thành công của chúng tôi.
Tôi rời bỏ lĩnh vực di truyền học
vì một số người...
không đồng ý với đạo đức của các thí nghiệm của tôi.
Nhiều người có cái nhìn hạn hẹp
về tiềm năng của nó.
Nhưng ở đây, trong nhà thờ này,
ở đây mọi người hiểu
thủ tục đơn giản...
có thể mang lại cho chúng ta sự cứu rỗi.
Cha đang chơi Chúa.
Tôi không chơi Chúa.
Cô biết cảm giác chứng kiến
​​một điều kỳ diệu chết trong bụng mẹ là thế nào,
làm Chúa thất vọng hết lần này đến lần khác,
nhưng vẫn tiếp tục tìm
sức mạnh để tiến về phía trước chứ?
Đây là lời kêu gọi của tôi..
Và đây, đây là lời kêu gọi của cô.
Không.
Đang làm gì vậy hả?
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Gì vậy hả?
Các người đang làm gì thế?
Làm ơn dừng lại.
Dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Làm ơn, làm ơn, dừng lại đi. Dừng lại!
Hy vọng cô không lạc lối lần nữa.
Không, không, không!
Dừng lại!
Phước lành bên người hiền lành...
Không, không, không. Xin đừng.
Vì họ sẽ kế thừa...
Không, không, không, không, làm ơn, không.
- Trái đất.
- Không, không!
Không!
Chờ đã.
Sơ Cecilia.
Ông đã nhắm mục tiêu vào tôi bao lâu rồi?
Làm ơn, thú tội đi.
Kể từ vụ tai nạn?
Sẽ sao nếu nó được hoàn thành?
Ông nghĩ vậy sẽ cứu được thế giới?
Hay kết thúc nó?
Đó là những gì sách Khải huyền đã nói, phải không?
Đây không phải là việc của Chúa.
Được rồi.
Nếu đây không phải là ý Chúa,
tại sao Chúa không ngăn cản chúng ta?
Sẽ sớm thôi.
Đứa bé đang di chuyển.
Tôi sẽ quay lại ngay với thuốc ngay đây.
Giúp tôi nhé?
Vâng!
Tôi sẽ quay lại ngay.
Thật là một bà mẹ đẹp. Và đôi mắt của cô kìa,
y như hoa hướng dương vậy.
Đứa trẻ phước lành này...
đều là một phần trong kế hoạch của Người.
Đứa bé sẽ cứu chúng ta.
Phúc cho người hiền lành,
vì họ sẽ được thừa hưởng Trái đất.
Chết tiệt.
Ôi Chúa ơi.
Cecilia, cô đã làm gì thế?
Cecilia, chuyện này
sẽ không giải quyết được gì cả.
Nếu cô chết, chúng tôi sẽ tìm một người khác.
Cô có thể kết thúc việc này mà.
Tất cả những gì cô cần làm là
đưa Đấng Cứu Rỗi của chúng ta.
Không!
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 1000001001242424 - VBSP
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Không!
Cecilia.
Hãy để tôi đi!
Nhân danh Cha, Con và Thánh Thần.
Amen.
Kính mừng Maria đầy ân sủng,
Chúa ở cùng Người.
Người có phúc hơn
tất cả phụ nữ...
và phúc thay con lòng Chúa, lạy Chúa Jesus.
Thánh Maria...
Không, không!
Lạy Mẹ, xin cầu cho chúng con là kẻ có tội...
Bây giờ cho đến lúc đó...
Không.
Đồ khốn.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 1000001001242424 - VBSP
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com