Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved
- Yểm trợ tôi!
- Đi bên phải!
Nào, yểm trợ tôi!
Gọi các đơn vị. Có 10-91 trên phố Poirier.
Nhắc lại, 10-91 trên phố Poirier. Rõ trả lời.
Này, 10-91 là gì?
Tôi tin 10-91 là thú đi lạc trên cao tốc.
Chính xác thì nó là loại thú gì?
Loại có áo chùm đầu và súng, đồ khốn.
Ổn cả chứ.
Tốt rồi. Cứ mỉm cười.
Không có gì để thấy ở đây!
- Chuyện gì với lũ ngốc này?
- Anh làm gì thế?
Bắn! Chúng ở gần cảng.
Đi bên phải!
Nào, nhanh lên!
Dễ thôi. Chỉ cần đảm bảo em bám chặt, OK?
Nó rất vui, em sẽ thấy. Em sẽ có một vụ nổ.
Anh làm gì thế?
Giờ ta sẽ rời cảng cũ đẹp và chậm rãi.
Sau đó, khi ta ra biển, ta có thể tăng tốc.
- OK? Anh có phải...
- Công an. Tôi trưng dụng xe này.
Con chó đó vẫn theo sau ta. Rẽ phải.
Không, không phải bên phải!
Xuống đi!
Nhảy!
Các mày đang ngâm mình?
Này, đứng im!
- Nằm yên trên mặt đất!
- Nằm thấp!
Samani!
- Cô làm gì thế?
- Việc của tôi, Ủy viên.
Và không phải là Samani. Giờ tên tôi là Benchérif.
- Anh không nhận được email của tôi?
- Tôi không quan tâm tên cô là gì.
- Là Benchérif.
- Tôi không quan tâm.
Mỗi khi cô làm gì đó, thiếu tá lại cằn nhằn tôi.
Cô có định trả bồi thường thiệt hại, Samani?
Là Benchérif.
Im mồm! Thực ra, tôi có vài tin tốt.
Giờ cô có thể phá mẹ nó hỏng mọi thứ ở nơi khác.
- Gì?
- Ừ.
Tôi bị sa thải?
Tốt hơn thế. Tôi đã nói chuyện với Tỉnh trưởng sáng nay.
Cô được chuyển đến Paris làm trong một vụ án.
Không thể nào, sếp. Tôi không đi.
Mọi người ở đó xấu xí và hôi hám.
Trời mưa rất nhiều và anh không thể nhìn thấy sao.
Tôi sẽ không đến Paris.
Cô biết gì? Đây sẽ là kỳ nghỉ với tôi, OK?
Sếp!
- Ở đó đầy rẫy kẻ thua cuộc!
- Tôi không quan tâm!
NHỮNG ĐIỀU KHÔNG THỂ SAI LẦM
Hàng năm số vụ cướp giảm trên toàn quốc,
nhưng ở Île-de-France, đã có 7 xe tải trong 3 năm.
Anh có thể giải thích điều đó?
Bọn tôi đang làm việc trên nó. Bà nghĩ ta đang làm gì?
Đội Bogaerts là những chuyên gia nổi tiếng.
Và ta trông giống dư nghiệp dư.
Ta không thể cho phép nó.
Cuộc bầu cử sẽ diễn ra trong 2 tháng nữa.
Mục tiêu là gì? Để bắt kẻ cướp
hay cứu cái mông của bộ trưởng?
Mục tiêu là hoàn thành công việc của anh, Franck,
nhưng vì anh không thể cho tôi kết quả...
Bà muốn sa thải tôi? Nói ra. Làm đi.
Quận trưởng Bouches-du-Rhône đề cập đến việc chọn
người có phương pháp độc đáo
nhưng cô ấy có khả năng đạt được kết quả.
Bà không nói.
Tôi muốn ghép cô ấy với Hugo.
Hugo. Cháu trai của bà?
Không. Nếu bà muốn ta nhận được kết quả
nhanh chóng, đừng cản đường tôi.
- Cậu ấy còn trẻ và tài giỏi.
- Xuất sắc? Cậu ấy thật kinh khủng!
- Cậu ấy không có kinh nghiệm!
- Chính xác! Cậu ấy sẽ mang đến những ý tưởng mới.
Có lẽ người của anh có thể ngừng bắt nạt cậu ta?
Đỗ xe và đeo kính vào. Bọn tôi không thể nhìn thấy gì.
Thế đấy. Thế tốt hơn.
Ưỡn ngực ra, cậu là giai cứng cựa.
Đừng nhìn về phía sau, nhìn về phía trước.
Đi cầu thang bên trái.
Trạm gác đầu tiên. Đừng lo, không phải gã cùng căn hộ.
Tay này sẽ cho cậu vào.
Điện thoại của anh.
Thế đấy, Beaumont. Giờ là lượt cậu.
Đi tiếp.
Đợi đã. Ai đó? Lũ khốn đó là ai?
Nitro đâu?
Hắn không có đây. Thay vào đó mày sẽ giao dịch với bọn tao.
- Đó không phải là điều ta đã đồng ý.
- Ừ?
Giờ thì được rồi, mày.
Mày có gì cho bọn tao?
Tắt nó đi, Hugo. Trùm không ổn.
Nitro để tay sai của mình phụ trách.
Này, tao hỏi mày có gì trong túi của mày.
Đừng có ngốc nghếch dư vậy.
Lần trước cậu đã làm hỏng việc rồi, nên nghe tôi nói.
Thế đấy. Cuối cùng là biết ứng xử.
Đệch, cậu có nghe tôi? Tôi nói dẹp nó đi.
Cậu không hiểu điều gì?
Mày đi đâu? Tao muốn xem nó trước.
- Hắn điên rồi.
- Giờ tao cảnh báo mày, tao không phải Nitro.
Bỏ túi ra. Nếu mày cứ làm thế, tao sẽ tẩn mày.
OK. Mày thắng. Ta tiến hành.
Kiên nhẫn ngồi chờ. Tao có rồi!
Mày nói chuyện với ai, mày? Nói tao!
Công an!
Nitro! Đó là công an!
Thằng khốn!
Hugo, cậu đi đâu thế?
Tôi đuổi theo Nitro. Y cầm ba lô. Ma túy chắc ở trong đó.
Dừng lại, cậu làm hỏng chuyện. Quên đi. Cậu ngốc à?
Nitro, dừng lại!
Đệch!
- Này, Hamilton, dừng lại à?
- Im đi!
Cứt!
Làm tốt lắm, Beaumont! Lần này cậu thực sự đã vượt qua chính mình.
Cậu vừa làm hỏng mẹ nó vụ theo dõi dài 3 tháng.
Đồ thịt thối.
Nào, kết thúc chuyện này đi.
Đệch!
OK, cháu hiểu rồi. Cháu biết dì định nói gì.
- Cháu dở quá. Charrier muốn sa thải cháu?
- Đó không phải lý do dì gọi cháu lên.
Dì muốn cháu chỉ đạo vụ tấn công xe tải.
Xe bọc thép? Không, cám ơn.
Cháu sẽ không đến đồn với một vụ án
do dì cháu giao. Cháu không cần điều đó.
Bộ trưởng đã chính thức nhờ dì
giám sát vụ án. Cháu sẽ làm dư dì nói.
- Người hẹn của bà đã đến.
- Anh có thể cho cô ấy vào.
Dì sẽ giới thiệu cháu với đối tác mới của cháu.
Cái gì của cháu? Cháu sẽ không hợp tác với một cô gái nào đó.
Hugo, giữ sự phức tạp nam tính đó cho riêng mình.
Nói cháu biết, hồ sơ của cô ấy tốt hơn của cháu nên đừng tự mãn.
Một cô gái đến từ Marseille? Dì không thể nghiêm túc được.
Thanh tra Samani. Chào mừng!
Xin mời ngồi.
Quận trưởng, tên tôi là Benchérif, nếu bà không phiền.
Rất tốt.
Thì Bộ trưởng đã giao cho tôi phụ trách vụ này
về các cuộc tấn công xe bọc thép.
Tôi muốn cô chỉ đạo cuộc điều tra
cùng thanh tra Beaumont.
Xin lỗi, Quận trưởng, nhưng tôi không quen làm việc với một đối tác.
Tuyệt vời.
Hoàn hảo! Đó đã là điều hai vị có điểm chung.
Các vị sẽ hòa hợp một cách tuyệt vời.
Báo cáo tóm tắt tại HQ trong 30'.
Mời cô.
Chúc may mắn.
Nghiêm túc?
Samani... Tại sao tôi lại biết cái tên đó?
Tên tôi là Benchérif.
Bencherif? Không ghi trong hồ sơ của cô.
Kệ mẹ hồ sơ của tôi.
Tôi rõ rồi, vậy ra đây là chủ đề nhạy cảm?
Câu chuyện là gì? Gần đây đã ly hôn?
Sai rồi, đồ ngốc.
Benchérif là tên mẹ tôi, OK? Giờ ta có thể đi?
Vậy là cô có vấn đề với bố?
Đợi đã, Samani rung chuông.
Ông ta là cướp từ thập niên 90 sao?
Cô có liên quan đến ông ấy?
Không có gì ngạc nhiên khi cô vào vụ này!
Họ muốn ý kiến ​​của 1 chuyên gia!
Thế còn Beaumont thì sao, là tên của Quận trưởng sao?
Nó không thể dễ dàng phải sống với điều đó mỗi ngày.
Tôi không ở trong lực lượng vì dì tôi, OK?
Một chủ đề nhạy cảm.
Cô là diễn viên hài thật đấy, Samani.
Đó là lần cuối cùng cậu gọi tôi là Samani, OK?
Cô chĩa súng vào tôi?
Đặt súng của cậu lên mui xe trước khi tôi báo cáo.
Một cháu họ và chỉ điểm.
Cậu nên làm việc cho Bộ Nội an, không phải công an.
- Nào, nói lại lần nữa.
- Cậu toàn nói.
- Dì của cậu đã cứu mạng cậu.
- Cô may mắn đấy.
- "Cám ơn, dì."
- Nhớ, lần sau cô sẽ không may mắn đâu.
Cậu không bị đình chỉ ngay cả sau mớ hỗn độn cậu đã gây ra?
Ngồi đi.
Vậy là giờ họ tuyển công an dựa trên ngoại hình?
Vui gặp cô. Tôi là Simon.
- Một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu tôi khi tôi nhìn thấy anh.
- Thế ta có ý định ở bên nhau?
Không. Là anh nhìn dư thằng ngốc.
Bản năng là thứ điên rồ.
Sếp, tôi có thể nói chuyện với anh một tí?
Tôi không thể làm việc với con gà đó.
Cô ấy điên hoàn toàn í.
Tôi không ở đây để tìm cho cậu đối tác hoàn hảo.
Đây là công an, không phải Hẹn hò.
Về chỗ của cậu.
Vậy, sau vụ cướp tuần trước,
và theo lệnh của Quận trưởng, ta sẽ tiếp quản vụ Bogaert.
Đây là những gì ta biết cho đến nay.
Đám Bogaert bị nghi thực hiện 7 vụ tấn công xe tải trong 3 năm.
Đây là Tony Bogaert.
Gia trưởng. Hồ sơ của y sạch sẽ dư con điếm của Saint-Ouen.
Oa, tay này là nhà thơ.
Thả lỏng cô ấy một chút, đây là ngày đầu của cô ấy.
Đây là Joss và Stan Bogaert, 2 đứa con trai của y.
Cũng loạn trí dư bố của chúng.
Như các vị đã biết, cuộc tấn công khiến 1 bảo vệ mất mạng,
vậy tóm lại là bộ trưởng đã mất kiên nhẫn của ổng và đòi kết quả.
- Nghĩa?
- Nghĩa là tôi muốn ta cùng chung tay, 24/7.
Không có chủ nhật trên giường với vợ
hoặc những chuyến đi Disney cùng bọn trẻ.
Thu xếp mọi việc của các vị tùy ý,
nhưng tôi muốn chúng cho tay vào còng
trước bộ trưởng tôi rất có hứng thú với nịt tất. Rõ?
Hiểu. Ai đang làm cùng ta trong vụ này?
Đây là những gì ta sẽ làm.
Hugo và Alia sẽ chỉ đạo hành động.
- Là đùa à?
- Câm mồm!
Simon và Dugrabot hỗ trợ đội chống cướp.
Đây là trò đùa, sếp?
Cứ khi nào anh ấy tham gia vào một vụ án, anh ấy làm hỏng tất cả.
Đó là lệnh của bộ trưởng, Simon.
Nếu cậu không vui, cậu có thể viết đơn khiếu nại,
nhưng in nó giấy mềm vì tôi sẽ dùng nó để chùi đít!
- Sếp, tôi có thể nói chuyện với anh?
- Tôi đến đây!
- Hiểu chưa, Simon?
- Rõ, sếp.
Thằng con ông cháu cha đéo gì.
Anh nói gì? Không ai giật dây cho tôi cả, OK?
- Tôi đứng đầu lớp, anh biết.
- Thấy chưa, đó là vấn đề của cậu, Beaumont.
Cậu nghĩ chuyện đó khiến cậu thành công an giỏi.
Công an chứng tỏ mình trên hiện trường.
Cậu là ai trong lĩnh vực này?
Cậu chẳng là gì, chẳng là ai!
- Cậu dư kẻ giống Belmondo thất bại.
- Đoán xem cậu ấy muốn nói gì?
- Tôi nghe.
- Cuộc thi đo cặc của các cậu kết thúc?
Beaumont và Samani, Pháp y đang chờ các vị.
Buổi họp kết thúc, đi thôi. Làm nó đi.
Vậy ta có gì ở đây?
€2 triệu tiền mặt và thiếu 2 trái phiếu vô danh.
Một bảo vệ đã chết,
và không có dấu vân tay trong hoặc ngoài xe.
Thế còn phương thức hành động thì sao?
Dư trong 3 vụ cướp vừa qua. Phục kích, súng máy hạng nặng...
Về thuốc nổ, ta vẫn đang chờ kết quả xét nghiệm.
Okay.
Không cần phải chờ với hình dạng của lỗ đó.
Đó rõ là loại C-4 định hướng
tập trung trong vòm cong với điện tích rỗng.
Sao? Ta cũng có vụ tấn công xe bọc thép ở Marseille.
Và đạn đạo?
Đạn thủy ngân tự chế bắn từ súng ngắn.
Bọn tôi đang cố khôi phục đoạn phim CCTV,
nhưng xét theo góc độ thì sẽ không rõ đâu.
Cô chẳng có gì. Ta sẽ không đi đến đâu
với bản báo cáo dớ dẩn của cô.
Sao cô ấy dám nói với tôi dư vậy?
Cô ấy đến từ Marseille. Họ hơi nóng nảy.
Tôi không nóng nảy. Tôi chỉ làm việc của mình,
không dư đám đam mê pháp y này.
Họ sẽ dành hàng tuần với Q-tip
và không tìm thấy một sợi lông nào trên đít cậu.
Cô ấy ám chỉ gì?
Nghe này, tôi không có lựa chọn nào khác.
Tôi bị mắc kẹt với cô ấy trong vụ này.
Cô càng sớm đưa tôi thứ gì đó để cắm răng vào,
tôi càng sớm có thể thoát khỏi cô ấy
và tiễn cô ấy về nhà, hiểu?
- Ừ.
- Cảm ơn.
Tôi tìm thấy viên thứ 2.
Nó bắn sau viên đầu tiên nên nhẹ tác động
làm nó có thể được nhận dạng hoàn hảo.
Vui nhề. Sau vài áp lực, cô ấy đột nhiên có thêm thông tin.
Cô sẽ bình tĩnh lại chứ, Samani? Cô không ở Marseille.
Tôi đã nói gì với cậu? Đừng gọi tôi là Samani nữa.
Nếu tôi gọi cô là Benchérif, cô sẽ thư giãn chứ?
Cô xong chưa? Cô có vui?
Gửi tôi báo cáo đạn đạo khi cô nhận được nó.
- Ừ.
- Và băng giám sát.
- Làm việc cho tôi.
- Nào, đi thôi.
Nhanh chóng thực hiện để thay đổi.
- Sao cô hung hăng thế?
- Tôi không, tôi chỉ có cách riêng của mình thôi.
Tạo kẻ thù ở mọi nơi không phải là
phương pháp, nó thật nhảm nhí.
Cho đến nay nó luôn có tác dụng với tôi.
Cô làm tôi nhớ đến con chó của tôi.
- Cậu nói gì?
- Tôi thề.
Nó của tên buôn ma túy trong một vụ án.
Tôi đã nhận nuôi nó.
Nó rất hung hăng và đã mất niềm tin vào con người.
Đợi đã, cậu so tôi với chó của cậu?
Ừ, vì các đằng ấy giống nhau.
Cô sủa người khác, cô không tin họ,
nhưng đó chỉ là ngoài mặt.
Cô nên tình nguyện ở nơi giữ chó.
- Cô sẽ học được nhiều điều về bản thân.
- OK, Freud.
Khi cậu phân tích xong cuộc đời tôi, thoải mái đi mẹ nó đi.
Ừ, tôi sẽ xem xét nó.
- Trong khi đó, tôi nên thả cô ở đâu?
- Stalingrad.
Stalingrad? Chỉ có lũ nghiện và gái điếm
sống ở đó. Cô ở khách sạn nào?
Nhà dì tôi, đồ khốn.
Ít nhất nó được kết nối tốt, đó là thứ gì đó
- Còn không có thang máy.
- Tôi đã nói là tôi không cần cậu giúp mà.
- Vậy tại sao tôi lại mang túi của cô?
- Vì cậu đã nài nỉ.
- Tình yêu của dì! Cháu có khỏe?
- Dì ơi! Cháu rất vui gặp dì.
Dì nhớ cháu, cưng.
Dừng lại, dì. Nếu dì ếp cháu tiếp, cháu chết ngạt mất.
Cháu đã không nói dì cháu sẽ đưa theo chồng sắp cưới của cháu.
Đồ ranh mãnh.
Không, tôi không phải là chồng sắp cưới của cô ấy.
- Thế cậu là ai?
- Tài xế Uber của cháu.
Rất buồn cười. Tôi là Hugo, đồng nghiệp của cô ấy. Vui gặp bà.
Hugo, tuyệt vời.
Vào đi. Dì đã dọn đồ ăn cho cháu rồi. Đừng đứng đó nữa, nào.
Cảm ơn, nhưng không biết ơn. Anh ấy không đói.
Cô ấy nghiêm túc?
Đi thôi.
- Gì?
- Đi thôi. Cảm ơn.
Hẹn gặp anh ngày mai.
Alia, cháu yêu.
Dì đã nấu món mẹ cháu từng nấu khi cháu bé.
Dì nhớ cô ấy mỗi ngày.
Cháu cũng nhớ bà ấy,
nhưng cháu biết bà ấy ở đây cùng ta.
Cháu nhìn rất giống cô ấy. Cháu cũng xinh đẹp dư cô ấy.
Nếu cô ấy vẫn còn ở đây, dì chắc cô ấy sẽ rất tự hào về cháu.
Cháu rất vui khi được gặp dì, dì yêu.
Cháu có thể đến thăm dì thường xuyên hơn, cháu biết?
Cháu biết, nhưng dì cũng có thể đến thăm cháu. Marseille không xa lắm.
Đây, cháu yêu. Cái này dành cho cháu.
Đó là từ bố của cháu.
Thì dì có thể giữ nó.
Ít nhất dành thời gian đọc nó
vì nó quan trọng, nhỉ?
Nó không khó lắm đâu.
Dì ơi, cháu biết ông ấy là anh trai dì, OK?
Cháu biết ơn vì mọi thứ dì đã làm cho cháu từ khi mẹ mất,
nhưng với cháu, ông đó là người lạ. OK?
Sự thèm ăn của cháu giờ đã mất. Cháu không đói nữa.
Alia, xin đợi. Cháu vừa mới đến đây.
Mai cháu có ngày quan trọng, OK?
Tốt nhất là cháu nên nghỉ ngơi một chút.
Anh cậu đâu?
Ông nghĩ ở đâu? Có lẽ là với vũ công của mình 1 lần nữa.
Cậu ấy bắt đầu làm tôi bực với các bạn gái của cậu ấy.
- Anh đến muộn.
- Anh đã ở với Sylvia.
Bọn em không quan tâm về việc anh địt ai.
Ông ấy đang đợi anh.
Chào.
Có nhiều hơn ta mong đợi.
Có lẽ đã đến lúc phải nghỉ ngơi, bố có nghĩ thế?
- Chờ đã, bố có ở đó?
- Có.
Bố lấy ảnh này ở đâu?
Ta giữ nó bên mình nên ta không bao giờ quên 1 điều.
Là nữ nhân có thể giết 1 nam nhân nhanh hơn đạn.
Tình yêu luôn khiến con làm những điều ngu ngốc.
Ai trong các vị đã làm điều ngu ngốc?
Người đã bỏ rơi gia đình mình để theo gái.
Con có biết đọc?
"Kho báu ẩn giấu không thể xuyên thủng của Guetz."
Đây là gì?
Một vụ cướp chỉ xảy ra một lần trong đời.
"Nhà sưu tầm nghệ thuật nổi tiếng đã qua đời
Thứ Tư tuần này tại Bệnh viện Mỹ.
"Cơn đau đầu về pháp lý từ khi
gã bảnh bao này nằm yên dưới mồ.
"Công chứng viên phải mở nó ra
bởi các chuyên gia từ Ngân hàng Pháp."
Qué gì đây?
Két sắt của Guetz.
Đó là chén thánh của tên cướp, đầy kim cương.
Để mở nó ra, nó phải được chuyển trong xe bọc thép.
Ta biết tất cả về xe bọc thép.
OK, nhưng một khi bố đã có nó, bố sẽ mở nó bằng cách nào?
Bố đã nhìn thấy nó? Nó phải 1.000 năm tuổi, dư bố.
Không ai trong ta biết mở két này. Joss nói đúng.
Ta biết người có thể mở nó cho ta.
- Lẽ ra em không nên đến đây.
- Không, đừng ngốc thế.
Ngồi đi.
Em đã gặp Alia?
Em đã cố đưa cháu thư của anh,
nhưng cháu nó bướng bỉnh.
Nghe này, điều đó không hề dễ dàng với cháu, anh biết.
Cháu là công an. Bố cháu đang ngồi tù.
Điều đó không dễ dàng với Alia.
Dào, em có nghĩ nó dễ dàng với anh?
Biết anh có 1 đứa con gái ngoài kia
với tên của anh mà anh còn không biết.
Thực ra, về chuyện đó...
Gì? Nó là gì?
Cháu quyết định đổi tên.
Anh biết, nếu anh nói với thẩm phán
chuyện gì thực sự đã xảy ra ở ngân hàng đó,
anh sẽ không ở đây lúc này, anh trai.
Anh sẽ không ở đây.
- Nghe, Hugo?
- Nói,
cháu đã tìm hiểu sâu hơn về đối tác của mình.
Tại sao lại ghép cháu với con gái
của 1 đồng bọn cũ của Bogaert?
Bẫy là gì?
Không có bẫy.
Dì muốn cháu để đánh hơi nhau trước.
Đó là thông tin vô giá, Hugo,
một manh mối cho cuộc điều tra,
tùy thuộc vào cách cháu sử dụng nó.
Giờ mọi chuyện tùy thuộc vào cháu.
OK, giờ dì phải đi.
€20 nếu cậu bắn mục tiêu giữa hai mắt.
Ồ anh! Đừng làm tôi phấn khích quá, bạn.
- Tôi chơi.
- Tôi cũng vậy.
Vậy, các cậu. Không có gì phải bàn cãi về điều đó.
Dào, không.
- Tôi cũng chơi được à?
- Ừ.
Nhóc con ông cháu cha muốn thể hiện.
Tránh sang bên. Cảm ơn.
Nhường chỗ cho người chuyên nghiệp.
Thôi ra vẻ đi và tiếp tục với nó.
Cẩn thận, tôi sẽ không làm điều đó hai lần.
Thế đấy.
Không có gì phải bàn cãi về điều đó.
Xin lỗi.
Điều đó thật tuyệt.
Sáng nay tôi còn không khỏe.
Cậu có thấy cái này ở đây?
- Anh có thể nhét nó vào đít anh.
- Đừng dư thế. Chuyện gì với cậu vậy?
Anh muốn tăng gấp đôi tiền cược? Giờ anh bỏ trốn à?
- Nghiêm túc? Các cậu sắp đi, nhỉ?
- Im đi.
Thật xấu hổ, các cậu. Đó là ngay giờ hoặc không bao giờ.
Nếu cô muốn, lần sau tôi sẽ tự bịt mắt mình.
€100.
Ta bắn cùng 1 mục tiêu cách 20m.
Ai bắn gần hộp sọ nhất thắng tiền.
Nghe này, Alia, cô vừa mới tới đây
nên tôi sẽ cho cô cơ hội để rút lại.
Đây là Paris. Ta không chơi bi sắt ở đây.
Có lẽ anh thích rút ra trước khi anh kết thúc,
nhưng tôi đi thẳng đến mục tiêu.
Ừ? Dào, cô biết gì không?
Nếu cô muốn chơi, ta sẽ chơi, nhưng cô chưa sẵn sàng.
Làm nó đi.
Bài 1.
Thế, các cậu. Sếp là ai?
Có vẻ dư điều này đang diễn ra để có 1 ngày tuyệt vời.
Đã bảo rồi, bắn thẳng vào mục tiêu.
Xin mời, sau cô, cô.
- Ồ ừ.
- Chơi hay lắm, Beaumont.
OK, thế là đủ rồi. Alia!
Đợi đã, cô đã lừa dối ở đó. Trả lại tiền cho tôi.
Tôi nói cùng 1 mục tiêu, không phải cùng 1 súng.
Điển hình của dân Marseille, bẻ cong các quy tắc.
Tại sao tôi không ngạc nhiên? Trộm dư bố.
Cậu nói gì?
Đừng nhắc đến ông ấy nữa. Tôi không có gì dính với ông ta.
Với tôi ông ấy đã chết.
Báo cáo đạn đạo nói gì?
Theo báo cáo,
tay súng đều giống nhau trong 3 vụ cướp gần đây nhất.
Nhưng viên đạn đã giết chết bảo vệ là từ 1 vũ khí cũ hơn nhiều.
- Tôi đã gửi yêu cầu tới lưu trữ. Ta sẽ thấy.
- Có băng CCTV?
Có, ngay đây. Tôi đã chờ để xem chúng cùng cô.
Tôi nghĩ ta có thể phát hiện ra gì đó giữa 2 ta.
- Cậu làm gì thế?
- Không có gì. Cho cô xem băng CCTV.
Nhìn.
Với những mặt nạ đó, ta sẽ không bao giờ
chứng minh được đó là Bogaerts.
Ừ, nhưng không cần nhìn mặt chúng
để biết chúng lấy thiết bị ở đâu.
- Nhìn chiếc SUV kìa. Nhận thấy điều gì?
- Ta không thể nhìn thấy biển số xe, vậy?
Không, nhưng bánh sau rộng hơn bánh trước.
- Cậu muốn mua nó hay sao?
- Không, nó không phải dư thế đâu.
Nó giúp xe cân bằng tốt hơn ở tốc độ cao.
Ngoài ra, nhìn kỹ phía sau. Chiếc SUV được nâng lên một chút.
Bộ giảm xóc đã được độn lên để chịu được trọng lượng nặng.
Làm tốt lắm, chuyên gia Xe Máy.
Thông tin đó giúp ta dư nào?
Nó giúp vì có người duy nhất làm việc đó ở Paris là Jacky.
Tôi nghĩ nó sẽ dễ hơn để khiến Jacky nói hơn là CCTV.
Tôi đồng ý về thiết bị, nhưng làm sao chúng biết lấy nó ở đâu?
Tôi không biết. Có lẽ chúng đã hack
vào hệ thống CNTT của Bling.
Hoặc có thể ai đó chia sẻ thông tin để kiếm thêm tiền.
Cô làm gì thế?
- Ăn sandwich. Cậu không thể nói được sao?
- Ừ, tôi có thể thấy là,
nhưng cô đang mơ nếu cô nghĩ
cô có thể ăn sandwich trong xe của tôi.
- Tôi vừa hút bụi xong.
- Người khác nên được hút bụi.
Các giai và xe của họ, thật điên rồ! Tâm thần tuyệt đối.
OK. Đừng lo về việc tôi phải hút bụi.
Tôi làm kỹ chỗ đó, cảm ơn rất nhiều.
Cậu biết họ nói gì, nhỉ? Xe lớn...
Cô muốn chơi game?
Chơi cái này thì sao. Mặc nó vào.
- Nghiêm túc?
- Chắc. Mặc nó vào hoặc cô sẽ đi bộ.
Thế đấy, nhìn cô thật hoàn hảo dư thế đấy.
Im đi.
Cô biết gì? Cho y thấy "cớm tốt, cớm xấu".
Cô có thể là cớm xấu nên cô không cần phải đóng giả.
Tôi có ý hay hơn.
Chơi trò "1 cớm hỏi chuyện, cớm kia không có gan".
Cậu có thể là người không có gan nên cậu không cần phải đóng giả.
Jacky, Jacky, Jacky.
- Cứt thật. Giờ anh muốn gì từ tôi?
- Ồ ừ, ừ.
Anh biết rất rõ tôi muốn gì. Đội xe bọc thép tuần trước.
Tôi cần họ.
Tại sao? Chuyện gì thế? Tôi không có gì cả.
Tôi không biết gì cả.
- Anh không à?
- Không.
Anh đã bảo dưỡng chiếc SUV đã được độ,
nhưng anh không biết gì?
Anh nói về cái gì vậy? Giờ tôi chỉ phế liệu ô tô.
Tôi không làm việc đó nữa.
Sự thật giờ tôi đã là chủ doanh nghiệp. Tôi bỏ làm việc đó.
Ngoại trừ việc chiếc SUV mang dấu ấn của anh.
Chữ ký gì? Anh nghĩ giờ tôi đang ký tặng?
Mọi mẫu xe của tôi đều có trên YouTube.
Ai cũng có thể sao chép kỹ thuật của tôi.
- Tôi không liên quan. Tôi không có gì để nói.
- Vẫn không có gì để nói?
Ai đây? Giữ cô ấy bằng xích đê. Cô điên à?
Người mới, phương pháp mới.
Đừng phí thời gian của tôi nữa, Jacky. Nhanh lên.
Tôi thề trên mạng sống của các con tôi
tôi không liên quan. Tôi không có manh mối.
- Jacky, anh không có con.
- Nhưng tôi có thể. Tuy nhiên, tôi không có gì để nói.
Này! Cái này là cái gì?
Dào, đó là 1 cái tủ đẹp. Tủ kế toán của tôi.
Nó giữ phiếu lương và giấy tờ trong đó.
OK. Thế có ổn cho anh nếu ta xem xét?
Tất nhiên, nhưng vấn đề là anh ta mang theo chìa.
Anh ấy luôn giữ nó trên chùm chìa của mình.
- Vậy là anh không có chìa?
- Không.
Nghe chứ, Alia? Thật là xấu hổ.
- Quá tệ.
- Cô làm gì thế?
Dào, mọi thứ này là sao Jacky?
Anh không thể nhìn thấy sao?
Tôi cho anh ấy thuê tủ của mình
và anh ấy làm việc này? Anh có thể tin được không?
Tôi tin đó chỉ là phiếu lương.
Vì tôi là giai trung thực, anh biết? Đây là không gian làm việc chung.
Tôi không có chìa, anh ấy có. Anh ấy trả tiền cho tôi hàng tháng.
Anh ấy thề với tôi đó là phiếu lương.
Anh ấy là bạn tôi, không phải ai cả.
Bọn tôi đã thân nhau thế này. Anh ấy là cha đỡ đầu của các con tôi.
Anh rất tốt với mọi người và đây là cách họ trả tiền cho anh.
Tôi đã có nó với anh. Đi nào.
Alia, cô đi đâu vậy?
Cô làm gì thế? Việc này nguy hiểm! Đèo mẹ!
Cô có thể nói tôi biết cô đang làm gì?
Người mới, phương pháp mới.
Này, tôi sẽ kiện cô! Tôi quen mọi người. Cô sẽ thấy!
Cứt thật.
Mi có 2' trước khi kết thúc với bi của mi làm hoa tai!
Hugo, nói cô ấy đi. Tôi không biết gì cả, tôi thề!
Tôi không thể làm gì đâu. Cô ấy mất kiểm soát rồi.
Tôi không biết gì cả.
Đèo mẹ, cô ấy mất trí rồi! Hugo!
Dừng chuyện này lại!
Cho tôi ra khỏi đây!
OK. Tôi đã làm chiếc SUV, nhưng tôi không biết họ làm gì với nó!
Thấy? Giờ mi nói!
Chúng ở đâu?
Tôi không biết. Tôi chỉ đưa xe ra nơi công cộng.
Cho tôi ra khỏi đây!
Nào, đưa y xuống. Y nói nó ngay giờ. Đưa y xuống.
Có muốn thả thêm nữa?
Tôi không biết. Tôi không biết gì cả!
- Đéo đùa với ta, Jacky!
- Tôi thề!
Chó!
- Cô sẽ nghiền nát y. Đưa y ra!
- Im đi.
Ở Penalty. Tối mai, 9g tối. Dừng chuyện này lại!
Làm sao chúng biết được lộ trình của xe tải?
- Đưa y ra! Đưa y ra!
- Họ có tay trong. Dừng lại ngay!
Đừng làm loạn nữa! Cô sẽ nghiền nát y!
Tên người cấp tin?
- Đưa y ra. Cô sẽ nghiền nát y! Nhanh!
- Pat! Tên y là Pat!
Tôi có địa chỉ của y ở văn phòng. Dừng lại đi, tôi sẽ cho cô mọi thứ.
- Đủ rồi. Tắt nó!
- Tôi tắt nó.
Tắt nó! Không!
- Nó không chạy.
- Ý cô là gì?
- Dừng cái máy củ buồi đó lại!
- Tôi muốn, nhưng tôi không thể!
- Ý cô là cô không thể?
- Xoay chìa. Cô ấy là con ngốc!
- Jacky, mẹ nó!
- Jacky, ta tắt máy bằng cách nào?
Cái nút! Xoay... Nút đỏ!
Nhanh! Đưa y ra, Alia! Mẹ nó! Nút trên cùng! Cứt!
Anh điên hay sao?
Tốt rồi. Y chưa chết.
Ôi, Chúa ơi. Thế tốt hơn.
- Anh ổn, Jacky?
- Tôi sẽ tố cáo, anh sẽ thấy.
Nghe này, ngồi im. Bọn tôi sẽ đưa anh ra.
Ngồi im? Anh ngốc bỏ mẹ?
Này! Đừng cảm ơn ta thay mặt cho con mi, OK?
Nếu có vấn đề gì, tôi ở ngay sau cửa. Cứ gọi tôi.
Tại sao lại có vấn đề?
Người mà ông sắp gặp không ghi trong sổ đăng ký.
- Hắn là ai?
- Tôi không biết.
Nhưng để có thể làm điều đó, y chắc phải có bạn ở địa vị cao.
Anh là gã có bạn bè ở địa vị cao?
Lẽ ra tôi phải biết.
Anh làm qué gì ở đây?
Đã lâu không gặp, bạn cũ của tôi.
18 năm.
18 năm đéo gì.
Nghe,
Tôi chưa có cơ hội để làm việc này, vậy, ở đây đi.
Tôi muốn cảm ơn anh.
Tôi đã làm những gì tôi phải làm.
Anh có thể viết thư ngắn gọn cho tôi.
Anh có lịch trình rất bận rộn.
Vậy, nào. Nói thẳng ra đi.
Tại sao anh tới đây?
Để đưa anh ra ngoài.
Để đưa tôi ra ngoài?
Tôi chỉ còn 2 năm ở đây.
Anh đến dự tiệc hơi muộn đấy, Bogaert.
Chờ đã!
Anh luôn dư anh trai với tôi.
Tôi đến đây để giải quyết mọi chuyện và trả nợ.
Ta không thể thay đổi quá khứ, nhưng...
ta có thể bù đắp cho thời gian đã mất.
Tôi cần anh cho một việc.
Két của Guetz.
Ta luôn mơ về nó, nhớ?
Những gì tôi nhớ đang dành 20 năm để cứu đít anh,
và lần duy nhất anh đến gặp tôi
là nói tôi về một việc.
Anh vẫn chưa thay đổi, nhỉ?
Những gì anh nghĩ đến là chính anh.
Về nhà đi.
Bảo vệ, tôi xong việc ở đây rồi.
Ổ ĐĨA USB
Tôi phải gửi anh toàn bộ tập tin.
Anh có thể nhận ra xe tải đó dễ thôi.
Nó được ghi là "Xe vận chuyển đặc biệt."
Nào, tấp vào. Nó ở đây.
Vẫn còn giận?
Nào, ta nên chuẩn bị thôi.
Sẵn sàng? Y là nhân viên của Bling, không phải Al Capone.
Y cũng là người cấp tin. Tôi có linh cảm không tốt về y.
- Gì?
- Ta hầu dư không mang theo gì.
- Thế này "gần dư không có gì" với cậu?
- Dào, ừ.
Lấy những gì cậu thích. Tôi chuẩn bị.
- Cô chuẩn bị?
- Ừ.
Chờ đã. Sẽ thật xấu hổ nếu chuẩn bị và không mặc cái này vào.
- Cậu đúng.
- Tất nhiên rồi.
Thế đấy.
Ta cũng sẽ đội cái này cho cô. Cô không bao giờ biết.
Cô thiếu một món nhỏ.
Thế đấy. Giờ cô đã sẵn sàng.
Cậu đùa, nhỉ?
Không, tại sao? Cô muốn chuẩn bị, nhỉ?
Mặc vào nếu không cậu ăn đạn và bắt đầu la hét.
Rất khó chịu.
Và... tại sao cậu lại có súng phóng lựu trong cốp xe?
Vì tôi thích chúng.
Cứt, công an đến đây. Ta cần phải ra khỏi đây.
Mày đã mách chúng?
Đèo mẹ, Joss, anh làm gì vậy?
Ta chỉ là bạn bè thư giãn, nhưng công an đến. Là cái gì vậy?
- Muốn chơi xỏ bọn tao?
- Nhanh lên. Chúng lên cầu thang.
- Ta không thể ngửi được thứ rác rưởi này.
- Tốt rồi.
Tốt rồi...
Joss, tại sao tôi lại báo công an?
Thì nó cũng sẽ khiến tôi rơi vào tình trạng tồi tệ.
Đèo mẹ. Chỉ cần lấy USB và đi thôi.
ĐANG SAO CHÉP 91%.
Cô làm gì thế?
Tôi rút súng ra trong hành động. Là thủ tục.
Thật là tào lao. Này, cô có thấy cái này?
Cô có thấy nó?
Nó sẽ diễn ra nhanh, nên chú ý cẩn thận.
Thế đấy.
Đó là thủ tục. “Tôi lấy súng ra.”
SAO CHÉP TỆP VÀO USB
ĐANG SAO CHÉP 99%.
Đưa nó đây.
Anh Janbier?
- Ta sẽ quay lại vào lúc khác.
- Chờ đã.
Anh không nghe thấy nó sao?
Có thang ở ban công dẫn lên mái nhà. Tôi sẽ ngăn chúng.
Nghe dư tiếng lên đạn.
Lên đạn súng ngắn? Lên đạn cứt gì.
Cô cũng có thể nghe thấy tiếng xe tăng khi cô ở đó?
Vui được làm việc với cô.
Joss, không!
Cứt thật, Hugo! Hugo, dậy đi!
Xem tại sao giờ ta lại mặc áo vest tồi tàn này?
Tôi đã nói gì cậu? Mẹ nó, Hugo!
Cô làm gì thế? Bắt chúng!
Sĩ quan bị hạ. Cử hỗ trợ. Phố Claudel.
- Cô làm gì thế? Nhảy.
- Tôi không thể.
- Không thể cái gì?
- Tôi sợ độ cao.
Tại sao lúc đó cô lại đến?
Ngốc! Chạy đi, chúng sẽ chạy mất!
Cô nghĩ tôi làm gì trước khi cô hoảng sợ?
- Hugo, đợi đã!
- Gì?
Chúng đi theo hướng đó.
Cô nghiêm túc chứ?
Nào. Đi, đi!
Nhanh lên!
Hugo, cậu làm qué gì vậy?
Đuổi theo Stan. Gã khác nhảy xuống Phố Tử Đạo.
OK, tôi sẽ đóng toàn bộ khu nhà.
Mẹ nó. Hugo, cậu ở đâu?
- Cô nghĩ tôi ở đâu? Tôi ở trên mái nhà!
- Cậu ở đâu thế, mẹ nó?
Chặn mọi lối thoát hiểm. Hugo đang ở trên mái nhà.
Trên mái nhà?
Anh không hiểu gì về "Hugo ở trên mái nhà."?
Hỗ trợ tới đây. Tôi cử họ đi đâu?
Tại sao cô ấy lại nói với tôi dư vậy?
Này, nếu bé CÔCC ở trên mái nhà,
vấn đề của cô không phải là nghi phạm trốn thoát,
nhưng bất cứ thứ gì mà Hugo đang cố lôi kéo.
Thế có nghĩa là gì?
Đó chính là ý tôi muốn nói.
Này, các cậu!
Lịt mề.
- Nhanh lên, mẹ nó!
- Tên này đúng là khốn thật!
Mẹ nó.
Đưa tay cậu cho tôi.
- Anh làm gì thế?
- Tôi không phải kẻ giết công an.
Stan, anh làm gì vậy?
Quay lại đây, mẹ nó!
- Không phải các cậu.
- Mẹ nó, Belmondo.
Anh đang cố làm gì vậy, Belmondo? Nghiêm túc, anh!
Cậu nghĩ cậu đang đóng phim?
Này, Stan đâu?
Cô nghĩ ở đâu?
Mẹ nó! Cậu vừa đuổi theo y!
Tại sao lúc đó cô không làm việc đó?
Không áo vest, cậu sẽ không ở đây để nói lại.
- Được!
- Này,
dẹp cãi vã tuần trăng mật của cậu vì sếp, OK?
Tôi yêu các cậu và đó là khung cảnh tuyệt vời,
nhưng cởi còng cho tên ngốc để ta có thể đi.
Không sao đâu, không sao đâu!
Cậu làm đéo gì vậy?
Tôi không biết, đi tham quan.
Tôi đã bị công an theo dõi nhờ tên ngốc này.
Có USB?
- Tại sao cậu lại giết gã đó?
- Tại sao anh lại nghĩ?
Người của anh là chỉ điểm.
Tôi đã dọn dẹp mớ hỗn độn bỏ mẹ của anh.
Với mỗi xác, ta có thêm 20 cớm bám theo.
Vậy thì sao? Công an đã theo ta rồi.
Vấn đề là cậu không đủ can đảm để hành động.
Đủ rồi!
Anh trai của cậu đã làm chính xác những gì cậu ấy phải làm.
Cớm chưa bao giờ bắt được ta và chúng sẽ không làm vậy.
Ngoại trừ việc chúng không phải là cớm dư nhau, chúng ở trên cao hơn.
Ta nên bỏ qua việc này. Tôi có linh cảm xấu.
Tại sao? Để anh có thể đi địt con điếm của anh?
- Không!
- Nói lại đi!
- Cậu nghĩ cậu là ai?
- Mẹ nó!
Cậu phát điên mỗi khi ta nhắc đến ả. Cậu sẽ bình tĩnh lại chứ?
Ta là gia con mẹ nó đình mà!
- Gia đình? Ta?
Đừng làm tôi cười.
Bọn tôi không phải là con trai của ông, mà là những con tốt của ông.
Sylvia đã đúng. Lẽ ra tôi phải bỏ từ lâu rồi.
Stan.
Stan!
Ta muốn cậu đi theo anh trai cậu.
Ta muốn biết cậu ấy nói gì với ả đó về việc của ta.
Về đám công an mới này, ta muốn biết chúng là ai.
OK, tôi đang làm việc đó.
Mẹ nó. Nghiêm túc, Beaumont?
Ta không có thông tin hay manh mối
hoặc bất cứ gì để theo dõi chúng.
Sếp sẽ vui vẻ trở lại.
Cậu có nhìn mặt của chúng trước khi chúng quất mông cậu?
Tôi đã nhìn thấy mặt chúng, có. Là Stan Bogaert.
Thằng còn lại chắc là anh trai y.
Bọn tôi đã làm ở đây.
Bọn tôi sẽ cử giám định pháp y tới.
Đừng chạm vào bất cứ thứ gì.
Bọn tôi đi đây. Bọn tôi sẽ để cậu thu xếp mớ vớ vẩn của cậu.
Chờ đã. Bọn tôi đã tìm thấy cái này. Tôi tin nó là của cậu, nhỉ?
Lần sau cẩn thận hơn.
Cô làm gì thế? Cô ấy nói đừng chạm vào bất cứ thứ gì.
Giúp tôi với. Tôi nghĩ có máy tính xách tay ở đây.
- Tôi không bao giờ chạm vào xác.
- Giúp tôi!
Không thể nào, y đã chết rồi!
Y chưa chết. Y ngủ trưa. Y đang ngủ, chỉ đang ngơi thui.
- Cô phiền đéo chịu được.
- Nào, tóm lấy y.
- Đếm.
- Đến 3, ta lật y.
- Một, hai, ba.
- Tôi sắp nôn.
- Xem này, tôi đã nói gì với anh?
- Đèo mẹ, thật kinh tởm.
Giờ nó dính đầy giày của tôi.
Mẹ nó.
NHẬN DẠNG KHUÔN MẶT
Cứt thật.
- Giờ chuyện đó đã đi quá xa rồi. Quá xa.
- Y chỉ đang chợp mắt thôi.
CHẤP THUẬN TRUY CẬP
- Đệch, tôi biết rồi.
- Nó là gì? Cô có tìm thấy gì?
Đây là mọi tập tin y đã đưa cho chúng.
Xem nào.
Phải có thông tin về xe tải tiếp theo chúng lên kế hoạch cướp.
Cô cược. Mọi tuyến đường của Bling.
90 tuyến đường.
Ta đang đạt được tiến bộ lớn.
Cô có thể sàng lọc thông tin dẫn dắt tồi tệ của cô.
Tôi sẽ đến lưu trữ để xem
nếu vũ khí trộm cắp chưa được liệt kê.
Làm thế, mỗi người ta sẽ làm được gì đó hữu ích.
- Làm sao tôi có thể quay lại đồn?
- Đi tàu điện ngầm.
Ít nhất cô sẽ không sợ độ cao dưới lòng đất.
Chào.
- Chào Stan.
- Em có khỏe không?
Stan?
Anh làm gì ở đây?
Em đúng. Anh không thể sống dư này nữa.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Anh đã nói chuyện với bố anh chưa?
Lắng nghe anh.
Đây sẽ là vụ cuối cùng của anh. Sau đó anh sẽ thôi.
Ta sẽ có đủ tiền cùng nhau sống xa nơi này.
Nhưng giờ, đã quá muộn để bỏ chúng đi.
Anh biết gì?
Sống cuộc sống của anh và em sẽ sống cuộc sống của em.
Chỉ cần anh ở bên họ, em không muốn gặp anh.
- Sylvia.
- Xin đi đi.
Em phải chuẩn bị sẵn sàng.
Em có việc thực sự phải làm.
Anh sẽ nói chuyện với ông ấy.
Anh sẽ tìm thời điểm thích hợp.
Có?
Ảnh đến Thiên đường Latin. Ảnh lại khóc lóc với gà con của mình.
- Con còn chờ gì?
- Gì? Bố có muốn con mời ả đi cà phê?
Ngay cả khi ả biết mọi thứ, ả sẽ không nói bậy.
Con thu xếp nó. Bố muốn tìm hiểu xem ả biết gì.
Có tin gì về cớm?
Thằng trên mái nhà là Hugo Beaumont,
cháu trai của Quận trưởng.
Gà con vừa mới tới đây từ Marseille. Samani.
Samani?
Đúng. Alia Samani.
Alia Samani? Con có chắc chứ?
- Dào, ừ. Muốn con chăm sóc ả?
- Không.
Cứ làm những gì bố yêu cầu.
Bố sẽ xử lý đám cớm.
ĐÃ NIÊM
KHÔNG MỞ
Báo cáo đạn đạo
Bai, các gái!
NHẬN XÉT: ĐẠN 1
VŨ KHÍ BERETTA 92
BẢO VỆ BỊ GIẾT
Thánh họ.
ĐẾN THẲNG MỤC TIÊU
Cậu đã ngủ ở đây?
Thế không có bồ?
Không, tôi không có thời gian cho việc đó.
Nào, ta đi tập ở phòng tập thể dục.
Sau đó cậu có thể nói tôi cậu đã tìm thấy gì.
Tôi không thể đợi được!
Tiếp tục, nói đi. Cậu đã tìm thấy gì từ lưu trữ?
Vũ khí giết bảo vệ đã được dùng trong vụ cướp 20 năm trước.
Khám phá lớn là gì?
Đó là súng của bố cô.
- Thế?
- Ý cô là sao, "Thế"?
Làm thế nào súng đã mất tích 20 năm
kết thúc trong vụ cướp 5 ngày trước?
Có lẽ nó chưa bao giờ là súng của bố cô.
Có lẽ ổng đã bị tù vì việc mà ông ấy không làm.
- Có thể ông ấy vô tội, Alia.
- Vô tội?
Cậu nghĩ kẻ đã bỏ rơi gia đình mình
cướp ngân hàng có vô tội?
Đừng nói về bố tôi nữa. Đây là lần cuối.
Ông ấy không bỏ rơi cô.
Ông ta vừa bị bắt vì cướp ngân hàng.
Ông ấy vẫn là bố của cô.
Bố tôi?
Thư giãn đi!
- Tôi đang cố thúc đẩy vụ án.
- Đang cố tiến bộ? Tôi cũng vậy.
Chuyện gì với cô vậy? Cô thật điên rồ?
Tôi nghĩ cô đang bối rối. Tôi đi đây.
Không, cậu không phải vậy. Tôi vẫn chưa xong.
Tôi bối rối?
Cậu nghĩ cậu biết ông ấy vì cậu đọc tài liệu?
Ông ấy chỉ quan tâm đến bản thân mình.
Ta có thể bắt được 1 trong những Bogaerts
khi chúng gặp Jacky tối nay.
Vậy tập trung vào đầu mối duy nhất của ta
và đừng chọc tức tôi về bố tôi nữa.
Anh ổn chứ, Hugo?
Tôi đã nói anh là tôi không quan tâm.
Tôi biết, nhưng có lẽ con gái anh sẽ dư vậy.
Nghe này, bạn già, làm ăn là làm ăn.
Ả có thể là con gái anh, nhưng ả là công an
kẻ bắt đầu chọc tức tôi nghiêm túc.
Nếu mày chạm vào con gái tao, mày sẽ chết.
Làm những gì tôi yêu cầu và sẽ không có chuyện gì xảy ra với con bé.
Làm sao tao có thể? Tao đang ngồi tù, đồ khốn.
Anh sẽ hỏi luật sư của anh
xin nghỉ phép thử thách vào ngày 21.
Ngay khi anh nhận được điều đó,
gọi tôi số này.
Nếu tao không có thì sao?
Tốt hơn là anh nên có nó, vì con gái của anh.
Bảo vệ, tôi xong ở đây rồi.
Tên khốn đó. Tên khốn đó. Tên khốn đéo gì!
Chuyện gì với anh vậy?
Bình tĩnh!
- Anh sẽ rơi xuống hố mất.
- OK.
OK, tôi sẽ bình tĩnh lại. Tôi sẽ bình tĩnh lại.
Tìm cho tôi điện thoại và nhanh lên.
Nâu vấn đề.
Đệch, anh, anh có bệnh khi ăn thứ cứt đó?
Huấn luyện viên của tôi nói tôi phải tăng cân.
Huấn luyện viên của anh cũng là người Bỉ?
Cậu chắc không cần huấn luyện viên để lảm nhảm.
Hắn làm cái qué gì vậy?
Chuyện gì vậy? Ta sẽ ở đây cả đêm chứ?
Không, tôi nói cô là y sẽ đến.
Nếu không, tôi sẽ nghiền nát y.
Đó, nhìn kìa. Là y ở đó. Y trông khá lạnh lùng.
Cứt thật.
Simon, Dugrabot. Jacky vừa vào bar.
Hoặc liên lạc của y đã ở trong hoặc y đang tới.
Kế hoạch tuyệt vời lần này của cậu là gì, Beaumont?
Kế hoạch là không để mất chúng.
Ta đợi chúng ở một mình trước khi chạy đến.
Đó là kế hoạch tồi. Tại sao không bắt chúng ngay giờ?
Anh không hiểu, nhỉ?
Cứ nghĩ đi. Ta phải bắt chúng cùng hàng họ.
Một trong những con trai của Bogaert đang đến.
OK, cô biết gì?
Y không nhìn thấy cô ở chỗ chỉ điểm. Cô đi.
Đây, mặc cái này vào.
Anh nghiêm túc, Hugo? Không đời nào tôi lại mặc thứ đó.
Nếu cô không mặc nó vào, vỏ bọc của cô
sẽ bị thổi bay ngay. Giờ nhanh lên.
- Anh thực sự đang làm tôi bực mình đấy.
- Đi đi.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Ừ, sẵn sàng. Đi nào.
Alia, đợi đã!
Một cho đồng nghiệp của cô.
- Chụp đi. Đi chết đi.
- Hoàn hảo!
Đệch! Alia, mic của cô vẫn bật.
- Có đồ?
- Ừ, đây.
Nó đậu cạnh bar.
Tầng 2. SUV đen. Chỗ để xe 247.
Mọi thứ ở cốp xe.
Mẹ mày, Marseille!
Cậu nghiêm túc chứ? Tối nay PSG vs OM?
Cậu làm cho tôi ghê tởm.
Đừng phàn nàn. Cô mặc áo đấu của đội thắng một lần.
OK, tận hưởng trận đấu.
Cứt thật! Tôi đã mất Joss vì trò nhảm của cậu.
Vậy giờ là lỗi của tôi?
Mẹ nó, Alia.
Chờ đã, tôi đã có y rồi. Ở đó với Jacky.
Tôi sẽ xem y định làm gì.
Tôi đang đi vào gara đậu xe.
Tầng 2.
Cứt, nói lại đi. Tôi không thể nghe thấy gì.
Tôi đã nói tôi ở tầng 2 gara. Rõ chứ?
Alia, tôi đang bị bắn đây.
Alia, cô có nghe tôi nói?
- Đừng đi. Đã đến.
- Ở lại đó. Lần này tôi sẽ giải quyết được.
Cậu ấy sẽ làm hỏng chuyện một lần nữa nếu cố bay một mình.
Đúng, chính là nó. Tôi sẽ đi.
Chờ đã? Cậu ấy nói đừng đi.
Tối nay ta sẽ bắt Joss Bogaert,
liệu cậu ấy có thích nó hay không.
Alia, tai nghe của cô đang bật. Cô đang chặn đường dây.
Tắt mic đi, mẹ nó!
Cứ sút mẹ nó đi!
Anh nghĩ tôi đang làm gì?
Alia, tôi cần hỗ trợ.
- Alia, cô có nghe tôi nói?
- Anh ta tấn công!
Đồ khốn đéo gì!
- Mẹ nhà anh và gia đình anh!
- Cô vừa nói gì?
Cô đang nói với ai vậy? Alia?
Alia!
Các cậu, y đang rời khỏi gara.
OK, ta sẽ bắt hắn khi ra khỏi cổng.
Đừng bắt y giữa đống fan ngoài đó. Cứ đi theo y.
Đi chết đi, Beaumont!
Đệch! Đừng mất dấu y.
- Anh đang làm qué gì vậy?
- Tôi làm gì à?
Y chuồn trong chiếc SUV.
Hết rồi, Bogaert!
Bước ra và đặt tay lên đầu.
Đệch! Bọn tôi là công an, mẹ nó!
Chắc rồi, và tôi là Beyoncé.
Không!
Ừ! Dân Paris các người có thể bú bi của tôi! Đệch, ừ!
Gì? Tốt rồi. Không sao đâu.
Okay.
OK.
Mẹ mày, Marseille!
Cứt thật!
Tránh ra! Không quay phim. Đưa họ đi!
Không sao đâu, để họ đi đi. Họ là công an.
Tôi đã bảo cậu ở lại mà.
Cứt.
Các cậu nên báo bọn tôi khi thực hiện hành động.
Im mồm! Tôi sẽ gửi fax cho anh, đồ khốn!
Báo bọn tôi khi anh tiến hành hành động!
OK, lũ khốn. Giữ mẹ nó tay của anh sau lưng và trả lại tôi.
Vung tay!
Ta là dân Marseille!
Và ta sẽ thắng, hoan hô!
- Và ta sẽ thắng, hoan hô!
- Giờ thì tôi thích thế đấy!
Alia, cô làm qué gì vậy? Jacky ở đâu?
Hắn rời đi ngay trước giờ học tụng kinh của tôi.
Tối nay tất cả các vị đều làm tôi bực mình.
Ta đã ở đâu? Vung tay!
- Anh nghiêm túc chứ?
- Anh đang vội.
Tôi đã lấy nó nhanh nhất có thể.
Phải.
Đèo mẹ.
Tôi rất tiếc.
Đi ngủ thôi, đi thôi.
Các cậu không thể hỗ trợ lẫn nhau, nhỉ? Tân binh.
Điều gì khiến cậu nghĩ cậu có thể bắn
giữa đám đông người hâm mộ?
Nhưng, sếp, là Joss Bogaert. Bọn tôi đã có y...
Làm ơn, "Ta đã có y." Giờ có phải là Bogaert?
Tôi không thấy ai ở đây nhìn giống y, chỉ một lũ ngốc!
Tuy nhiên, bọn tôi đã xác định được xe của y.
Ừ, Benchérif. Nếu tôi là cô, tôi sẽ cúi đầu
khi đùa giỡn với người hâm mộ
trong khi đồng nghiệp của cô bị tẩn
là lý do đủ để đẩy cô bằng mọi cách
về lại Marseille nhanh hơn TGV!
Không thể tin được, vì đã khóc thành tiếng!
Và còn nhiều hơn nữa. Tôi chưa đề cập đến mạng xã hội.
Toàn nước Pháp củ buồi đang cười nhạo ta! Cớm bắt cớm!
Thật là tinh thần đồng đội tuyệt vời! Ta nhìn dư lũ khốn đéo gì!
Nói tôi điều gì đó.
Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi có làm phiền cậu quá không?
Cà phê, sếp?
Biến mẹ nó khỏi đây đi.
Xin lỗi vì điều đó.
Simon và Dugrabot, phù hiệu và súng của các cậu.
- Gì? Đây chắc là đùa, sếp.
- Ngay!
Này.
Nếu đó là huy hiệu ông cần thì lấy huy hiệu của tôi.
Tôi đã nói người của tôi can thiệp.
Họ chỉ tuân theo lệnh của tôi.
Cậu làm tôi bực mình, Beaumont.
Cậu nghĩ tôi sẽ không sa thải cậu vì cậu
là cháu trai của Quận trưởng?
Vụ này được giao cho tôi, nhỉ?
Tôi phải chịu trách nhiệm vì những sai lầm của tôi,
không phải người của tôi.
Vậy lấy lại cái này đi.
Giờ tôi sẽ không lấy chúng đi khỏi cậu vì
cậu đã quyết định trở thành một công an thực sự.
Cuối cùng.
Các cậu, giờ ta không còn lựa chọn nào khác.
Hoặc là giúp tôi hạ đám Bogaert hoặc có thể đi đụ mẹ mình.
Này, tại sao cậu ta lại bao che cho ta?
Để cứu lấy đít của các anh, đồ ngu.
Để cứu cái đầu của các anh.
Mẹ tôi thì liên quan gì chuyện này. Thật đới, bà ấy không.
A lô?
Hugo, có cuộc gọi cho Alia.
Một người nói ông ta có thông tin về vụ cướp.
Nối với ông ta.
- Thanh tra Beaumont, tôi nghe đây.
- Tôi muốn nói với Alia.
Cô ấy không ở đây. Tôi là đồng nghiệp của cô ấy.
Nếu ông có thông tin, nói tôi.
Không, tôi không nói chuyện với công an.
Vậy thì ý hay đới khi gọi tới đồn, thiên tài à.
- Tôi muốn nói với con gái tôi.
- Con gái ông?
Samani?
Samani, có phải ông?
Nghe này, tôi biết ta không biết nhau,
nhưng tôi biết ông không giết bảo vệ đó.
Làm sao anh biết điều đó?
Tôi đã tra cứu hồ sơ của ông. Tòa đã sai.
Vũ khí bắn anh ta đã lại xuất hiện.
Vậy là ông đã mất 20 năm cho kẻ khác, dư ông đã biết quá rõ.
Tôi có thể đưa ông ra khỏi đó.
Anh nói về cái gì vậy?
Theo biên bản, bảo vệ đã bấm báo động,
nhưng với vị trí mà anh ta được tìm thấy,
nó đã được dàn xếp rõ ràng,
thế có nghĩa là bất cứ ai bắn anh ta
chuyển xác rồi bấm báo động.
Thế nên ông bị kẹt trong hầm.
Hắn đổ tội giết người cho ông và rửa tay mình.
Samani?
Tốt nhất anh nên có bằng chứng về mọi thứ anh nói.
Tôi có tất trước mặt tôi.
Vậy, nếu ông có thông tin về Bogaert, giờ hoặc không bao giờ.
Y đến gặp tôi, ở phòng thăm.
Rủ tôi làm.
- Ý ông là gì?
- Ai đó?
Không ai.
Alia... Này, nghe này, lợn.
Chúng sẽ làm hại con gái tôi nếu tôi không giúp chúng.
Vậy, hãy chắc là không có gì xảy ra với cô ấy, OK?
Tôi sẽ xử lý đám Bogaert.
A lô? A lô?
- Gì?
- Ai đó?
Gọi nhầm. Tôi không thể hiểu được. Là...
Có, a lô?
Tao sẽ mở két sắt đó cho mày.
Sylvia...
Ai đã làm chuyện này với em, em yêu?
Ai đã làm thế này với em?
- Joss.
- Ý em là sao, Joss?
Là cậu ta?
Sylvia, trả lời anh. Là Joss?
Cậu ta nói sẽ giết em nếu em gặp lại anh,
nhưng em không muốn tự mình nuôi con của ta.
Tại sao em không nói anh?
Em cũng chờ lúc thích hợp.
Stan?
Stan!
- Biết tại sao bà ấy gọi ta tới?
- Tôi biết bà ấy chân tơ kẽ tóc.
Với những tiến triển ta đã đạt vụ này,
nó phải là để chúc mừng ta.
- Dì sẽ đưa cháu ra khỏi vụ án.
- Sao? Dì không thể làm thế!
- Oa, cậu đúng là biết bà ấy chân tơ kẽ tóc.
- Đủ rùi.
Tôi đã gặp Bộ trưởng.
Sau những video ở Công viên Hoàng tử đã lan truyền,
ông ta đã điều Đội điều tra phụ trách ngay giờ.
Xin lỗi, nhưng tôi không có lựa chọn nào khác.
Không có lựa chọn? Sự tiến bộ của ta
trong cuộc điều tra không được tính?
Cháu sẽ mất trắng.
Quan trọng với dì là yên chỗ ngồi của dì.
Bắt đi nếu không sẽ không chỉ có vụ này dì sẽ loại cháu ra.
Cháu ở đây là nhờ dì.
Cảm ơn dì?
Giờ sao?
Thế thôi à?
Xin lỗi, tôi không thể làm gì khác.
Mai cô sẽ lên chuyến tàu đầu tiên tới Marseille.
- Bà Quận trưởng?
- Gì?
Bọn tôi sẽ nhận phân công lại đã phê duyệt
trên bàn của mình trước trưa mai, nhỉ?
Thì, về mặt kỹ thuật, và ý tôi là về mặt kỹ thuật,
ta vẫn còn 24g cho vụ này.
Cô có hiểu điều tôi nói?
Tôi đúng là làm vậy.
Cậu nhận được gì sau cuộc nói chuyện với cô ấy?
Bà ấy có thể là dì của cậu, nhưng bà ấy là Quận trưởng.
Tôi không biết, nó vừa mới xuất hiện.
Tôi cứ gặp rắc rối kể từ khi cô đến đây.
Đèo mẹ! Giờ chắc tôi sẽ bị sa thải.
Không sao đâu, thư giãn đi. Bà ấy sẽ không sa thải cậu.
Những gì cậu nói với bà ấy chắc có tác dụng.
Bà ấy đã cho ta 24g.
Bà ấy đã cho?
Tất nhiên, tôi biết dì ấy chân tơ kẽ tóc. Tôi đã nói cô mà!
Tôi đành phải nói với dì ấy dư vậy.
Tôi phải cho dì ấy thấy gã đó là ai.
OK, The Rock. Ta có 24g và vẫn chưa có manh mối nào.
Ta có, ta có chỉ dẫn của bố cô.
Hugo, đừng nói về bố tôi nữa.
Nghe này, tối qua ông ấy đã gọi tới đồn.
Ông ấy muốn nói chuyện với cô.
Đám Bogaert đe dọa sẽ hại cô
nếu ông ấy không giúp chúng vụ tiếp theo,
vậy chắc ông ta phải có thông tin gì đó cho ta.
Okay.
Bố tôi đã gọi điện hôm qua và giờ cậu mới nói tôi?
Cậu làm tôi bực mình, Hugo. OK?
Nhìn tôi này. Tôi chưa bao giờ cần
giúp hoặc quan tâm của bố tôi, OK?
Ổng đã bỏ rơi tôi 20 năm trước và tôi đang làm rất tốt. Hiểu?
Ông ấy không bỏ rơi cô, Alia. Chính Bogaert là kẻ gài bẫy ổng.
Nếu ổng không đi tù, ông ấy sẽ chăm sóc cô.
Nghe.
Ta đến gặp ông ấy và đưa ra thỏa thuận.
Nếu ông ấy giúp ta xử lý tụi Bogaert,
ta sẽ mở lại vụ của ông ấy.
Cả đời tôi đã tự nhủ phải ghét ông ta.
Tôi sẽ không bao giờ có thể nhìn thẳng vào mắt ông ấy. Không bao giờ.
Tôi sẽ ở đó với cô.
Tôi sẽ không rời xa cô.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Thư giãn.
Một cái ôm, nghiêm túc?
- Đó không phải là một cái ôm.
- Đúng vậy.
Cô thấy không ổn, vậy tôi đã thể hiện sự ủng hộ.
Ai không ổn?
- Tôi có thể thấy cậu đang uốn cong. "Cơ bắp của tôi!"
- Tôi không!
- Cậu đã làm.
- Đó là do tôi nhịn ăn định kỳ.
Tôi không hề mềm lòng mình chút nào.
NHÀ TÙ
Tôi mang cho anh đồ chơi của anh.
Đừng lo, nó sẽ ổn thôi. OK?
Có?
- Thanh tra Beaumont.
- Chào.
Bọn tôi có lệnh khẩn thẩm vấn tù nhân Samani.
- Samani?
- Ừ.
Bọn tôi vừa cấp cho y 24g phép tạm thời.
- Y đã rời đi cách đây 5'.
- Anh đùa à?
Không ai báo cho anh?
Ông ấy phải ở bên chúng.
Cứt thật.
- A lô?
- Các cậu,
ai đã gọi tới máy của Alia tối qua khoảng 11g30.
Tìm vị trí của số. Ta có thể phá đám Bogaert.
Bình tĩnh nào. Nó nằm ngoài tầm tay của ta, bạn à.
Nếu ta bị bắt, Charrier sẽ giết ta. Đội điều tra hiện đang vào cuộc.
Đây là vụ của ta, đừng làm tôi thất vọng.
Để tôi nhắc cậu là tôi đã giúp cậu được khỏi sang giao thông.
Kéo bạn của cậu vào. Anh ta có thể ít vô dụng hơn cậu.
Được. Mặc mẹ đội điều tra. Bọn tôi đã hỗ trợ cậu.
Vậy thì lết mông của cậu đi.
Bọn tôi đã nhận được báo cáo hôm qua.
Có người nhận ra Stan Bogaert tại Bệnh viện Salpêtrière.
Có vẻ dư y đến thăm 1 bà chửa bị đánh.
Tuyệt, giờ cậu là hộ sinh? Gửi mẹ nó bọn tôi GPS.
Thắt dây an toàn đéo gì.
Nào. Nhanh lên, bạn.
Samani, 11g tối. Ai đã gọi cô ấy?
Cô đã nhận được định vị?
Có, tôi có rồi.
Rẽ phải tiếp theo.
- Rẽ phải. Nó đã quay lại đó!
- Cô có thể nói sớm hơn chút?
Sớm hơn? Cậu đã không hiểu gì về "rẽ phải"?
Cô chỉ đường dư cứt. Chỉ cần nói sớm hơn lần sau, thế thôi.
- Giờ ta đi đâu?
- Đi thẳng. Thế sẽ ổn với cậu.
Thẳng qua.
- Gì? Cậu phải đi theo đường hầm!
- Đèo mẹ!
Nói tôi theo đường hầm, không phải "thẳng qua."
Cứt thật, chúng sắp tấn công ta!
Cứt!
Lái đi!
Gói hàng được giao.
4', đi thôi.
Đi đi.
Tín hiệu đã dừng lại. Chúng ở vòng xoay.
Cậu dẫn tôi đi tham quan Paris. Nhanh lên, bà nội!
Tôi sẽ giải quyết mọi việc khi ta tới đó. Hành động điềm tĩnh.
Tao hy vọng mày không làm nó quá tải.
Anh biết tôi... Tôi chú trọng đến khéo léo và khéo léo.
Cậu đã nói gì về việc hành động điềm tĩnh?
Anh có 3'.
Đi đi! Tránh ra! Y làm gì với tay mình vậy?
Cứ đi đi.
- Tôi không thể vượt qua được.
- Cậu có thể.
- Nó không đi qua được.
- Nó qua được!
- Nhìn có vừa không?
- Đó là vì cậu lái dở.
Muốn lái?
Cứt.
- Bố tôi ở trong đó!
- Vậy ta có nên để chúng giết ta?
Cô làm qué gì thế? Bắn qua xe của tôi, không phải qua nó!
Xe củ buồi của cậu đã bị hư rồi.
Anh đã đi được bao xa rồi?
Là hệ thống con lắc.
Két phải đứng thẳng nếu không thì tôi không thể mở nó.
Anh đang chơi trò gì?
Hồi đó anh mở két này bằng một tay sau lưng.
Tại sao mày lại tắt báo động?
Mày nói gì vậy?
- Tôi sẽ đi. Cô yểm trợ cho tôi.
- Tôi có ý hay hơn.
Cô làm gì thế?
Cứt!
Mở mẹ nó két này đi nếu không tao sẽ giết mày, mẹ nó!
Tại sao mày làm chuyện đó, Tony?
- Ta giống dư anh em vậy.
- Anh em?
Mày đã cướp đi nữ nhân tao yêu và mày gọi tao là "em trai?"
Cô ấy chưa bao giờ yêu mày.
Nếu tao không có được cô ấy thì không ai có thể có được!
Chúng định trốn bằng thuyền đó.
Tôi sẽ đi, thuyền là thứ của tôi.
Mẹ nó, quay lại đây đi. Cô làm gì thế?
Tôi đã nói tôi sẽ làm việc đó.
Anh đã ở chỗ qué nào vậy?
- Tao đã ở đâu à?
- Qué gì vậy! Anh làm gì thế?
Anh nói quá nhiều với bồ của mình. Ả đã tẩy não anh!
Đó là cảnh báo.
Mày định làm gì? Giết tao đi?
Nghe kỹ đây. Con gái mày đang ở ngoài kia.
Tao hứa nếu mày không mở mẹ nó két đó,
ả sẽ đi cùng mẹ mình.
Đến lượt cô rồi, bạn.
Joss đâu?
Ông ấy đã đi theo hướng đó.
Canh y. Tôi sẽ đuổi theo thằng kia.
Giờ đang chỉ trích em trai mình?
Thằng khốn đánh bồ đang chửa của tôi.
Có phải y cũng đã giết người của Bling?
Ừ, tay bảo vệ cũng vậy.
- Đi thôi, ra khỏi đây đi.
- Gì?
Đi. Bỏ lại mọi chuyện nhảm nhí này phía sau.
Tôi sẽ cho anh 1 cơ hội, không có 2.
Nhưng tại sao?
Tôi không muốn con anh lớn lên không có bố, OK?
Giờ hạ nó.
Lịt mề.
Hai người có chuyện cần bàn.
Giờ mọi chuyện đã kết thúc với mày Bogaert.
Đứng dậy!
Bỏ súng xuống!
Bỏ súng xuống nếu không tao sẽ thổi bay ả khỏi bến cảng.
Đừng lo, tôi sẽ xử lý nó.
Cậu không thể. Y chĩa súng phóng lựu vào tôi.
Tôi sẽ không để y thoát lần này.
- Tới 3, tôi sẽ giết hắn.
- Không. Tôi sẽ lo việc đó.
Alia, đừng làm thế.
Mẹ nó, Alia!
Alia, cô làm qué gì vậy? Alia!
Đi đi nếu không tao sẽ giết mày!
Đi.
Đèo mẹ!
Này, thằng khốn!
- Tôi tìm thấy cái này trong túi mày.
- Cô ấy làm gì?
Mày có biết nó dùng để làm gì?
Đừng đánh mất thứ vớ vẩn của mày. Tao có ý này.
Đi thẳng tới mục tiêu.
- Không sao đâu, sẽ ổn thôi. OK?
- Alia...
Mọi dịch vụ khẩn cấp đang trên đường tới. Không sao đâu, họ đang đến.
Họ đang đến, không sao đâu.
- Con gái ta.
- Bố sẽ không chết đâu. Bố không phải vậy.
Nhìn con này, bố sẽ không chết đâu. Bố sẽ không chết.
- Con bé của ta.
- Không sao đâu.
Các cậu đã làm gì thế?
Thời điểm tuyệt vời! Bọn tôi đã kết thúc ở đây từ lâu rồi.
Thế đó là những gì nó được? Khi cậu giải quyết
1 vụ án, cậu đã làm việc đó mà không có bọn tôi.
Cậu muốn mọi huy chương cho mình. Làm tốt.
Nhấc mông của cậu.
Kẹt xe.
Đừng lo. Viên đạn không trúng chỗ hiểm nào.
Ông ấy đã qua khỏi nguy hiểm.
Bố có nghe, bố?
Mọi thứ sẽ ổn thôi. Họ sẽ chăm sóc bố.
Con đã gọi ta là gì?
Bố.
Thanh tra Benchérif?
Vậy thì sao?
- Ta có nên đưa bố cô ra tù?
- Không còn Benchérif nữa.
Là thanh tra Samani.
Khi Guerrin cảnh báo tôi sẽ có một chút rắc rối,
- Tôi nghĩ ông ấy đã tiết lộ chi tiết cho tôi.
- Thật kỳ lạ vì bọn tôi đã hành động rất điềm tĩnh.
Ừ, đó là sự thật.
Dào, tôi đã nhận được báo cáo và kết luận của cậu.
Tốt? Còn việc xét xử lại?
Cậu thật bướng bỉnh, Beaumont.
Thế tốt. Ta cần những công an cứng đầu.
Tôi ghét việc mọi người can thiệp vào việc của gia đình tôi.
Nhưng cảm ơn cậu.
Vậy là sau mọi điều đó, những gì tôi nhận được là lời cảm ơn hời hợt?
Còn gì nữa?
Tôi không biết.
Cậu làm gì thế?
- Cô vừa hôn tôi đấy.
- Vậy giờ ta sẽ kết hôn? Ớn vãi!
- Không đời nào!
- Cậu có vẻ là người kiên định nhỉ.
- Có vẻ hợp lý.
- Ta sẽ không cưới.
- Cô đã hôn tôi.
- Tôi không sống ở vi la.
- Đi chết đi!
Nghiêm túc mà nói, chó ác đã quay lại?
Đừng so tôi với chó của cậu nữa.
Một nụ hôn và cậu nhắm mắt lại.
- Trước hết, tôi không nhắm mắt.
- Ừ, có đới.
Cô đến gần tôi và nhảy vào tôi.
Chúa ơi, cậu lè lưỡi ra rồi. Cậu làm cho tôi ghê tởm cậu.
Vô lý. Cô có thứ gì đó trên tóc.
Và cậu nhắm mắt lại...
- Phải chuyển xe đó đi các vị.
- Nó không phải của bọn tôi.
Nó không phải của anh? Nó là của ai?
Ở đây ghi là "Công an".
Lịt mề.
Ta không thể thoát ra được. Có xe đang chặn ta.
Ông?
Tôi cần tên của ông để nhập viện.
Đệch! Họ không ở xa chút nào.
Tất cả những gì họ phải làm là...
Sesame. Gọi tôi là Sesame.
Sesame?
Nhìn dư kho báu của Guetz chỉ là huyền thoại.
Cậu còn mong đợi điều gì nữa từ Beaumont?
Xin lỗi, các cậu.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved