Phim do zinzuno remux và upload
Tương truyền Bàn Cổ khai thiên lập địa,
Tam Hoàng trị vì,
chia thành trời, đất và người,
mỗi người một việc.
Thấm thoắt,
Thành Thang hơn 600 năm,
truyền tới đời vua Đế Tân,
tứ di vái lạy,
bát phương phục tùng.
Nhưng thấy thần tiên ngồi không hưởng lợi,
ăn trên ngồi chốc, được mọi người tôn thờ
lại sơ sảy một chút là giáng tai họa xuống
khiến bách tính ly tán, dân chúng lầm than.
Điều này khiến trong lòng Đế Tân
gieo xuống một hạt giống thay trời đổi đất.
Xin Hạn Mẫu khai ân,
ban cho cam lộ cứu giúp bách tính.
Mọi người mau quỳ xuống.
Hạn Mẫu hiển linh rồi.
Không dâng lên tam sinh, ngũ cốc, lục súc,
chỉ có vài thứ quả thối
mà cũng muốn thần tiên phù hộ?
Thật to gan.
Thần tiên khai ân.
Có điều hạn hán ba năm,
cầu xin thần tiên ban cho mưa xuống
giúp bọn ta mùa màng bội thu.
Nhất định bọn ta sẽ dâng lên tất cả.
Thần tiên.
Dâng lên tất cả?
Tấm thân máu thịt của các ngươi
không phải có sẵn đây sao?
Thôn trưởng, ông lừa bọn ta.
Kiếm Nhân Hoàng?
Nhân Hoàng Đế Tân?
Nếu đã biết rồi
tại sao không quỳ?
Hỗn xược,
ta là thiên nữ dưới trướng
Nữ Oa nương nương.
Ta chỉ hỏi ngươi...
Ngươi...
Tại sao không quỳ?
Quỳ xuống.
Tử Thụ,
ngươi dám mạo phạm thiên uy?
Chỉ là một Nhân Hoàng tầm thường,
lẽ nào
còn muốn làm trái ý trời?
[Phong Thần: Trụ Vương]
Mời đại vương.
Kính xin đại vương ngự bút,
đốt chiếu nhận tội dâng lên trời
để cầu phúc cho Đại Thương.
Nữ Oa nương nương?
Mang bút đến đây.
Trẫm bình định man di,
càn quét tám hướng.
Trẫm ở đây thề dưới danh nghĩa Nhân Hoàng,
Trẫm còn sống
thì sẽ nằm ngang cổng trời,
nắm giữ càn khôn.
Trẫm chết
cũng sẽ máu nhuộm cõi trần,
hồn thủ Cửu Châu.
Nhật nguyệt làm chứng,
trời, đất, thần, người, quỷ cùng chứng giám.
Tử Thụ.
Ngươi làm vậy là coi thường thiên đạo.
Nữ Oa nương nương nhất định sẽ không bỏ qua.
Ngươi đọc lớn lên cho trẫm.
Đại vương.
Cái này...
Thần...
Thôi.
Trẫm
sẽ tự dâng lên.
Đại vương,
không thể mạo phạm thiên uy, đại vương.
Mau mau tạ lỗi với trời, đại vương.
Không thể mạo phạm thần tiên.
Lấy về cung Trường Lạc hầu quân vương.
Đại vương.
Đại vương,
mau tạ lỗi với thần tiên đi,
nếu không thần tiên sẽ tức giận,
lửa trời hừng hực
đốt cháy ngàn dặm,
khó tránh kiếp nạn đó đại vương.
Buông lời mê hoặc,
nhốt vào đại lao,
bỏ đói.
Dạ.
Đại vương,
không thể mạo phạm thần tiên đâu Đại vương.
Đại vương.
Các ngươi nên nghĩ cho kĩ,
rốt cuộc nên lạy thần
hay là nên lạy trẫm?
Đại vương vạn thọ vô cương.
Tội thần Tô Hộ
bái kiến đại vương.
Chúc Ngô vương vạn thọ vô cương.
Ký Châu Tô Hộ,
vĩnh viễn chống Thương?
Ngẩng đầu lên.
Bãi giá về cung Thọ Tiên.
Đại vương hoang dâm giữa ban ngày.
Cung tiễn Đại vương hồi cung.
Đát Kỷ.
Con gái tội thần
bái kiến đại vương.
Lại gần đây.
Con gái tội thần
có bản lĩnh gì?
Múa.
Tô Đát Kỷ,
nàng muốn trẫm sủng ái nàng như thế nào?
Cho trẫm nhìn xem
nàng còn bản lĩnh nào khác.
Trẫm mệt rồi,
lui xuống đi.
Hôm nay Tô Hộ dâng lên
hàng trăm con bò, dê, ngựa,
lão thần chỉ lo con gái Tô Hộ đó
có ý đồ khác.
Á tướng đừng lo,
đêm nay thần sẽ trấn thủ Quan Tinh Đài.
Nếu như có biến động,
ắt sẽ tiêu diệt.
Khách từ đâu tới?
Mau mau hiện hình.
Tỳ bà ngọc thạch,
ngươi không tu luyện tử tế trong núi
lại dám đến vương đình làm loạn.
Hôm nay ngươi sẽ bị diệt cả thần hồn.
Bốn quẻ Thiên Canh.
Khởi.
Đạo sĩ chết tiệt, không mau lui xuống.
Muội muội, ta giữ chân hắn, mau vào đi.
Gà lôi chín đầu.
Thật nực cười.
Xử lý các ngươi tại đây trước.
Nhị tỷ, cẩn thận.
Đạo sĩ chết tiệt kia mạnh quá,
chúng ta rời khỏi đây trước.
Muốn chạy sao?
Mở mắt trận.
Nhị muội, tam muội,
sau khi hai người dẫn mắt trận
bốn quẻ Thiên Canh ra,
ta sẽ làm phép phá trận.
Khi đó Đế Tân sẽ mặc ta dàn xếp,
hoàn thành pháp chỉ của Nữ Oa nương nương.
Nghiệt súc, ngươi dám.
Là mị thuật nguyên thần của tỷ tỷ,
mau phá mắt trận của hắn.
Hỏng rồi.
Ngươi làm gì?
Tỷ tỷ không bảo muội giết người.
Giết đi cho xong,
chúng ta mau về thôi.
Đại vương,
thần tội đáng...
[
Đế Tân to gan,
vô lễ với đất trời.
Coi thường thần tiên.
Ngươi kiêu ngạo ngông cuồng,
hiếu chiến tham giết.
Ngươi vô lễ với Oa Hoàng, hoang dâm vô đạo.
Ngươi tự cao tự đại,
thích đao to búa lớn,
đáng tội gì?
Đáng tội gì?
Trẫm là Nhân Hoàng,
đứng đầu trong thiên địa.
Trẫm và thần tiên
nước sông không phạm nước giếng.
Trẫm có tội gì?
Tử Thụ,
số vận Đại Thương đã tận.
Ngươi là Nhân Hoàng
thì càng phải biết
tôn kính với trời.
Mà không phải đắm chìm
trong tư dục quyền lực.
Vậy sao?
Vậy thì để trẫm xem
bộ mặt thật của Oa Hoàng.
- Quan Tinh Đài có chuyện rồi.
- Đại vương đang nghỉ ngơi.
Phí đại nhân về đi.
Công công.
Phí đại nhân.
Đại vương, Phí Trung tới cứu giá muộn.
Ngươi dẫm chết ta rồi.
Phí đại nhân,
Vưu đại nhân.
Ngươi là ai?
Ngươi ra chỗ khác đi.
Vưu đại nhân.
Đại vương,
vi thần đến hộ giá muộn,
xin đại vương bớt giận.
Đại vương,
vi... vi... vi thần lo cho
an nguy của Đại vương
nên mới tự ý vào tẩm cung,
mạo phạm đại vương,
tội đáng muôn chết.
Xin đại vương tha tội.
Bên ngoài có chuyện gì xảy ra?
Đêm nay, trời giáng cầu lửa rơi xuống cung.
Kể ra cũng lạ,
chỉ có một quả rơi xuống Quan Tinh Đài,
những nơi khác thì không tìm thấy.
Có thương vong không?
Chỉ thiêu chết
ty thần của Khâm Thiên Giám.
Đại vương.
Đại vương có sao không?
Lão thần Tỷ Can tham kiến Đại vương.
Vương thúc,
thúc phụ miễn lễ.
Muộn vậy rồi sao ngài còn tới cung?
Đứng dậy đi.
Lão thần vừa đi đến cổng cung
thì thấy Quan Tinh Đài hỗn loạn,
giống như có yêu nghiệt làm loạn
nên mới...
mong đại vương tha tội.
Thúc phụ,
trẫm đã biết việc này.
Ngài là Vương thúc Á Tướng của Đại Thương,
Trước khi kiểm chứng được
những lời yêu loạn này
thì không thể nói bừa,
khiến người nghe rối loạn.
Vậy còn bài thơ châm biếm
quả cầu lửa để lại trên Quan Tinh Đài,
từng câu đều phỏng đoán
về tương lai Đại Thương,
sao có thể xem nhẹ được chứ?
Thơ nào?
Vi thần đã ghi lại rồi,
mời Đại vương xem.
Yêu quái dâm loạn cung đình.
Thánh đức tây khởi Phượng Minh.
Phải biết máu nhuộm Triều Ca.
Hái sao trong năm Mậu Ngọ.
Hái sao?
Tên hay đó.
Hái sao.
Đại vương.
Ngươi chép nó làm gì? Bị điên hả?
Chứng cứ đó.
Ai cần biết là yêu hay giặc,
bắt được đều phải xử tội mà.
Đại vương,
những chuyện lúc trước hẳn là
đại vương đã chọc giận trời,
bất lợi cho cơ nghiệp Thành Thang ta.
Không thể mạo phạm thiên uy đâu Đại vương.
Thần tiên tức giận rồi Đại vương,
mau mau tạ lỗi với thần tiên đi.
Thúc phụ,
Đại Thương hôm nay
bình định man di, càn quét
tám phương, trấn áp chư hầu,
đều là trẫm và Văn thái sư
cùng thống lĩnh đại quân Đại Thương chúng ta
đánh ra từng dặm một.
Điều này ngài có công nhận không?
Công nhận.
Vậy cơ nghiệp Thành Thang này
có liên quan gì tới
những thần tiên trên trời
và những vị thần vô đức tà ác kia không?
Đại vương.
Được rồi, không còn sớm nữa.
Đưa Á Tướng về phủ nghỉ ngơi đi.
Á Tướng,
hạ quan tiễn ngài về.
Xin mời.
Lão thần cáo lui.
Mời.
Tiễn Á Tướng.
Đại vương là Nhân Hoàng,
là chủ nhân gian,
ngang hàng với đất trời.
Dù là những thần tiên kia tới nhân gian
cũng phải nghe hiệu lệnh của đại vương.
Đại Thương là Đại Thương của đại vương ta,
Đại vương ta chính là
quốc vận Đại Thương.
Tỷ tỷ,
không phải đã phá được
bốn quẻ Thiên Canh rồi sao?
Truyền tinh nguyên cho tỷ tỷ trước đã.
Số vận của Thành Thang sắp hết,
mau chóng khiến cơ nghiệp
của Nhân Hoàng lụi bại,
ứng với lời sấm vĩ thiên cơ,
ngày đó sẽ tu thành chính quả.
Nếu dám làm trái
thì sẽ vạn kiếp bất phục.
Tỷ tỷ, tại sao tỷ bị thương nặng vậy?
Nhân Hoàng uy nghiêm,
không phải người chúng ta
có thể tùy ý xâm phạm.
Hoàng khí mạnh mẽ,
suýt nữa ta đã mất cả hình hài lẫn linh hồn.
Vậy pháp chỉ của Nữ Oa nương nương...
chẳng phải chúng ta...
Nhưng dù gì hắn
cũng chỉ là thân xác phàm trần,
tất nhiên sẽ có nhược điểm.
Tấn công trong mộng không thành
cũng là vì ta quá nôn nóng.
Ta muốn thử Hương Đan Mi Lộ.
Nếu như có thể hút hồn hắn ta
chẳng phải sẽ đỡ việc sau này sao?
Nhưng Hương Đan Mi Lộ cần
luyện ra từ tinh nguyên.
Nếu Nhân Hoàng có thần uy bảo hộ
e là tỷ tỷ sẽ...
Muội yên tâm,
ta tự khắc cẩn thận,
nhân lúc ý thức và linh hồn hắn ta
yếu ớt mới ra tay.
Nếu nương nương nói
mọi thứ đã được định sẵn,
vậy chúng ta đều là con cờ
mặc người di chuyển.
Ngày diệt Thương là ngày phong thần,
hắn chết, Thương diệt,
tỷ muội chúng ta sẽ tu thành chính quả,
trở thành thần tiên.
Từ khi con gái Ký Châu hầu vào cung,
đại vương đã bỏ mặc triều chính nhiều ngày,
trọng dụng gian thần,
nghe lời nhảm nhí.
Phải... phải làm thế nào mới được đây?
Thật nguy hiểm.
Đúng vậy, đúng đó.
Lời sấm vĩ của thần
vẫn còn trước mắt.
Nếu người không cố gắng níu kéo
e là Đại Thương ta
sẽ diệt vong.
Thần vô dụng,
e là chỉ có cách mời Đại Tông Bá Chúc Do
mới có thể giải quyết...
Đại Tông Bá
giả thần giả quỷ,
đừng nhắc lại nữa.
Nhớ đó.
Vết thương của trẫm
đừng lan truyền ra ngoài.
Thần không dám.
Đại vương bất kính với đất trời,
coi thường thần tiên
nên mới có lời sấm như vậy.
Ta nghe thành Triều Ca có một vị thần nhân
tính toán như thần.
Chi bằng triệu hắn vào cung,
cũng có thể khiến đại vương
cảm nhận được thiên uy,
sớm ngày tỉnh ngộ.
Mai Bá, Thương Tướng
đang bàn bạc với Á Tướng
muốn dẫn một thần nhân
tới cho đại vương gặp.
Vi thần sợ Á Tướng bị mê hoặc
để người không rõ lai lịch vào cung
- mạo phạm đại vương.
- Chỉ vậy thôi sao?
Còn nữa, còn nữa.
Bá quan văn võ âm thầm
tỏ ra bất mãn với việc
đại vương lơ là triều chính,
a dua nịnh hót,
bằng mặt không bằng lòng,
chơi đùa quyền lực,
gian thần trong gian thần.
Mai Bá, Thương Dung
là cốt cán trung thành với Đại Thương ta,
các ngươi cũng dám?
Vi thần biết tội.
Vi thần đáng chết.
Khởi bẩm đại vương,
Á Tướng cầu kiến.
Triệu vào.
Văn Thái sư Bắc phạt đại thắng,
chiếm trăm dặm,
giết 30 vạn quân địch,
quân ta chỉ tổn thất không đến ba vạn.
Quả thật là điềm báo đại cát.
Vương thúc, uống thêm đi.
Nào.
Lão thần tửu lượng không tốt,
không thể uống nữa.
Thẳng thắn lắm.
Trẫm rất muốn đi đánh trận bốn phương cùng thái sư.
Nói vậy là không đúng.
Nay Đại vương là Nhân Hoàng,
phải mưu lược thiên hạ,
thống trị tứ phương
chứ không phải chinh chiến sa trường.
Là quốc quân của Đại Thương,
nay thân thể Đại vương cũng
không thuộc về mình
mà là của Đại Thương ta,
là của chúng thần và của muôn dân.
Kính mong
đại vương có thể giữ sức khỏe,
đừng ham vui phóng túng.
Vương thúc và Thái sư nói từ nhỏ tới lớn,
ta biết
hai người
luôn bất mãn với ta.
Cho dù ta bình định tám hướng,
trấn áp chư hầu,
cho dù ta đã đăng cơ...
Có phải vương thúc còn muốn nói
ta nên
thuận theo ý trời,
làm một vị vua thờ trời,
nghe thiên mệnh,
làm một vị vua ngoan ngoãn,
một con chó của thần tiên hay không?
Đại vương hãy ăn nói thận trọng.
Trước khi Thái sư ra trận
đã dặn lão thần phò tá đại vương
làm việc nhân nghĩa yêu dân.
Nhưng đại vương thì sao?
Hiện tại chính là
lòng nhiều ham muốn
nhưng việc ngoài thì càn rỡ.
Như vậy
thì sao mà sáng suốt cho được?
Nếu trẫm không sáng suốt
chẳng lẽ bọn chúng còn dám làm phản sao?
Chúng thần trung thành
thời gian có thể chứng mình,
mong đại vương minh giám.
Hôm qua,
Tô ái phi nói muốn uống rượu cùng trẫm.
Giờ là mấy giờ rồi?
Bây giờ nô tỳ sẽ đi giục ạ.
Đại vương.
Cơ nghiệp của Thành Thang ta
được truyền đến bây giờ
thật sự không dễ dàng gì.
Xin hãy lấy ý nguyện của lòng dân làm đầu.
Đừng khiến họ lạnh lòng.
Người tới rồi.
Hầu Thái y.
Hai vị đại nhân có việc gì vậy?
Gần đây ta tới gặp đại vương
thì cứ luôn nhìn thấy vết thương ở ngực.
Không biết ngài có tiện
tiết một một chút không?
Chuyện này nghiêm trọng lắm đó.
Bớt nói mấy lời nhảm nhí đó đi.
Ta nói.
Vết thương này lâu ngày khó trị hết.
Ta chỉ suy nghĩ
làm hắn bị thương trong mơ thôi
sao trên người lại bị thương chứ?
Nhưng mà,
đây có lẽ cũng là cơ hội
sử dụng Hương Đan Mi Lộ.
Tô phi nương nương tới.
Thần thiếp tham kiến đại vương.
Ái phi.
Mau.
Kính Á tướng một ly rượu.
Vâng.
Chuyện này.
Đại vương, ta...
Sao thế?
Ngài có việc gấp phải làm sao?
Vậy được.
Mau đưa Á Tướng về phủ.
Vương thúc đi thông thả.
Ta.
Đại vương.
Lão thần cáo lui.
Được rồi,
nàng cũng lui xuống đi.
Đại vương,
ngài để thần thiếp uống cùng ngài
thêm mấy ly đi.
Ngài vẫn còn chưa nhìn xem
cách trang điểm mới hôm nay của ta nữa.
Không đẹp sao?
Rất đẹp.
Hơn nữa,
mùi hương trên người ái phi hôm nay
ta cũng cực kỳ thích.
Nhưng
lời mà lúc nãy trẫm vừa nói
ái phi đã nghe hiểu chưa?
Thần thiếp cáo lui.
Hoàng đế.
Cũng chỉ vậy thôi.
Á Tướng đại giá quang lâm
thật vinh dự, thật vinh dự.
Tiên sinh biết ta sao?
Á Tướng vầng tráng cao rộng,
thái dương hướng trời,
mày rồng mắt hổ.
Ngoại trừ Nhân Hoàng
thì chỉ còn Á Tướng
mới có số mệnh như vậy thôi.
Tiên sinh thật đúng là thần.
Lão đây là đệ tử của Ngọc Hư Cung
nhận lệnh của gia sư Nguyên Thủy Thiên Tôn
xuống núi trợ giúp.
Số mệnh vẫn nằm ở người.
Nói như vậy
thì chẳng phải chính là người
mà đại vương ta đang rất cần sao?
Nếu như đại vương cần
thì xin mời đại vương tự mình tới tìm ta.
Chuyện này chỉ sợ...
Gần đây lão thấy
hoàng khí càng lúc càng sáng chói.
Nhưng lại hiện lên không đủ cơ hội.
Không biết gần đây đại vương
có bị thương hay không?
Vết thương?
Đại vương.
Á Tướng.
Có chuyện gì gấp mà hốt hoảng vậy?
Đại vương.
Ta xin hỏi một câu,
có phải trên người ngài
có vết thương hay không?
Sao Á Tướng biết được?
Quả nhiên là vậy.
Chuyện này
được một vị cao nhân
ở thành Triều Ca chỉ điểm.
Ông ấy nói
chỉ có ông ấy mới có thể
trị thương cho đại vương.
Mai Bá, Thương Tướng
đang bàn bạc với Á tướng
muốn dẫn một thần nhân tới để đại vương gặp.
Cao nhân?
Ông ấy là đệ tử của Ngọc Hư Cung.
Đệ tử dưới trướng
Nguyên Thủy Thiên Tôn,
tên là Khương Tử Nha.
Lại là thần tiên.
Ngươi bảo họ lo tốt việc trên trời là được.
Đại vương.
Lão thần cầu xin ngài đó.
Vương thúc,
người có ý gì đâu?
Đại vương, hôm nay người
không đi không được.
Được, được.
Đi, đi, đi.
Mua cái này có thể phù hộ bình an
cho cả nhà cô đó.
Phù hộ bình an.
Bái thần, bài trời đất.
Cầu bình an, cầu phú quý.
Thế mà không ai cúng bái trẫm cả.
Nếu cúng bái thần có tác dụng
thì trẫm cần gì phải đi chinh chiến nữa.
Bái thần, bài trời đất
đa phần đều là để cầu phúc cho đại vương đó.
Bái thần cầu phúc cho ta sao?
Nếu lại có chiến tranh
thì bảo họ cúng bái nhiều một chút.
Cầu xin thần phật tới cứu họ.
Xem ra Hương Đan Mi Lộ đã có tác dụng rồi.
Đệ tử Ngọc Hư Cung, Khương Tử Nha
bái kiến đại vương.
Tại sao không phải
là người của Đại Thương ta?
Ngươi thuần phục theo lệnh của thần
hay là nghe theo lời của vua?
Thảo dân vốn là người Đại Thương,
sau đó thì tới Ngọc Hư Cung học đạo.
Nay nghe lệnh sư phụ xuống núi
tạm thời nghe theo lệnh của gia sư làm việc.
Sao ngươi biết được trẫm bị thương?
Vạn vật ở trời đất
chỉ cần xem sao nhìn khí tượng là biết ngay.
Số mệnh của đại vương tự có sắp xếp.
Tự có sắp xếp?
Sao các ngươi có thể biết được
số mệnh của trẫm?
Tinh tượng cho thấy
Yêu tinh tam viên, mê hoặc lòng người.
Nhất định là có yêu
làm loạn Thành Thang.
Nghiệt súc.
Các ngươi làm loạn thế gian,
tội không thể tha.
Còn không mau hiện hình đi.
Roi đánh Thần.
Thượng tiên tha mạng.
Đừng hòng làm hại nàng ấy.
Đại vương.
Trị dân sự thiên vẫn là chân lý đại đạo.
Không thể làm trái ý trời được.
Dám dương oai tác quái
trong thần thức của trẫm sao?
Cái gọi là thiên mệnh này
rốt cuộc là của ai chứ?
Là của ngươi hay của ta?
Rồi sẽ có một ngày
trẫm phải lên trời để xem thử xem
cái gọi là thiên mệnh đó
rốt cuộc thì do ai định đoạt.
Vết thương của đại vương
khi xóa bỏ hết nghi ngờ, hiểu nhầm
đơn thuần, phóng khoáng, định số sẽ...
Đừng ồn ào nữa.
Miệng toàn là định số đại đạo.
Ngươi có biết
hôm nay ngươi sẽ chết không?
Số mệnh chưa hết.
Thời gian của lão vẫn chưa đến.
Để trẫm xem thử xem ngươi sẽ
thoát khỏi kiếm Nhân Hoàng thế nào?
Đại vương.
Ngài cố chấp không sợ uy nghiêm trời cao
khiến đại uy sẽ ập đến.
Muốn nhuộm máu Triều Ca,
ngăn cản hái sao đúng không?
Trẫm cứ muốn xây lầu hái sao ngay tại đây.
Trẫm nhất định phải lên trời xem thử
rốt cuộc là ai đang chi phối chúng sinh.
Đại vương.
Đại vương, đây là đại vương.
Tham kiến Đại vương.
Uy nghiêm của trời,
số trời,
trời khiển trách.
Trẫm không tin.
Ngực trẫm đau quá.
Đau quá.
Người biết rõ ta là yêu
tại sao vẫn muốn bảo vệ ta nữa.
Đừng hòng làm hại nàng ấy.
Hương Đan Mi Lộ
có thể giúp người giảm bớt đau khổ,
trầm luân trong vô ý thức
có lẽ cũng là một loại giải thoát.
Vẫn cần nội đan là có thể công phá tâm thần.
Đừng trách ta.
Nếu không hủy hoại người,
làm hại Đại Thương,
tỷ muội của ta
đều sẽ vạn kiếp....
Tiểu.
Tiểu Cửu Vỹ.
Là người.
Tại sao lại là người?
Kiếp số trong số mệnh hôm đó
là người thay ta chặn lại.
Mà hôm nay
kiếp số của người
lại chính là ta.
Cửu Vỹ.
Tuy ngươi là yêu
nhưng nể tình bản tính lương thiện,
chưa từng hại người,
có tuệ căn, linh tính,
nay có thể tu thành hình người
đều là vì tạo hóa thiên địa.
Mong ngươi sau này sẽ nghe theo lẽ trời
thì mới có thể tu thành chính quả.
Nếu làm trái ý trời,
phá vỡ cân bằng nhân gian
thì sẽ khó thoát được tai vạ.
Nổ mấy nồi rồi, có được không vậy?
Không thử thì làm sao biết được?
Ta không luyện nữa.
Phí đại nhân, ta thấy vết thương
của đại nhân hết thuốc chữa rồi.
Ngươi tự luyện đi,
ta không làm cùng nữa đâu.
Chuyện này có gì khó đâu.
Nếu hai vị muốn lấy công chuộc tội
trước mặt đại vương
thì hãy nghe ta nói một lời.
Tuy có thể loại trừ Hương Đan Mi Lộ
nhưng sẽ khiến vết thương ngoài
do ta gây ra lúc trước trở nặng thêm.
Nhân Hoàng khí và yêu thương xung đột,
hy vọng sẽ không có trở ngại gì.
Khởi bẩm đại vương,
mấy vị đại thần gồm Thừa Tướng Thương Dung,
Á Tướng Tỷ Can và Thổ đại phu Mai Bá
đang quỳ đợi Đại vương ở điện Long Đức.
Mỹ nhân.
Muốn đi đâu vậy?
Đại vương nên thượng triều rồi.
Nào.
Thay đồ cho Tô phi nương nương
để lên triều cùng trẫm.
Vâng.
Đại vương có thoải mái hơn chưa?
Có ái phi ở đây
tất nhiên trẫm sẽ tràn đầy tinh thần rồi.
Các ái khanh có gì bẩm báo sao?
Đại vương, thần khẩu cầu người hạ lệnh
từ bỏ xây dựng lầu hái sao.
Ái khanh có ý gì chứ?
Đại Thương không ngừng gặp thiên tai,
còn phải chinh chiến suốt mấy năm liên
sao có thể tiếp tục xây thêm kiến trúc,
đảo lộn cuộc sống người dân chứ?
Người trong thiên hạ đều nói
trên chín tầng mây có thần linh che chở.
Trẫm xây lầu hái sao
lên trời tìm thần hỏi tiên,
vậy chẳng phải là đúng ý dân sao?
Đại vương.
Ý chỉ của thần đã nói rõ
không thể xây lầu hái sao được.
Thuật che mắt mà thôi.
Để lừa gạt các ngươi không biết gì mà thôi.
Đại vương văn trị võ công
là tuyệt thế thiên cổ.
Không nên sa vào nữ sắc
mà lộng hành, độc đoán.
Từ khi người phụ nữ này vào cung,
đại vương ngày ngày bỏ triều
dẫn đến việc triều chính rối ren,
kỷ cương lỏng lẻo.
Thật đúng như những gì thơ cổ đã nói.
Chỉ sợ vận nước Đại Thương
sẽ vì thế mà suy bại.
Đúng đó đại vương.
Tẫn kê ti thần trước nay chưa từng có.
Yêu nữ này hại nước hại dân,
đại nghịch bất đạo như vậy
khẩn cầu đại vương
xử yêu phi tội chết.
Khẩn cầu đại vương
Cơ nghiệp của Thành Thang ta
được truyền đến bây giờ
thật sự không dễ dàng gì.
Xin hãy lấy ý nguyện của người dân làm đầu.
Đừng khiến họ lạnh lòng.
Xử yêu phi tội chết tế trời.
- Xử yêu phi tội chết tế trời.
- Hỗn xược.
Đại vương.
Không được, nếu tức giận như vậy
sẽ khiến vết thương nặng hơn đó.
Chỉ có thể dùng tinh nguyên
giúp ngài ấy chống đỡ thôi.
Đại vương.
Không diệt yêu phi
Đại Thương tất sập.
Xử yêu phi tội chết tế trời.
Trả kỷ cương lại cho triều đình.
Im miệng.
Trẫm nhường nhịn ngươi đủ điều
thế mà các ngươi còn dám hăm dọa ép người.
Người đâu.
Có.
Giam Thương Dung, Mai Bá
vào thiên lao.
Vâng.
Ngươi không phân rõ trung, gian
nếu không diệt yêu phi
Đại Thương ta sẽ bị diệt trong tay ngươi.
Kẻ nào xin tha xử cùng tội.
Hỏng rồi.
Truyền nhiều tinh nguyên quá rồi.
Ái phi.
Bãi triều.
Tham kiến đại vương.
- Đại vương.
- Ái phi.
Đại vương bỏ thần thiếp xuống.
Thiếp thân đã không còn gì đáng ngại rồi.
Lúc nãy trên triều, thần thiếp.
Không cần để ý đến mấy lời vớ vẩn của họ.
Trẫm sẽ lập tức tìm thái y đến cho nàng.
Không cần đại vương bận lòng.
Thần thiếp như vậy là vì tối qua.
Vậy thần thiếp xin cáo lui trước.
Chúng ta.
Nhanh lên.
Chuyện gì?
Đại vương.
Vi thần đã tìm được
một vị thần nhân tới cho đại vương.
Là thần hay là người?
Là người.
Nhưng thủ đoạn thì không kém thần.
Thân Công Báo, đệ tử Ngọc Hư Cung
bái kiến đại vương.
Bần đạo bất tài.
Đặc biết đến giúp đại vương
giải tỏa ưu phiền trong lòng.
Tỷ tỷ.
Tỷ tỷ, tỷ tỷ.
Tỷ sao vậy?
Ta lạnh quá.
Sao tinh nguyên của tỷ tỷ lại yếu như vậy?
Vốn dĩ luyện chế Mị Hương Đan
đã cần tinh nguyên rồi
mà tỷ ấy lại còn không muốn hút hồn người.
Sao phải khổ vậy chứ?
Đại vương.
Bần đạo có thể trị được
vết thương của Đại vương.
Người lần trước của
Ngọc Hư Cung cũng nói như vậy.
Thời cơ chưa tới
gặp chưa chắc đã đúng người.
Cố làm ra vẻ huyền bí.
Vết thương này của đại vương không khó trị.
Chỉ cần một trái
Trái tim Thất Khiếu Linh Lung của Á Tướng.
Ăn nói bậy bạ.
Người không có tim chắc chắn sẽ chết.
Cần tim làm gì chứ?
Cái này của bần đạo
chẳng qua chỉ để bày tỏ
lòng thành với Đại vương mà thôi.
Nô tài đáng chết, ai cho ngươi vào đây?
Tham kiến Thượng thần.
Cửu Vỹ à.
Ngươi to gan thật đó.
Tỷ tỷ.
Dám làm trái ý chỉ của Oa Hoàng.
Ngươi nên bị phán tội gì đây?
Vận số của Thành Thang sắp đến.
Nhanh chóng đánh bại cơ nghiệp của Nhân Hoàng.
Kết hợp với sấm vĩ thiên cơ.
Ngày nào đó sẽ thành chính quả.
Nếu phạm thiên nghịch đạo
tất sẽ vạn kiếp bất phúc.
Xin nghe lời chỉ dạy của nương nương.
Đừng nói là không cho ngươi cơ hội.
Cho Tử Thụ uống cái này.
Giảm bớt hình phạt
hủy diệt thần hình của các ngươi.
Hình như vết thương tốt lên chút rồi.
Móc tim ra không chết.
Trẫm dùng vào còn có thể trị thương.
Lòng trung thành không bằng.
trái tim Thất Khiếu Linh Lung.
Trái tim Á Tướng có Thất Khiếu,
có thể thông với vạn vật.
Bệnh của đại vương
đang không ngừng xấu đi,
chỉ có Á Tướng mới có thể trị.
Hoang đường.
Ngươi muốn hủy diệt xã tắc Đại Thương
để trị bệnh cho trẫm sao?
Không dám.
Thần chỉ một lòng muốn giúp đại vương phân ưu.
Nói chung
vẫn còn phải xem vết thương của người
có thể tự lành được không.
Đại vương,
thần thiếp
chuẩn bị riêng cho ngài canh sen ngân nhĩ.
Đại vương,
bần đạo thấy hậu cung có yêu nghiệt.
Nếu ngươi còn nhắc tới việc không quan trọng
tức là dùng lời lẽ yêu nghiệt mị dân,
Ngươi có hiểu quy tắc
ở trong triều không?
Mong đại vương vạn thọ vô cương.
Đại vương.
Tham khiếm Thượng thần.
Lại là quả thối.
Sao trong cung lại có yêu khí nặng thế này?
Trẫm còn tưởng là ai chứ.
Tham kiến đại vương.
Miễn lễ.
Tiên trưởng,
đã lâu không gặp.
Cung điện của đại vương
trúc thạch hoà bóng,
lầu đài cao vút,
đình tạ soi chiếu.
Đúng là một tiên cảnh.
Tiên trưởng tính toán diệu kỳ,
pháp lực cao cường,
vào cung không biết có việc gì?
Trong cung có yêu quái.
Yêu quái ăn thịt người.
Vậy có bắt được đám yêu quái đó không?
Vương cung là cấm địa,
phải có lệnh của đại vương mới được.
Quả nhiên vẫn còn hiểu quy tắc.
Mời.
Lão hủ nhận mệnh của gia sư,
xuống núi để phò tá người trong thiên mệnh.
Bắt yêu
là chuyện bất đắc dĩ.
Chuyện bất đắc dĩ?
Nói vậy để bổn vương nghe à?
Được rồi.
Hôm nay dưới trăng
không có bổn vương cũng chẳng có lão hủ.
Ta chỉ hỏi ông một câu,
không nghe theo thiên mệnh
thì có tội không?
Nhân Hoàng là cửu cửu chí tôn.
Trên có cửu tinh,
dưới có cửu châu.
Tam Hoàng vẫn là nơi ước
nguyện chung hướng về.
Ước nguyện chung là gì?
Muôn dân mong muốn.
Muôn dân đã muốn
thì đó là số kiếp rồi,
không thể làm trái.
Hoang đường.
Nếu là định sẵn
người nào cũng do thần linh chỉ định
thì trăm cánh buồm sao phải
tranh nhau vượt sông?
Sao cỏ cây phải xanh lại?
Cô âm không sinh.
Độc dương không mọc.
Nếu ngài muốn trái lại trời
thì có từng nghĩ tới nguyện vọng muôn dân?
Vốn dĩ thiên đạo ôn hoà
nhưng lại gặp thiên tai loạn lạc,
chẳng lẽ bách tính không vô tội?
Ai không biết,
muôn ngàn dân chúng
đều bị cần câu này kéo thẳng,
cả đời vất vả,
hoá thành tro bụi,
vội vội vàng vàng,
chẳng để lại gì.
Nhân Hoàng thì phải hiểu đại cuộc.
Không giết yêu phi
thì Đại Thương sẽ mất.
Lập thể thuận thế.
Ban chết cho yêu phi để tế trời.
Trả lại công đạo cho triều đường.
Vạn vật đều dùng đức.
Nắm tay lớn tức là cứng à?
Đương nhiên,
ỷ mạnh hiếp yếu,
không ai so được với thiên thần của ông cả.
Các ngươi tu luyện thế nào vậy?
Sao chỉ lấy được chút tinh nguyên này?
Thượng thần thứ tội,
hạ yêu lúc này không đủ tinh nguyên.
Xin bẩm báo với nương nương,
thứ cho ta vô năng.
Sao?
Tính kế với ta,
hay là uy hiếp ta đây?
Cái thứ ngu dốt này
ngươi thật sự không sợ thần hình tan vỡ sao?
Nếu nương nương thay người khác
thì lại phải bắt đầu lại.
Tỷ tỷ.
Sống chết của các ngươi
chẳng qua là một quyết định của bổn toạ,
không phải nương nương.
Cho các ngươi thời gian cuối là hai ngày.
Nếu vẫn không có kết quả
thì đừng trách bổn toạ không khách sáo.
Thần không dấu người,
hưởng nhận hương hoả.
Người chịu thần sai khiến
lại phải chịu tiếng mắng chửi.
Đây là đạo lý gì vậy?
Ngài không nên xây lầu hái sao,
đó là tuyên chiến với trời.
Ngài dung túng cho yêu quái
không sợ Triều Ca gặp hoạ sao?
Tỷ tỷ,
rốt cuộc là thế nào vậy?
Tỷ tỷ.
Ta không ra tay được.
Đế Tân,
ngài ấy chính là
người mà ta vẫn luôn
tìm kiếm.
Tỷ tỷ.
Ngài trông thấy
yêu quái ăn thịt người rồi?
Ta chưa từng trông thấy.
Ngài thật sự muốn đẩy Đại Thương
vào cảnh không thể cứu vãn ư?
Thôi vậy.
Thất Lão đã tám mươi rồi,
về quê dưỡng lão đi.
Đừng lo những việc này nữa.
Điều ta cần làm
là giúp người trong thiên hạ
cắt đứt hết những đoạn dây trói buộc họ.
Lão hủ cáo tội.
Đã phụ sự tin yêu của đại vương.
Chỉ có thể tạm rời Triều Ca.
Ông định đi đâu?
Tây Kỳ.
Tinh nguyên của tỷ tỷ hao tổn nhiều quá,
suýt nữa thì mất mạng.
Hai người bọn muội cũng đến cực hạn rồi,
nên nhờ tới các vị.
Lão tổ bà bà đã đỡ hơn chưa?
Chỉ tiếc trăm năm tu hành của mọi người.
Lão tổ bà bà,
người nói vậy bọn ta ngại lắm.
Không có người thì sao có
mộ Hiên Viên chúng ta.
Được rồi, đều là người nhà cả,
đừng khách sáo.
Mau về đi, đừng để
người trong cung phát hiện.
Đợi đã.
Dạo này thời tiết lạnh, nào.
Lão tổ bà bà.
Trên đường đừng đi lung tung.
Chờ tới đêm trăng tròn tiếp theo,
ta sẽ tới Bồi Nguyên của mọi người.
Tổ bà bà giữ gìn sức khoẻ.
Kẻ nào rời cung vậy?
Hồi đại nhân,
là thợ thêu do Đát Kỷ nương nương mời tới.
Á Tướng xin dừng bước.
Tiên trưởng sao lại ở đây?
Lão hủ đang chuẩn bị rời khỏi Triều Ca.
Không ngờ lại gặp Á Tướng ở đây.
Có ý muốn chỉ vài lời cho Á Tướng.
Chuyện Á Tướng bận lòng,
xin hãy hành động cẩn trọng.
Tiên trưởng đã biết cả rồi sao?
Bây giờ yêu phi làm loạn triều chính,
ta cũng chẳng còn cách nào khác.
Á Tướng hết lòng suy nghĩ cho Đại Thương,
e rằng sau này sẽ gặp đại kiếp.
Cũng đành, lúc lão hủ xuống núi
gia sư đưa theo tấm bùa hộ thân.
Ngày nào đó gặp phải kiếp nạn,
có thể giữ mạng,
Á Tướng
nhớ rằng không được dừng bước.
Vậy thì,
đa tạ tiên trưởng.
Á Tướng nhớ kỹ,
không được dừng bước.
Nhớ kỹ,
Á Tướng, cuối cùng ngài cũng tới rồi.
Vật liệu xây lầu hái sao không đủ,
có rất nhiều chỗ đều chờ ngài phê duyệt.
Chuyện này không gấp, ta còn việc khác.
Á Tướng,
tấu chương các nơi đã chất thành núi rồi.
Thế này...
Để sau hãy bàn đi.
Ta đi tặng quà cho đại vương và Tô Phi đã.
Lão thần Tỷ Can tham kiến đại vương.
Khởi bẩm đại vương,
lão thần có hai hậu lễ
muốn dâng lên đại vươn
và Tô Phi nương nương.
Vương thúc, không phải lễ tết,
cớ gì phải tốn kém như vậy?
Lão thần nghe nói sức khoẻ
đại vương không ổn,
nghĩ là bởi vì thời tiết chuyển lạnh.
Hôm nay,
dâng lên hai miếng lông hồ ly.
Vương thúc,
xin hỏi lông hồ ly này xuất xứ thế nào?
Lão thần,
tận mắt thấy ba con hồ yêu rời cung
đặc biệt dẫn binh truy bắt tới mộ Hiên Viên.
Đào đất phân huyệt,
lột da lấy lông,
để trấn áp tà khí trong vương cung.
Đại vương.
Thế này chứng tỏ,
Thương Dung Mai Bá và lời tiên tri
không phải là giả.
Mong đại vương nghĩ tới lòng thành
mà miễn tội.
Ái phi.
Đại vương.
Miếng lông hồ ly này đúng là bảo bối.
Chỉ có điều,
thần thiếp bỗng thấy tâm thần hoảng loạn.
Chắc là thần thiếp ở Ký Châu lâu,
lần đầu thấy vật quý giá thế này
nên chưa thể chịu được.
Thứ cho thần thiếp thất lễ.
Thần thiếp cáo lui trước.
Đại vương.
Được rồi.
Lời Vương thúc nói
ta sẽ suy nghĩ thêm.
Lui xuống đi.
Tại sao?
Nhắm vào bọn ta này.
Tỷ tỷ.
Dù sao bọn họ khó mà thoát chết,
ta giúp ngươi lấy tinh nguyên của họ ra rồi.
Sao vậy?
Đau lòng à.
Đáng đời.
Bây giờ biết đau rồi.
Tin tưởng con người,
nhưng con người sẽ không tha
cho yêu quái đâu.
Nếu như còn chống lại lệnh của bổn toạ,
thì không cần chờ thế này,
bổn toạ
sẽ xử lý tỷ muội các ngươi trước.
Ta muốn bọn họ chết.
Chết không chỗ chôn.
Thân
chi
địa.
Vương của thiếp,
thiếp ở đây này.
Đại vương,
giờ án mạng trong cung ở khắp chốn.
Các đại thần đều đang nói
Tô phi nương nương là hung thủ.
Nói ngài ấy là yêu quái ăn thịt người.
Đúng vậy đại vương, quả thực như thế.
Có điều chúng thần đều ghi lại hết,
không một kẻ nào thoát được.
Có Hạ Chiêu, Từ Vinh, Vương Biện.
Phản rồi.
Đại vương chớ giận.
Đừng giận làm hại tới thân thể.
Đám Thương Dung, Mai Bá đáng chết này.
Ta đã quá dung túng cho chúng rồi.
Bọn chúng cậy mình già cả,
được nước lấn tới.
Không chỉ bôi nhọ ái phi
còn làm khó bổn vương.
Quá ức hiếp người khác rồi.
Mau.
Thần thiếp có một kế này.
Hay đấy.
Ta là lão thần ba triều.
Ngài đừng để bị che mắt.
Trời cao thương xót,
bảo vệ cho Đại Thương ta.
Đát Kỷ,
ngươi hại nước hại dân.
Á Tướng,
Á Tướng xin dừng bước.
- Ngài không thể vào được, Á Tướng.
- Tránh ra.
Vương thúc,
đã lâu không gặp.
Uống một chén với ta đi.
Thụ Đức,
người có còn biết tên họ của mình không?
Kể từ lúc Đát Kỷ nhập cung,
phi tử khác đều thất sủng.
Hồ yêu mê hoặc chủ,
mưu đồ bất chính,
cợt nhả, âm độc.
Quên đi trọng trách mình được uỷ thác,
rường cột nước nhà đều chết vì bào lạc.
Nhân thần đều căm phẫn,
thiên địa bất dung.
Người có biết,
nữ nhân hoạ quốc
là lý do mà triều Hạ diệt vong.
Thành Thang ta diệt vong
là do Đát Kỷ.
Vương thúc,
người điên rồi sao?
Ái phi.
Trước đây người tin tưởng thần tiên,
bây giờ
người lại mặc cho hồ yêu làm loạn.
Ta và Thái sư
nhận lời phó thác của Tiên đế,
nhận phúc của triều đình,
giờ lại để người lầm đường lỡ bước.
Hỗn xược,
người nghĩ mình là ai?
Ta là ai?
Ta hiếu trung ba đời Hoàng đế,
vậy nên mới tức giận tới vậy.
Trị an xã tắc
sao ngài lại như vậy?
Trị an xã tắc?
Ngươi có từng vì xã tắc
đổ máu, liều mạng chưa?
Đại vương.
Bây giờ thiên hạ thất vọng,
thuận theo lòng dân,
Cơ Xương phất cờ khởi nghĩa,
dẹp sạch yêu nghiệt.
Nếu đại vương còn mê mẩn với yêu,
lẩn quẩn trong đường lầm lỗi
thì sẽ như lời tiên tri,
ngày sau chắc chắn bị diệt.
Ái, ái phi.
Đại vương.
Hương Lộ ở đâu?
Ta không chịu nổi nữa rồi.
Đau.
Xã tắc Đại Thương
không nhờ người thì nhờ ai?
Cứu ta.
Vương thúc.
Lúc lão hủ xuống núi,
gia sư có đưa theo bùa hộ mệnh.
Nếu ngày nào đó gặp nạn,
có thể giữ mạng
hãy nhớ không được dừng bước.
Á Tướng,
sao phải như vậy?
Thái sư,
ngài quay về rồi.
Thái sư à.
Hương Lộ ở đâu?
Vương thúc.
Vương thúc cũng là có lòng thành.
Vì Đại Thương, người đừng tức giận.
Hương Lộ đã hết rồi.
Làm thêm đi.
Cần có thời gian.
Yêu nghiệt.
Ngươi làm gì đại vương rồi?
Vương thúc.
Đại vương vô cùng hối hận
vì cái chết của Thương Tướng,
Mai đại nhân,
nên vết thương bên ngực trái tái phát, đau không thể chịu được.
Thần thiếp,
đã chế tạo Hương Lộ gia truyền,
để đại vương trị thương.
Tất cả đều do ngươi.
Vết thương nghiêm trọng hơn rồi.
Nếu ngài còn là trung thần Đại Thương
thì hãy tha cho đại vương.
Yêu nghiệt ăn nói hàm hồ,
ngươi không sợ sét đánh chết à?
Á Tướng sao biết là ăn nói hàm hồ?
Tiên trưởng cứu ta.
Hôm đó bần đạo đã nói rồi,
muốn trị vết thương này
chỉ có thể dùng trái tim
Thất Khiếu Linh Lung
của Á Tướng mà thôi.
Yêu đạo.
Vương thúc.
Người ta nói ngài trời sinh Thất Khiếu,
moi tim không chết.
Nếu có thể cứu được đại vương,
ta sẽ để ngài định đoạt.
Đại vương vẫn là Nhân Hoàng đương triều,
quan hệ hoàng thân,
xã tắc Đại Thương,
không nhờ ngài thì ai?
Vương thúc.
Á Tướng.
Cứu ta.
Giúp ta với.
Cũng đành.
Đại vương.
Thần hiến tim này,
mong đại vương quay về chính đạo,
sống trường thọ.
Lão thần,
sau này không còn hầu hạ
thân cận bên đại vương nữa.
Cứu lấy,
cơ nghiệp
Thành Thang.
Á Tướng.
Đại vương.
Đây là Đông Bá hầu,
đây là Tây bá hầu.
Bọn họ đã phân binh
thành hai đường đuổi đến Triều Ca rồi.
Đại vương,
chư hầu khắp nơi thấy ngài
mê đắm mỹ sắc,
bỏ mặc triều chính.
Cút.
Đi, đi, đi.
Yêu phi nhiễu loạn triều cương,
huỷ mất cơ nghiệp Thành Thang ta.
Người và trời đều phẫn nộ,
khiến chư hầu các nơi tạo phản.
Yêu phi không diệt,
Thiên hạ khó yên.
Yêu phi, còn không mau
ra đây chịu chết đi.
Thái sư.
Ta sớm đã biết nàng ta là yêu.
Người sớm đã biết
tại sao biết rõ mà cố tình phạm lỗi,
để mặc yêu phi
giết hại trọng thần, hủy xã tắc ta chứ?
Nàng ta khác, Thái sư.
Im miệng.
Ta vốn là đại thần hỗ trợ trị quốc
do Tiên đế thân phong,
ban cho roi vàng đánh vua.
Trên đánh hôn quân,
dưới đánh gian thần.
Hôm nay,
ta sẽ đánh cho hôn quân người tỉnh ra.
Đào sai bồn,
dựng bào lạc,
Đại Vương.
Xây lầu hái sao,
hoang dâm vô đạo,
làm điều trái với luân thường đạo lí.
Người làm trái đạo trời
người biết sai chưa?
Trời, trời, trời.
Tại sao ai ai cũng nói với ta trời này.
Trời này rốt cuộc cao thế nào,
ta làm điều gì liên quan gì đến trời?
Người là Nhân Hoàng,
bắt buộc phải thuận theo ý trời.
Nhưng ta không muốn.
Ta muốn sống theo cách nghĩ của mình.
Người là Nhân Hoàng,
trong số phận đã không có lựa chọn.
Chỉ vì số phận hão huyền đó,
chỉ vì thần trời cao cao tại thượng này
họ có thể quyết định thiên hạ.
Còn ta
ta phải làm theo họ nói.
Các ngươi gọi ta là Nhân Hoàng
nhưng lại muốn ta nghe theo các ngươi,
nghe thần tiên.
Không nghe liền muốn phản ta.
Điều này lại là đạo lý gì chứ?
Đây chính là thiên mệnh.
Đường của trẫm,
trẫm tự chọn.
Trẫm cũng muốn
vạn thế sau này
ai ai cũng có đường để chọn.
Thần Văn Trọng
không bao lâu nữa sẽ chỉ huy đội quân
xuất chinh Tây Kỳ.
Trẫm đợi Thái sư
chiến thắng trở về.
Từ đó,
Triều Ca không còn thần tử giỏi.
Khi yêu phi làm loạn triều cương,
kiếm Nhân Hoàng dần bị yêu khí ăn mòn.
Vận nước Đại Thương dần lụi bại.
Đại vương.
Chúc mừng đại vương.
Lầu hái sao đã xây xong.
Lầu hái sao xây xong rồi
việc gì phải khóc lóc,
thành ra thể thống gì chứ?
Ngài nói đi.
Có phải còn có chuyện gì khác không?
Khởi bẩm đại vương.
Văn Thái sư,
Văn Thái sư đã hy sinh rồi ạ.
Đại vương.
Đại Thương sẽ nghiêng ngả,
không còn quốc trụ nữa.
Đều tại ta.
Là ta hại đại vương.
Đây là đường trẫm tự chọn,
không hối hận.
Nếu hôm đó người
không gặp ta
không biết còn có thiên mệnh như này không.
Trẫm đã chán ghét
cảnh có một mình ta.
Có nàng bên cạnh
tốt hơn.
Liên quân Tây Kỳ do Khương Tử Nha chỉ huy
dần dần chiếm ưu thế.
Đế Tân bị ép chuyển từ
tấn công sang phòng thủ.
Chỉ còn ba thành trì Thằng Trì,
Mạnh Tân, Mục Dã.
Khởi... khởi bẩm đại vương.
Phản quân đã tấn công đến gần Đồng Quan.
Phản tướng Hoàng Phi Hổ đã giết
tướng phòng thủ Biện Kim Long.
Sau đó bị Biện Cát bắt.
Nay, chủ tướng Âu Dương Thuần
dâng tấu cứu viện.
Giờ phải làm sao đây?
Quân phòng thủ thành Triều Ca vốn không đủ,
ai còn lo được cho hắn chứ?
Đúng thế.
Một là để hắn đầu hàng,
chúng ta tiếp tục nhân lúc
họ không chuẩn bị...
Truyền chỉ.
Gia Đặng Côn, Nhuế Cát
dùng sức mạnh quân sự,
xử lý việc ngoài kinh thành.
Lệnh hai người nhanh chóng dẫn quân
hỗ trợ phòng thủ Đồng Quan.
Vâng.
Nếu như Triều Ca bị tấn công phải làm sao?
Thần Cơ Phát
bái kiến Hoàng thượng,
Sao nào?
Tự xưng Hầu rồi
hay là xưng Vương rồi?
Phụ thân thần Tây Bá Hầu đã mất,
thần hổ thẹn kế thừa tổ nghiệp.
Trước khi phụ thân lâm chung có dặn dò
nhờ thần tấu bẩm đại vương.
Lão Thần cả đời làm hết bổn phận thần tử
tuy không có công cán gì với Thành Thang,
nhưng một lòng vì nước vì dân.
Mong Ngô Vương lấy nước làm trọng
tránh xa kẻ tiểu nhân,
giết yêu nữ tế tội với trời,
trả lại trật tự cho tam giới.
Tây Kỳ nguyện bỏ tước vị làm thường dân,
nguyện làm nô lệ cho nhà Thương.
Đây là thông điệp cuối cùng sao?
Uy hiếp bổn Vương.
Khương Lão Nhi.
Ngươi có thể giết bổn Vương sao?
Mong đại vương
lấy muôn dân Đại Thương làm trọng.
Sư đệ
vẫn khỏe chứ?
Đến Triều Ca sao không thông báo một tiếng?
Khuyên sư huynh sớm ngày tỉnh ngộ,
Đừng hủy hoại bản thân vì ham muốn ích kỷ.
Sư tôn nhờ đó
đã từng khiển trách huynh.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Đừng dùng sư tôn để chèn ép ta.
Ngươi cũng không phải không biết,
Ngọc Hư Cung
không có vị trí của ta
càng không có vị trí của ngươi.
Thứ ngươi và ta muốn
thực ra đều như nhau.
Chỉ có thể dùng sức mạnh
đi cướp lấy.
Đại vương chính là sức mạnh,
chính là chân lý
của giữa trời đất này.
Cái mánh học sách cổ mà không biết vận dụng
của các ngươi
chỉ sẽ trở thành đồ ăn
trong miệng người khác thôi.
Hạ cầu thang.
Mong đại vương suy nghĩ lại.
Thần không có ý can ngăn chiến sự.
Nhưng thiên mệnh, thiên tắc
đã có từ xưa tới nay,
không thể làm trái.
Mong đại vương sớm ngày tỉnh ngộ.
Tướng phụ, chúng ta đi.
Không dễ thế đâu.
To gan.
Đại vương.
Bần đạo nguyện
đi lấy cái đầu
của tiểu tử Cơ Phát đó.
Thân Công Báo nghe sắc phong.
Trẫm phong ngươi làm Quốc sư Đại Thương
diệt phản tặc Cơ Phát.
Thần tuân lệnh.
Sư huynh.
Thế cục đã khác,
sao không quay đầu chứ?
Ta chính là thế cục.
Đâu cần quay đầu.
Đạo trưởng khư khư cố chấp
làm trái lẽ trời.
Ngày này năm khác trong cửa này,
ta ngươi xem ai
kế thừa đạo thống.
Đắc tội rồi.
Cửu Vỹ Hồ,
mau chóng khiến tinh nguyên Nhân Hoàng
cạn kiệt .
Không được chậm trễ.
Sau này bổn tọa nhất định sẽ xin công trạng
cho ngươi trước mặt Oa Hoàng.
Tỷ tỷ.
Lão tổ bà bà.
Hạn Bạt đã giết sạch tất cả hồ ly
của mộ Hiên Viên rồi.
Lần này lại phải dẫn ngươi chinh chiến rồi.
Nhân Hoàng à,
kiếm của người
còn chê người rồi kìa.
Cũng nhờ người đó.
Kiếm của người
không còn sức rồi.
Không, không, không.
Phải nhờ của ta.
Nếu không phải ta để con hồ ly đó
quyến rũ người,
sao người thực sự moi tim của Tỷ Can đó chứ?
Ta sẽ không nhường công lao đâu.
Kiếm Nhân Hoàng.
Đúng là thứ ngang ngược,
không biết điều như nhau.
Xem ta cho ngươi tan nát đây.
Đi.
Chỉ dựa vào chút tu vi đó của ngươi sao?
Nếu không phải tâm sức bổn tọa,
chỉ dựa vào ngươi
cũng có thể bại hoại Nhân Hoàng,
tu thành chính quả sao?
Bỉ ổi.
Ác thần nhỏ bé dùng mưu kế.
Ngươi tưởng rằng có thể thắng nổi trẫm sao?
Trẫm là Nhân Hoàng,
đom đóm ngắn ngủi
cũng dám so rực rỡ với trời, với trăng.
Tự cao tự đại.
Chết đến nơi rồi còn già mồm.
Ái phi.
- Nhị muội, tam muội.
- Yêu nô ngoan.
Còn biết thân phận bản thân sao?
Lẽ nào quên ý chỉ của nương nương rồi sao?
Vậy ta sẽ để các ngươi
thân nát, hồn tan.
Không.
Đừng.
Sao lại có con báo to như vậy?
Đừng sợ, xông lên cho ta.
Roi đánh thần.
Cứ đợi đó cho ta.
Chuyện này chưa xong đâu.
Hôm nay trẫm ắt sẽ khiến ngươi
hồn bay phách tán.
Ngông cuồng.
[Triều Ca]
Dừng lại.
Cơ Phát Tây Kỳ
bái kiến Nhân Hoàng.
Đại vương.
Tây Kỳ không có ý mưu phản giết vua,
chỉ vì cơ nghiệp Thành Thang,
diệt gian thần.
Khẩn cầu đại vương
ban chết cho yêu nữ Đát Kỷ,
làm lại chính sách nhân từ,
đức hóa thiên hạ.
Tây Kỳ các ngươi
lấy danh nghĩa bảo vệ cơ nghiệp Thành Thang
thực chất nhân cơ hội tạo phản.
Giả trung giả nghĩa.
Được rồi.
Ta thua rồi.
Xưng hô này của trẫm
ta đã chịu đựng quá nhiều rồi.
Kiếm Nhân Hoàng chọn lại chủ mới.
Ngô Hoàng...
Khương Lão Nhi.
Thiên mệnh này ngươi nói có tính không?
Nhân Hoàng là ta.
Ngươi
không phải.
Bỏ đi, ta mệt rồi,
Đại vương.
không muốn tiếp tục tranh đấu nữa.
Ta không nhận thiên mệnh này.
Nguyện từ bỏ số phận Nhân Hoàng này,
đi kèm với Tử Thụ.
Nàng có bằng lòng đi cùng ta không?
Nếu thật sự có thiên mệnh,
gặp nàng
chính là số phận sắp đặt.
Đế Tân sống buông thả, hoang dâm vô độ,
trọng dụng gian thần
khiến Vương triều bị hủy hoại nặng nề,
bách tính oán than đầy đường,
máu chảy đầy khắp.
Vũ vương giương cao ngọn cờ chính nghĩa
cuối cùng lật đổ Ân Thương.
Thời đại Nhân Hoàng cửu cửu chí tôn
kể từ khi Trụ Vương
tự thiêu với lầu hái sao mà kết thúc.
Kể từ đó,
thiên tử cửu ngũ chí tôn thiên hạ
bắt đầu.