VNBITS SUBTEAM
vnbits.org
Huyền thoại về những Hộ vệ
Bầy cú xứ Ga'Hool
Dịch bởi sangeras.
Được lắm,
ta sẵn sàng đây.
Móng vuốt của ta đang
giương lên người ngươi.
Những ngày gây tai họa
lên vương quốc cú của ngươi đã chấm dứt rồi.
Ngươi hơi chậm đấy!
Ngươi không thể chống lại đội quân của Ma Vương đâu.
Ha, ha! Có thể lắm đấy!
- Nhưng ta là Lyze Kiel.
Nhưng này, Soren...
Và ta sát cánh cùng đội quân của mình,
những hộ vệ Ga'Hoole!
Nhưng này, Soren...
Chúng ta giữ lời thề giúp kẻ yếu mạnh mẽ,
che chở kẻ tuyệt vọng, và đánh bại kẻ ác!
Ồ.
Eglantine, có chuyện gì sao?
Soren, lần này anh lại
anh đóng vai Lyze Kiel rồi.
Ồ, thôi nào.
Em lần sau đi, được không?
Ta hy vọng là ngươi không khoác lác...
...trước  Mỏ Sắt ta đây! Rawr!
Ôi, mỏ của em. Bố.
Được rồi, đủ rồi, những chàng cú trẻ tuổi.
Đến giờ đi ngủ rồi.
Đúng vậy.
Quá đủ câu chuyện về những người canh giữ rồi.
Thôi nào, Kludd, những câu chuyện này
là văn hóa và lịch sử của chúng ta đấy.
Chúng ta học hỏi từ chúng.
Ngay cả khi nghe câu chuyện
này đến 700 lần sao bố?
Đúng, kể cả như vậy. Trừ khi, con trai à,
khi con đã biết tất cả lịch sử của chúng ta.
Con biết những hộ vệ
đã chiến thắng.
- Soren, nó chỉ là chuyện kể thôi mà.
- Không phải!
Lại bắt đầu rồi.
Ý con là, bố à, bố đã thực sự trông thấy
một người hộ vệ bao giờ chưa?
Kludd, nếu chỉ vì con không thể
thấy cái gì đó không có nghĩa nó không có thật.
Chuyện này có thể ví như
chuyện với cái mề của con vậy.
Con biết không, sâu trong mề của chúng ta...
...là tiếng thì thầm của tổ tiên chúng ta
và chỉ bảo cho chúng ta điều đúng đắn.
Thôi, thế này là quá đủ cho sáng nay rồi,
các con yêu.
Ngay mai là một ngày trọng đại đó.
Bài học chuyền cành đầu tiên.
- Giờ, đi ngủ thôi.
- Nào, đến đây, các cháu.
Cô đã làm một chiếc giường mềm mại
rải rêu mềm ở dưới cho cháu đó, Eglantine.
Soren, anh thật sự nghĩ
Mỏ Sắt có thật à?
Em còn nhớ không,
đã từng xảy ra cuộc chiến Ice Claws.
Những người hộ vệ phải chống lại kẻ địch đông hơn.
Tương lai tưởng chừng ảm đạm.
Rồi sau đó Lyze Kiel...
...đã đánh hạ kẻ đứng đầu
bọn cú xấu xa.
Những người hộ vệ đã chiến thắng.
Vương quốc cú đã được hòa bình trở lại.
Và rồi sau đó họ trở về nhà,
đến cây Thần xứ Ga'Hoole.
Chà.
Nhưng một số kể rằng tên vua độc ác vẫn còn sống...
...và mang mặt nạ sắt để giấu đi
chiếc mỏ bị gãy của hắn.
Dừng lại! Anh muốn em nó gặp ác mộng à!
Nhưng đây là phần yêu thích của em.
Anh biết. Chúng ta đã nghe chuyện này cả nghìn lần rồi.
Anh có một cái đầu mềm quá, Soren.
Em nghĩ bố đã nhét vào nó
toàn những câu chuyện và những giấc mơ hão huyền.
Một giấc mơ chẳng có gì sai cả.
Đó là sự khác nhau giữa chúng ta đấy.
Em luôn tự chủ khi đang ngủ.
Giờ anh có muốn ngủ không nào?
Soren...
...Bố nói rằng giấc mơ của chúng ta là của chúng ta.
- Vậy hãy làm như bố... Kludd, khoan đã!
- Không!
Xem này, bố!
Con sẽ thành con chim bay giỏi nhất.
Bởi vì chủng tộc Tyto
luôn giỏi nhất tất cả mọi thứ.
Đúng vậy phải không bố?
Con có sức mạnh, Kludd. Nhưng loài cú
trở thành thợ săn tài ba bằng một lý do duy nhất.
Vâng, con biết. Chúng ta chiến đấu trong yên lặng.
Lúc này con phải giương vuốt của mình ra...
Vậy thì lũ chuột đã bỏ chạy rồi. Còn con
và chiến hữu của mình sẽ bị đói..
Bố!
Con sẵn sàng rồi.
Ối chà chà, chàng hộ vệ trẻ
...bố không nghĩ bài học chuyền cành này
sẽ nguy hiểm vậy đâu.
Giờ, đừng có lo con gây động to thế nào
trong khi bắt đầu.
Con chỉ cần giương...
...đôi cánh của mình.
Được lắm.
Sự may mắn của kẻ mới bắt đầu thôi.
Whoa! Whoa.
Whoa.
Em biết không, Kludd, nó rất có ích
khi anh tưởng tượng ra anh đang hạ xuống đất.
Đi nào, anh sẽ đua với em.
Được rồi, đi.
- Ha, ha! Ha!
- Này nhé, anh đã bay trước.
- Không, anh không hề!
- Có, anh đã làm thế. Bố, anh ấy ăn gian.
Các cậu bé, đừng đấu khẩu với nhau nữa.
- Hãy đưa mấy thằng bé vào trong. Chúng ta phải đi rồi.
- Chúng con có thể đi săn cùng bố mẹ không?
Không phải tối nay, nhưng khi nào đến lúc đó
thì ít nhất con cũng phải đội mũ vào.
- Mũ đẹp đấy.
- Tránh xa ra!
Này các cậu bé.
Thử làm lại đi.
Thử nói lại xem.
Noctus, em biết là Soren là người hay mơ mộng.
Anh có lo lắng về nó không.
À, anh lo cho cả hai đứa chúng nó.
Cứ cảm giác như mới hôm qua
chúng vẫn còn là trẻ con...
...và giờ, em biết đấy, chúng sẽ
sớm trưởng thành và rời bỏ tổ.
Anh chỉ muốn chuẩn bị cho chúng.
Chúng nó rồi sẽ ổn thôi.
Ta bay nào.
Eglantine, em có sao không?
Con bé ổn mà các cháu.
Nếu nó muốn ra ngoài, thì cứ để nó ra.
Rất tốt, cháu yêu. Hãy tiếp tục cố lên.
Rồi nó sẽ rất dễ chịu thôi mà.
Được rồi đấy.
Eg, ghê quá.
Thật xứng đáng nhận phần thưởng.
- Cái gì vậy?
- Đấy là cục đồ thừa đầu tiên của cháu đấy.
Đầu tiên? Ý cô sẽ còn có thêm sao?
Cháu không nhận ra sao, Eg?
Đó là con chuột cháu vừa ăn đó.
Đó là lông và xương còn lại của nó.
Mọi con cú đều phải nhả ra thức ăn thừa.
Thự ra, hình như cô còn giữ
những cục đồ thừa của hai anh cháu.
- Không, không.
- Cháu có muốn xem không?
- Ôi không cô P, đừng thế nữa. Làm ơn
- Thôi đi nào, cháu yêu.
Thật là một đêm ấn tượngy.
Chuyến bay đầu tiên, cục đồ thừa đầu tiên.
Cháu xin lỗi.
Kludd, em có muốn ra ngoài
và thử bay thêm vài lần không?
Cái gì? Vậy để anh lại có thể ra ngoài
và biểu diễn lần nữa à?
Em không nghĩ vậy đâu.
Ô, có lẽ em đúng đấy.
Có lẽ chúng ta chỉ nên...
...anh không biết nữa, ở lại
và quay cuồng về trận chiến Ice Claw lần nữa.
Kludd? Anh có thể hướng dẫn em không?
Nhưng em đừng tức giận gì nhé?
Được rồi.
Chỉ cho em cách đi.
Được rồi, trước khi anh lao lên...
...anh tưởng tượng đang đậu trên một vách đá hùng vĩ
cùng những người hộ vệ, sẵn sàng cho trận chiến.
Chúng anh lao xuống,
đảo cánh nhẹ nhàng hệt như Lyze Kiel.
- Không khí như đang nâng chúng anh lên...
- Thôi đủ rồi!
Kludd, em có sao không?
Ôi không.
Chúng ta đang ở trên mặt đất.
Chúng ta không được ở đây. Đây...đây...
Đây là nơi đáng sợ nhất với
loài cú.
Đúng vậy. À không. Dưới này thật kỳ lạ.
Không, chúng ta phải quay lại.
Chúng ta không thể ở đây.
Em biết không, nếu chúng ta có thể
vươn tới cái cành cây kia.
Thì chúng ta sẽ có thể quay trở lại.
Đây, xem này.
Shh! Im lặng nào!
Cái gì đó?
Soren!
Kludd!
Kludd! Kludd!
Các người đưa chúng tôi đi đâu vậy?
Nhưng nhà chúng tôi ở đằng kia.
Các người không được làm vậy.
Ngậm mồm lại,
hoặc tao sẽ khiến mày phải im.
- Anh thấy thế nào, Jutt?
- Cái phần " tao sẽ khiến mày phải im" hả?
Không, không phải. Mà là cái nhìn dữ tợn của tôi.
Tôi đã tập cả tuần rồi đấy.
Ồ, tôi không kịp thấy.
Cho xem đi.
Ấn tượng đấy.
- Anh thích không?
Có.
Anh biết không, cái nhìn dữ tợn của anh
vừa khơi dậy lại cái phần "hăm dọa" trong tôi đấy.
Vậy ả?
Tôi nhéo một cái lông mày...
...gấp lại trong cằm tôi và...
- Các người là ai?
- Này! Không được hỏi.
Không " là ai", không "cái gì", không "tại sao".
Rồi chúng mày khác biết đủ.
Anh nghĩ thế nào?
Cái nhìn dữ tợn đấy trông giả tạo hay tự nhiên?
- Hoàn toàn tự nhiên.
- Ồ cảm ơn.
- Thả tôi ra!
Ow!
Kludd!
- Thằng này mỏ khỏe đấy.
- Vậy hả? Được rồi, ta sẽ biết cách sử dụng nó có lợi nhất.
Anh biết không, Jett, nếu kết hợp
ánh mắt dữ tợn của anh
...với cái nhéo mày
của tôi thì nó sẽ trông...
...tôi làm được rồi.
- Anh gọi cái đó là gì?
- "Kẻ săn mồi. "
"Kẻ săn mồi"?
Nó nghe hơi lố, anh không thấy thế sao?
Này, Jatt, nhìn này, đó là Grimble.
Hoàn hảo. Chạm trán cậu ta với kiểu nhìn mới đi!
Có nhéo mày luôn hay là không?
Nhéo mày luôn đi.
Rất hân hạnh, Grimble.
Jutt, Jatt, rất vui vì gặp hai anh.
Anh chỉ bắt được một con cú bé thế tối nay à,
Grimble?
Không đâu, Jatt. Đây là một con cú tinh.
Chúng rất nhỏ con, nhưng làm việc rất chăm chỉ.
Quá già để cuỗm một con lớn hơn à?
Phải rồi, nghe vui đấy.
Có gì không ổn với
cái mặt cậu hả, Jutt?
Gì cơ? Không!
Anh vừa xúc phạm anh ta đấy!
Đây là một kiểu nhìn mới mà.
Nhưng anh chỉ được làm kiểu đó
với kẻ anh muốn xúc phạm thôi.
Mình là Soren.
Mình là Gylfie.
Hắn nói bạn là một con cú tinh.
Từ Kuneer. Đó là một hoang mạc.
Còn cậu là dòng Tyto?
Đúng vậy, đến từ rừng Tyto.
Những con cú này là ai?
Cậu có biết
chúng đưa ta đến đâu không?
Này! Ngừng nói chuyện đi.
Im lặng! Hãy nghe theo lời người đến trước.
Kludd!
Đậu xuống.
Yên lặng nào!
- Kludd!
Cha mẹ và gia đình các ngươi
đã bỏ rơi các ngươi rồi.
Từ giờ trở đi,
các người được coi là trẻ mồ côi.
Tôi không phải một đứa mồ côi.
Thật là một bi kịch khủng khiếp,
ta biết chứ.
Nhưng với sự nhân từ của các Glaux...
...các người đã được giải cứu
và mang các ngươi tới đây,  tại St. Aegolius.
Và, từ giờ, các ngươi sẽ phải biết ơn
lòng tốt của chúng ta cho các ngươi.
Các ngươi phải đền đáp lòng tốt
đó bằng sức lao động.
Một số các ngươi sẽ làm lao công.
Không, tôi không muốn làm lao công.
Một số sẽ trở thành chiến binh.
- Gylfie, hãy ở lại với mình.
Mục đích sống của các người sẽ chỉ là phục vụ
các Tyto cao quý và Dòng Thuần Chủng.
- Hãy thả chúng tôi ra!
- Yên nào.
Chúng tôi không muốn phục vụ Dòng Thuần Chủng.
Ai là cú của Dòng Thuần Chủng?
- Yên lặng!
Ta là Nyra,
thống lĩnh Ablah của St. Aegolius...
...và là bạn đời của chúa tể Tyto tối tao.
Ta biết lúc này
các ngươi đã bị lạc mất gia đình...
...nhưng rồi các ngươi sẽ sớm hiểu ra
Dòng Thuần Chủng là gia đình mới của các ngươi.
Dòng Thuần Chủng không phải là gia đình của chúng tôi.
Thả chúng tôi ra!
Cô bạn ấy nói đúng.
Thả chúng tôi ra.
Cái gì đây vậy?
Tyto, đừng phí thời gian của ngươi nữa.
Đừng khiến lông của ngươi bị vấy bẩn.
Hãy để cho bạn ấy yên.
Ồ, một tên Tyto nhỏ bé mà anh dũng.
Cảm động làm sao.
Ngươi và miếng vá của ngươi
sẽ ở lại cùng nhau.
Với vị trí lao công.
Đi thôi, nhanh lên.
Có lẽ khi nào ngươi nhớ đến dòng dõi danh giá của mình,
Tyto, chúng ta có thể tuyển ngươi làm chiến binh.
Đi nào.
- Em của tôi sao rồi?
- Ồ? Nó ở đâu?
- Kludd!
Cú con, tên này bảo ngươi là em nó.
Ngươi có muốn đồng hành cùng nó không?
Ta không nghĩ vậy rồi.
Kludd?
Được rồi. Tiến lên. Tiến lên nào.
- Kludd!
- Giờ, có một chiến binh ở đây rồi.
Cảm ơn cậu.
Soren, cậu biết không, đáng lẽ cậu không phải ở đây
cùng mình. Đáng lẽ cậu đang ở cùng em cậu.
Không, Gylfie. Mình không có gì để làm
với những tên Tyto như thế.
Mình không hiểu tại sao Kludd
lại có thể nghĩ...
Này! Có chuyện gì với anh ta sao?
Anh ta trông như vừa nhìn mặt trăng vậy...
Được rồi, lũ cú con. Vào trong đi,
vào trong đi. Nhanh lên.
Hãy làm chính xác như những gì hắn nói
hoặc chúng mày sẽ không bao giờ thấy ánh bình minh.
- Làm quả được đấy, Jutt.
- Cảm giác vẫn hơi gượng gạo.
- Nó tuyệt đấy chứ.
- Cảm ơn, Jatt.
Tối nay, chúng ta muốn các ngươi...
- lại cái gì đây, Jatt?
- Nghỉ ngơi.
Nghỉ ngơi
Ngả người ra đằng sau, để mỏ
hướng lên trên...
...và hướng mặt đến ánh sáng huy
hoàng của mặt trăng đêm rằm.
Và ngủ.
Soren, chúng ta không được ngủ.
Mình nghĩ chúng muốn dùng
mặt trăng tẩy não chúng ta.
Mặt trăng tẩy não chúng ta?
Đôi khi trên sa mạc, những con cú có thể
kiệt sức và ngã gục dưới ánh trăng.
Khi họ tỉnh dây,
họ không còn như trước nữa
Như thể là họ quên mất mình là ai vậy.
Gylfie, chúng ta sẽ trốn khỏi nơi này.
Mình biết những ngôi sao này.
Mình có thể đưa chúng ta ra khỏi đây
...nhưng chỉ có một cách duy nhất là bay
mà chúng ta lại không thể.
Chưa được, chúng ta chưa làm được.
Nhưng chúng ta sẽ học cách.
Bất cứ lúc nào chúng không để ý...
...mỗi khi ta có cơ hội,
ta sẽ giang rộng đôi cánh của mình...
Cậu có thực sự nghĩ
chúng ta có thể làm được không, Soren?
Cùng nhau, Gylfie à,
chúng ta sẽ chạy trốn được.
Mình lạnh quá.
Hãy bên cạnh nhau.
Đủ rồi, nhưng con cú nhỏ đáng yêu.
Nghỉ ngơi thế là đủ rồi.
Dậy đi, dậy đi. Vươn vai và tỏa sáng.
Vì một ngày mới huy hoàng...
Ôi không.
Soren.
Được rồi. Đi thôi nào.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Gylfie, chúng ta cần giả bộ như
bị trăng tẩy não.
Tiếp tục đi nào.
Có rất nhiều đồ thừa cần nhặt phía trước.
Các ngươi cần phải chú ý
chúng ta không thích rề rà.
Bất cứ cái gì bị coi là bỏ đi,
chúng ta đều không tin tưởng,
Đi nào!
Lê móng vuốt các ngươi đi nào.
Các ngươi càng sớm vào đó,
chúng ta càng sớm bắt đầu.
Các ngươi càng sớm bắt đầu,
chúng ta càng sớm kết thúc. Đi mau.
Tiếp tục đi, không được rề rà.
Và chào mừng đến Pelletorium.
Đây là nơi cực tốt cho
quãng đời còn lại của các ngươi.
Các ngươi không phải thấy hối
tiếc cho cái lũ ở dưới đó.
Với vai trò thấp hơn, chúng đã được cơ hội
phục vụ cho một sự nghiệp cao cả.
Là một con cú Tyto,
với địa vị tự nhiên cao cả...
...các ngươi cũng là một phần của đại nghiệp này.
Một đại nghiệp sẽ sớm bình định
tất cả các vương quốc cú...
...khi Dòng Thuần Chủng chiếm được quyền lực.
Một triều đại cao quý mới sẽ xuất hiện.
Giờ, hãy chứng minh sự cao quý của các ngươi...
...và bay lên.
Cao hơn!
Cao hơn nữa!
Hãy để buổi tiệc vui vẻ bắt đầu!
Hãy nhặt đi!
Bắt đầu nhặt những cục đồ thừa ngay bây giờ.
Đúng vậy, đó là niềm vui.
Những cục đồ thừa.
Chúng ta yêu thích chúng.
Eo ơi. Đồ thải của mấy con cú khác.
Cậu biết không, có khi lại hay hơn
nếu ta để cho mặt trăng tẩy não.
Ồ, ra vậy đấy.
Hoan hô.
Làm tốt đấy, số 857... bất kể thế nào
Được rồi, tất cả, nhặt nhạnh xung quanh đi.
- Này, sao mặt mày đơ như tượng vậy.
Tất cả chúng đều thế mà.
Ồ, chú ý, hắn ta chuẩn bị nói đây.
Đây là cái thứ mà các người phải nhặt.
Lông chuột, xương chuột,
toàn mấy thứ tầm thường.
Nhưng nó còn chứa cả một thành phần bí mật rất hiếm
mà bọn chuột đã ăn:
- Một hạt kim loại.
- Hạt kim loại.
Từ giờ, ta rất để ý đấy.
- Đúng đấy.
- Đúng vậy.
- Và ta phát hiện ra ngươi...
Làm tốt lắm.
...tình nguyện muốn nhặt mang các hạt này
đến nơi cần chúng.
Các ngươi cũng đang nhìn đấy chứ?
Hả?
Đi nào!
Soren.
Ha ha, được lắm. Lại thêm giỏ cần phải đựng đầy rồi.
Quay lại làm việc đi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Nghe này, Gylfie, những con chim này
đang thực hiện cái gì đó rất xấu, rất rất xấu.
Chúng ta phải tìm ra Kludd
rồi chúng ta phải rời khỏi nơi này.
Vậy chính xác các ngươi nghĩ các ngươi
đang làm gì vậy?
Hả?
Một khi chúng ta tích lũy đủ các hạt kin loại
...chúng ta sẽ tạo ra một cái bẫy.
Sau đó nó sẽ là công cụ để ngươi lùa kẻ địch của chúng
ta vào chỗ xứng đáng của chúng:
Vào trong nanh vuốt của chúng ta.
Và rồi vương quốc phía Tây
và cây Thần, sẽ thuộc về tôi.
Ngươi có lời của ta rồi đấy.
Các ngươi có kế hoạch làm gì
với chúng tôi vậy?
Im lặng nào!
Nơi này là nơi nào?
Vào trong đi.
Không đặt câu hỏi nữa.
Dòng Thuần Chủng sẽ không hạnh phúc
khi ngươi đưa chúng ta ra khỏi Pelletorium.
Không
Và chúng cũng không hạnh phúc đâu khi
biết được điều ta sẽ làm với các cháu.
Ta sẽ dạy các cháu bay.
Bay?
Cháu có thể thở được rồi đấy.
Đúng vậy, ở đây đang trở nên cực kỳ tồi tệ.
Ta tự bảo mình rằng nếu còn đủ thông minh,
và can đảm để phản kháng...
...Ta phải giúp các cháu.
Ta đã đoán ra được hai cháu sẽ phải làm gì.
Nhưng bác không phải là một tên ấy sao?
Một tên Dòng Thuần Chủng?
Không, ta căm thù chúng.
Nhiều gần bằng thứ mà chúng
đã biến ta thành.
Lông vũ của ta không phải lúc nào
cũng bị nhuộm màu này.
Khi lũ Dòng Thuần Chủng xâm lăng vương quốc của ta,
ta đã chiến đấu chống lại chúng.
Chúng thấy chúng có thể sử dụng ta...
...vì vậy chúng đã cướp đi gia đình ta.
Và chúng hứa với ta nếu ta tuân theo chúng,
chúng sẽ không hãm hại họ.
Và kể từ đó đến giờ ta đã làm
biết bao việc bẩn thỉu vì chúng.
Giờ thì, các cháu đã bay được
lần nào chưa?
Cháu đã được học chuyền cành.
Chúng ta không còn cái diễm phúc
bay lướt xuống từ tổ của mình nữa đâu.
Chúng ta cần luyện tập dựa trên những kỹ năng của cháu,
hãy bắt đầu với những gì các cháu đã biết nào.
Hãy cho ta xem các cháu có thể làm gì
Cố lên.
Này, tốt lắm.
Giờ, hãy cố gắng dùng và cảm nhận mọi cơ bắp,
mọi chiếc lông trong mỗi nhịp đập.
Và đẩy!
Ow!
Heh-heh-heh. Được rồi,
đủ rồi hai cháu. Thôi nào.
Quay lại luyện tập đi.
Giờ, người giỏi nhất trong số các ngươi...
...kẻ bay cao nhất và nổi bật nhất...
...Ta sẽ tiến cử tới Chúa tể Tyto tối cao.
Vậy hãy chứng tỏ các ngươi đã tiến bộ thế nào...
...trong việc bay lượn, trong chiến đấu.
Thế nào?
Tuyệt lắm. Ngươi đã cho thấy sự vâng lời
và những gì ngươi đã rèn luyện.
Chồng ta sẽ là người vui nhất
từ việc lên cấp của ngươi đấy.
Này, nói cho ta. Anh trai ngươi có tiềm
năng tương tự ngươi không?
Ai cơ, Soren?
Không, anh ta đã bị ngã khỏi cây
khi còn mới nở. Anh ấy bị què.
Ồ, chiến binh, ngươi không nên nhầm
lẫn là ca ngợi nó thì nó sẽ được như ngươi.
Đừng bao giờ nói dối ta.
Vì chúa tể Tyto vĩ đại, chúng ta cần
càng nhiều càng tốt những tên bay giỏi.
Đi đi, hãy nói với anh trai ngươi
phần thưởng sẽ là gì
...đối với những người
nhận ra được gia đình thực sự của mình.
Vỗ cánh nhiều hơn, vỗ cánh sâu hơn.
Cho đến khi không khí
không còn đọng chút nào để dùng nữa.
Các cháu phải cân bằng
lại bằng việc lao xuống.
Hãy khiến hai cánh gần như chạm vào nhau,
nếu các cháu có thể, mà không bị chao đảo.
Cháu không thể giương căng lông vũ mình ra được, Grimble.
Cánh của cháu quá ngắn.
Ra là, người ta kể rằng Lyze Kiel
có đôi cánh ngắn.
Và điều đó không ngăn cản ông ta.
Và cháu sẽ cần bay một
quãng đường dài để gặp được những người hộ vệ.
- Những người hộ vệ Ga'Hoole?
- Đúng vậy.
Nhưng làm thế nào chúng ta biết
chính xác ta phải đi đâu?
Các cháu phải đến được
vùng biển xứ Hoolemere...
đó là nơi cây Vĩ đại từ ngày xưa đã
được bao bọc bởi những làn sương mù...
"và ẩn giấu bầy cú có sức mạnh
ý chí kiên cường và chân lý trong tim. "
Phải, đúng vậy.
Ta rất muốn đi cùng cháu...
...nhưng ta vẫn phải tiếp tục ở ngoài này
để hy vọng gia đình ta được an toàn.
Thật thế sao?
- Kludd.
- Đi đi!
Kludd, hãy đi cùng bọn anh!
Đi đi, ngay bây giờ!
Bắt lấy chúng!
- Kludd!
- Con cú nhỏ của ngươi sẽ không chạy thoát được đâu.
Soren! Chúng ta làm gì đây?
Soren, chúng ta phải đi thôi!
Khoan đã. Kludd! Đi mà!
Đây chính là cơ hội của chúng ta!
Sao, còn chờ gì nữa con trai?
Đây là cơ hội để cháu về nhà đấy!
Ta...
Ta đang ở nhà mình rồi.
- Hả?
- Không.
Ngươi muốn nữ vương của ngươi đau lòng hả, Grimble?
My không phải nữ vương của ta!
Chúng ta phải nhảy ngay bây giờ, Soren!
- Ngay bây giờ! Aah!
Aah!
Cố lên, Gylfie! Đập đi!
Đập cánh của cậu đi!
Không! Hãy bám theo lũ cú con!
Hãy bám theo lũ cú con!
Đi đi, lũ ngu!
Đi đi! Hãy thông báo cho
những người hộ vệ!
Nhìn này! Ở đó!
Mình thấy một con đường!
Ở đâu? Aah!
Gylfie, cố lên, hãy bám theo mình!
Nhanh hơn nào, Gylfie.
Cố lên! Nhanh hơn nữa đi!
Mình không thể, Soren, mình không thể.
Mình phải lấy sức.
Không được, Gylfie.
Cố lên, chúng ta phải cố lên!
Này, khoan đã, mình nghĩ chúng bỏ đi rồi!
Sao cơ?
Cậu có chắc không?
Mình nghĩ vậy.
Này, cậu biết gì không?
Sao cơ?
Chúng ta đang bay đấy.
Nó có giống như cái cách
mà cậu tưởng tượng không?
Không.
Có cảm giác tuyệt hơn nhiều.
Giờ chúng ta sẽ làm gì hả, Soren?
Chúng ta sẽ phải đi tìm
những người hộ vệ Ga'Hoole.
Cái chết của Grimble thật là đáng tiếc
Nhưng ngươi...
Ngươi đã có có hội đi cùng anh mình,
nhưng ngươi đã không.
Ta bắt đầu nghĩ có lẽ ngươi
thực sự xứng đáng được ở lại.
Để trở thành một trong số
chúng ta.
Tôi muốn như vậy.
Chúng ta mang cho ngươi sức mạnh
và mục tiêu.
Ngươi có thể mang cho chúng ta cái gì?
Ngươi có thể mang cho chính ta cái gì?
Tôi...
- Tôi có một em gái.
- Tiếp đi.
Nó còn bé, nhưng nó rất có ý chí...
...và nó sẽ lớn lên trở thành một Tyto mạnh mẽ.
Có lẽ ngươi nên mang con bé đến chỗ ta.
Những người trẻ tuổi là tương lai của chúng ta.
Cậu có đói không?
Tại sao vậy?
Xem này.
Này! Săn giỏi đấy!
Cậu hẳn phải rất tự hào về chính mình...
...khi bắt được một con bướm
đang bị phục kích.
Khoan đã, cậu có bắt được nó đâu.
Tôi đã tiếp cận rất gần nó.
Có người thậm chí có thể khẳng định tôi gần cỡ này cơ.
Trời.
- Hoàn hảo.
E hèm.
Một cuộc phục kích.
Tôi cá là cậu không tính cả điều ấy.
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi không có ý định cướp con bướm của cậu.
- Nó không phải của cậu ta.
Có đấy, là của tôi.
Chúng tôi chỉ muốn tìm một nơi nào đó
để lẩn trốn và nghỉ ngơi.
- Thứ tự thế nào?
Ý cậu là sao?
Các cậu muốn lần trốn trước
hay nghỉ ngơi trước?
Nó có gì khác nhau nào?
Khác nhiều đấy! Nếu các cậu cần lẩn trốn trước,
tôi có thể nói các cậu gặp vấn đề lớn rồi đấy.
Nhưng nếu trong đầu các cậu lại nghĩ chuyện nghỉ ngơi,
Thì tôi dám chắc là các cậu không có chuyện gì đáng lo cả.
Chúng tôi đang trên đường đến
vùng biển Hoolemere.
Chúng tôi sẽ đi tìm
những người hộ vệ Ga'Hoole.
Không đùa chứ?
Hai con cú bé con như hai cậu
sẽ không bao giờ bay nổi tới biển.
Có vài bọn dã thú thật sự rất đáng sợ
trên đường đi của hai cậu đó.
Những bọn dã thú đáng sợ?
Nếu diều hâu không dùng các cậu
cho bữa trưa, thì bọn chim ó sẽ dùng đấy.
Và nếu bọn chim ó không bắt được các cậu...
...bọn chó rừng sẽ chờ các cậu trên cây
và lúc các cậu bay qua chúng thì...
Thì yêu cầu của chúng tôi vẫn y như vậy, cú.
Cậu có nơi nào để nghỉ ngơi không?
Bạn của tôi bị thương.
Tên tôi là Digger.
Cái hốc ở đằng này.
Các cậu sẽ bay ra biển thật hả?
Đúng vậy.
Các cậu có biết người ta gọi những con cú
bay ra phía biển là gì không?
- Không.
- Bị lạc.
Nghe vui nhỉ.
Tôi có một người khác cho các cậu đây.
Các cậu gọi một con cú là gì nhỉ?
Twilight! Chúng ta có
một đôi bạn đến thăm này!
Hãy đặt tôi xuống đất ngay lập tức!
Đây là một sự vô lễ quá mức!
Bữa tối đã sẵn sàng phục vụ.
Và nó sẽ không ngừng
luyên thuyên đấy.
Cô P! Là cháu đây, Soren!
Soren!
Ôi, không thể nào.
Từng ngày một, ta đều tìm kiếm
cháu và Kludd, và giờ lại chuyện này.
Bị cắp đi bởi cái đồ quái đản này.
Quái đản? Cô thần kinh thật!
Digger, mấy con cú này là ai và tại sao
chúng lại nói chuyện với bữa tối của chúng ta vậy?
Tên ta không phải "bữa tối".
Chà chà, "bữa tối" có vẻ hơi nóng nảy nhỉ?
Khoan đã. Cô ấy không phải bữa tối.
Cô ấy là bảo mẫu của tôi.
Ta ghét kẻ nào vừa bay vừa huýt sáo.
Thật là bất lịch sự với phụ nữ.
Thực ra là.
Cô P, đây là những người bạn mới của cháu.
Đây là Gylfie và Digger.
Và Twilight, có phải không nhỉ?
Thật may mắn được gặp mi, "bữa tối".
Ồ, ý tôi là, cô P.
Hai người này đang trên đường đến
vùng biển Hoolemere...
...để tìm gặp những người hộ vệ.
- Thật sao?
Cái gì?
Không, Soren, chúng ta cần về nhà cháu.
Bố mẹ cháu đã rất lo lắng.
Không, cô không hiểu rồi, cô P.
Kludd và cháu đã bị bắt cóc.
- Lạy chúa nhân từ!
- Cậu ấy vẫn còn bị giam cầm
Cháu phải tìm những người hộ vệ.
Họ là những người duy nhất có thể cứu được em cháu.
Một cuộc phiêu lưu bắt đầu!
Những nguy hiểm.
Âm mưu rình rập.
Ta hãy dùng nhạc cụ.
Ôi không, đừng là đàn hạc.
Nhưng những chuyện đó chẳng là gì với tôi cả...
...vì tôi là thi sĩ giỏi như là một chiến binh.
Hẳn các bạn còn...
Nhớ bảo mẫu đã nói không được với cậu ta
Nhưng cậu bé sẽ không chịu nghe lời
Cậu ấy bay đi đến chỗ nguy hiểm
Để bị hành hạ, bầm dập và tổn tương
Hát như vậy
thì không thành bài đâu.
Bài thơ đó vừa vụt qua đầu tôi,
nếu các cậu tin vào nó.
- Tôi nghĩ họ tin đấy.
- Nó là một món quà.
Vâng, nghe như chúng tôi phải trải qua
một hành trình dài, vậy nên...
Cô P?
Nghe này, cô thừa biết đó
là điều bố cháu muốn mà.
Đó là tại sao cô sẽ đi cùng cháu.
Cai gì? Không được!
Làm ơn đừng để chúng tôi lại nơi này.
Đúng vậy, cậu là một tâm hồn mới mẻ
mà chúng tôi từng thấy trong tám lần trăng tròn.
Nếu tôi vẫn phải nghe
những trò đùa kiểu cú ngớ ngẩn của cậu ta...
- Sao cơ? Đó là tiếng kêu của cú mà!
- Không phải
Nếu tôi vẫn phải nghe đi nghe lại
một, một phần nhỏ của "bài hát"...
...Tôi sẽ xé mề của tôi ra!
Sao cậu dám!
Ta ra ngoài thôi!
Làm ơn, làm ơn đừng đi.
Các cậu đã biết đường bay đến
vùng biển Hoolemere chưa?
- Twilight biết đường đấy.
- Tất nhiên là tôi biết đường rồi.
Chúng ta sẽ bay ra ngoài, đến
vùng biển Hooladance.
- Đúng ra là "Hoolemere. "
- Hoolemere.
Này, cô biết gì không, cô P,
cô có lẽ là con rắn đầu tiên được bay đấy.
Cậu biết không, tôi cũng nghĩ vậy đấy.
Và tôi cũng thích nó nữa.
Ôi chúa ơi!
- Thưa ngài.
Công việc của chúng ta tại St. Aegolius
coi như đã hoàn tất.
Các hạt kim loại cuối cùng đã được thu lươm.
Và thiếp đang mang đến dâng
ngài những trái tim dũng cảm.
Các tân chiến binh của ngài.
Đã được thử thách, và đều thuần chủng.
Bất kỳ tên nào trong các tình huống cụ thể
đều chứng tỏ những tiềm năng đặc biệt.
Ta sẽ là giám khảo chuyện này.
Ngươi, hỡi chiến binh.
Hãy tiến lên.
Đúng rồi, ngươi rất sợ hãi
trước bộ dạng của ta.
Tên ngươi là gì?
- Kludd.
Nói to lên.
Kludd! Tên thần là Kludd.
Đó, tốt hơn nhiều rồi,
Nhớ này, sự yếu mềm chỉ
dành cho bọn hạ đẳng...
...chứ không phải chúng ta
Ngươi biết tại sao không, Kludd?
Bởi vì chúng ta là các Tyto.
Ồ, tôi sẽ chơi với một người khác.
- Cốc, cốc.
Làm ơn đừng trả lời
Ai gọi đó?
Đừng khuyến khích cậu ta.
Cú.
Ai là cú?
Lại thế rồi.
Ha, đúng rồi. Ồ cú đây!
Tôi đã bảo rồi mà.
Cú đây! Nghe buồn cười thật!
Thật kinh khủng.
Đây hoàn toàn là truyện buồn cười mà.
Khi màn đêm buông xuống
Chúng ta rơi vào giấc ngủ
Chúng ta vẫn trong cơn mê ngủ
Để giấc mơ đưa chúng ta bay cao!
Shh! Shh!
Giờ chúng ta đang ngủ
Shh!
Cậu biết không,
tôi nghĩ bọn quạ đang đi theo chúng ta.
Đúng vậy, tôi đã để ý từ lúc nãy rồi.
Có biết một con cú đã nói gì
khi cậu ta bị quạ mổ không?
Có chuyện đó hả,
chắc là cậu rồi.
Ow!
- Đúng vậy đấy, "Ow"!
Này! Tránh xa ra!
Ồ, thế đấy!
Twilight! Đàn hạc của cậu!
Ồ, cho chúng lấy!
Tự do muôn năm.
- Ồ khoan đã, ôi không!
- Ôi đúng vậy!
Cô P!
Đi nào!
Cô P! Cháu đang đến đây!
Soren, chú ý!
Cứu!
Chúng bay nhanh quá!
Tôi sẽ để cậu tiếp cận chúng!
Chúng ta sẽ giương vuốt ra!
Sao?
- Tin tôi đi! Tôi biết tôi đang làm gì  mà!
Nhưng anh đã làm lần nào trước đây chưa?
Chưa, nhưng tôi luôn muốn thử.
Hãy bám chặt!
Cô P!
Tránh xa đây ra!
Cút đi!
Cô P, cô ổn chứ!
Cứ như cưỡi gió vậy!
Ta làm lại lần nữa đi!
Cú con, cậu chắc chắn có thể bay giỏi.
Cảm ơn, Twilight.
Chà, ta đến nơi rồi.
Vùng biển Hoolemere.
Nó hùng vĩ thật!
Đúng vậy, nó là một vũng nước khổng lồ.
Tôi không hiểu.
Cậu thật sự nghĩ những người
hộ vệ ở ngoài đó sao?
Họ phải ở đó.
Các người đến rồi!
- Cuối cùng thì.
- Ai ở đó vậy?
Chuyến đi của các người đã được 'Twas tiên đoán từ trước.
'Twas dự đoán trước những kẻ xâm phạm
sẽ đáp xuống bờ biển của ta.
Nghe này, chúng tôi không có ác ý đâu.
Đúng vậy!
T'was đã tiên đoán trước!
Chà!
- Chúng tôi đã bay một quãng đường dài.
- Cũng được tiên đoán trước.
- Và chúng tôi rất mệt.
- Cũng được đoán trước!
Ta biết tất cả.
Giờ, đưa ra yêu cầu của các ngươi đi, lũ cú.
Khoan đã.
Nếu ông thực sự biết tất cả,
vậy sao ông không biết chuyện đó?
À! T'was đã đoán trước một trong
số các ngươi sẽ nghi ngờ!
Có ai nữa thấy chuyện này có vấn đề không?
Có, tôi.
Bố tôi đã nói: "được dẫn dắt
bởi những cái gai lông nhím".
Khoan đã, ông là một con nhím.
Ta đúng là nhím.
Và ta đã tiên đoán ra các ngươi
sẽ cần sự giúp đỡ tại đây.
Vậy thì tôi cần nói với ông,
chúng tôi cần tìm những người hộ vệ.
Ông ta chắc là cũng
đã biết trước.
Ta biết, kẻ ngờ vực.
Đi nào.
Bố tôi nói gai của ông có thể dẫn dắt chúng tôi.
Và chúng sẽ làm vậy.
Giờ, để tìm thấy cây Thần, hãy theo đường
nằm giữa chòm sao Vây cá voi và con mắt của Glaux.
Không đi chệch khỏi những ngôi sao này.
Giờ đi đi. Tất cả các ngươi.
'Twas đã đoán trước nhóm các ngươi
có thể do dự.
Nhưng rồi thời gian có thể
khiến các ngươi thành một gia đình.
Và một gia đình luôn cần thành viên của nó
làm tốt vai trò của mình.
Chiến binh.
Chiến binh-nhà thơ. Xin cảm ơn.
Khỏe mạnh, kiên cường và cao quý.
Trinh sát, cứng rắn và trung thành.
Hoa tiêu, không nghi ngờ gì.
Chỉ huy, với cái mề mạnh mẽ.
Và cuối cùng, tất nhiên là trái tim.
Khoan đã, ngươi là rắn à?
Đúng vậy.
Các ngươi đã đi xa đến nhường này,
thì hãy bảo vệ lẫn nhau.
Giờ đi đi.
Hãy nhìn lên bầu trời, và bay.
Được rồi, ta bay nào.
Nhớ này, khi đôi cánh các ngươi mỏi mệt...
...thì nghĩa là tinh thần các ngươi đã tan rã...
...và các ngươi đã bay hết mức có thể...
...các ngươi vẫn còn nửa chặng đường đó!
Ông ta vừa nói gì thế?
Chúng ta đã bay được nửa đường rồi.
Hoan hô!
Woo-hoo! Sẽ có gió nhẹ đây.
Chúng ta lạc hướng rồi!
Tôi không thể xác định phương hướng của mình.
Chúng ta phải tìm ra hòn đảo.
Chúng ta vào trong
vùng sương mù rồi.
Cây Thần có lẽ ở phía bên kia.
Tôi có thể cảm thấy từ mề của tôi!
Mề của cậu?
Có ai khác có thông tin dễ tin cậy hơn
xem nơi đó còn cách đây bao xa không?
Digger, sao cậu lại bay kiểu như vậy?
Như thế nào?
Cậu biết tôi bay kiểu gì rồi mà.
Không phải như thế này!
Digger! Cánh của cậu!
Tôi nghĩ...
Tạm biệt
- Digger.
- Digger!
Aah! Digger!
Digger? Digger.
Ôi không!
Cậu có thể bay theo ta được không?
Có...
Chúng tôi có năm người.
Phải, chúng ta biết.
Các anh có biết chuyện
xảy ra thế nào không?
Nhường đường cho cháu,
cháu không thấy được gì cả.
Cháu muốn xem,
cháu muốn xem.
Thần rất lo lắng về câu chuyện
về hạt kim loại mà họ đã kể.
Đó có thể là vũ khí,
hoặc loại lá chắn hay áo giáp mới.
Ta phải kiểm tra họ,
thưa Bệ hạ...
...họ phải cho thấy được
những dấu hiệu mà họ đã miêu tả.
Thật khó tin được nếu cho rằng
những con cú con lại tự mình bay đến đây...
...chỉ để kể một câu chuyện cổ tích.
Heh-heh-heh.
- Có phải không, thưa ngài Allomere?
Được lắm, Glaux.
Thưa Bệ hạ,
nếu thần hiểu đúng chuyện này...
...thì hóa ra Mỏ Sắt không phải là tưởng tượng...
...hắn đang xây nên một đội quân nô lệ
từ những con cú bị mặt trăng tẩy não...
...và đang âm mưu thôn tính thế giới
bằng những mảnh vụn ma quái.
Xin dành tất cả sự tôn trọng...
...và lắng nghe dành cho những người bạn bé nhỏ này,
những người đã trải qua...
...một câu chuyện đơn giản mà giới hạn
của sự tin cậy đã bị đẩy đi quá xa.
Cái ý tưởng Ezylryb chiến đấu
rất chi buồn cười đúng không nào?
Gì thế!
Cái chuyện buồn cười với tôi là việc anh
tự đánh bóng mình bằng cách hạ nhục những vị khách này.
Có lẽ anh bạn Ezylryb ẻo lả tốt bụng của tôi
đang mong chúng ta quay lại chiến tranh đây mà.
Không, không!
Có lẽ anh ta lại muốn sáng tác một bài thơ
về chuyện này từ cái hốc của mình...
trong lúc chúng ta chầu trời
với bộ móng vuốt gãy tơi tả.
- Nhưng tôi xin nói lời cảnh báo...
...rằng tổn thất có thể rất lớn đấy
Tôi không bao giờ có ý khuyên
chúng ta vội vã lao vào chiến tranh...
...nhưng với những gì mà cậu bé
này đã mô tả...
...thì nó đã phá hoại sự bình yên
một cách quá trắng trợn, hiển nhiên...
...tất nhiên tôi sẵn sàng chiến đấu!
Có sự lựa chọn nào khác nữa không?
Và nếu anh nghĩ tôi hèn nhát, hay chỉ giỏi
hô hào người khác, thì tôi sẽ chiến đấu với anh ngay giờ.
Trật tự đi.
- Boron, người chiến thắng sẽ được quyền phán xét.
Hòa nhã đi các khanh.
Chúng ta đang cố khám phá sự thật.
Sự thật?
Tôi đã nói hết sự thật rồi.
Dòng Thuần Chủng tồn tại thực sự.
Chúng đã bắt cóc chúng tôi và hàng tá
cú con khác từ hốc của chúng tôi.
Chúng muốn nô lệ hóa chúng ta
và cai trị thế giới bằng sự tàn nhẫn.
Đúng vậy, bằng chứng duy nhất là
những lời lẽ của tôi.
Nhưng lời lẽ cũng chính là bằng chứng duy nhất
khiến tôi tin là các vị có tồn tại.
Và cho đến bây giờ, tôi vẫn tin.
Vậy bệ hạ có muốn phản bác lại không?
Ta sẽ không phản bác chuyện này.
Bệ hạ,
đội tìm kiếm và giải cứu của thần...
...đã được xếp lịch ra ngoài
khảo sát tới tận lần trăng tròn tới.
Không.
- Có lẽ chúng ta có thể...
Các khanh sẽ khởi hành ngay lập tức.
Hãy đem những con cú giỏi nhất đi cùng khanh, Allomere.
Và hãy để ý thật kỹ.
Soren, chúng ta đã làm được rồi,
Đúng vậy, mình đoán chúng ta đã làm được rồi.
Mình hy vọng là Allomere sẽ tìm thấy
lũ cú con.
Ồ, là một chàng cú con
với khát vọng phiêu lưu...
...đã bay được đến cây Thần chỉ trong lần đầu tiên.
Thật tốt nếu cậu vẫn giữ mãi được điều đó.
Một số nhỏ có mề mạnh mẽ hơn số khác.
Cây Thần luôn luôn cần số nhỏ đó.
Ông ta là một con cú lạ hoắc.
Mình nghĩ ông ta đã bị
gãy mấy cái vuốt rồi.
Và là kẻ tắm rất "sạch".
Lão cú già hôi hám.
Cậu sẽ muốn tránh xa dòng của ông ta đó.
- Dòng là gì?
- Tôi sẽ kể với các cậu trên đường đi ăn tối.
Các cậu đang trễ đó.
Chú ý!
Giờ, Cú trưởng yêu cầu tôi giải thích mọi chuyện
trên đường đến đây về những việc chúng ta làm...
Trong khóa huấn luyện
cơ bản dành cho các cậu...
Khoan đã.
Huấn luyện cơ bản nào?
Cậu không thể trở thành một hộ vệ
trong một đêm được. Phải mất hàng năm. Nhiều năm.
- Xin chào.
Chỉ có những người giỏi nhất...
...mới được chọn để trở thành...
- Khoan đã. Cô là ai?
Cậu định ngắt lời tôi à?
Giờ, nếu, tuy không chắc lắm,
nếu cậu có tài năng...
...cậu sẽ bị tát, tức là được chọn,
và giao cho những dòng chuyên biệt, tức là đội ngũ.
Gồm hoa tiêu, chữa thương,
tìm kiếm và giải cứu...
...thợ rèn, khí tượng học,
khai khoáng.
Tôi rất hy vọng
mình sẽ trở thành một hoa tiêu.
Tên tôi thực ra là Otulissa.
Và tôi, tôi là Soren.
Tôi tin là bạn bè cậu ở đằng kia.
Digger! Chào!
Thức ăn thế nào, Digger?
Anh ta nói "ngon," nhưng anh ta nghĩ
sẽ tuyệt hơn nếu có thêm tý âm nhạc.
- Cái gì?
- Và giờ đám đông trông rất lịch sự.
Cậu ta thực ra rất tốt đấy,
cậu biết không.
Tôi đoán vậy.
Nếu cô thích mấy chuyện này.
Tại đây, chỗ cây Thần
...mọi con cú luyện tâp những kỹ năng khác nhau
mà chúng ta gọi là "dòng".
Các cậu sẽ học trinh sát...
...cách dò đường, cách chiến đấu.
Nhưng có khi các cậu sẽ thành thợ rèn đấy.
Tôi đến đây! Tôi đến đây!
Digger!
Ow! Này! Cuỗm lấy nó!
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Lửa, nhóc à.
Đó là nguồn sống của cây Thần.
Không có cái gì nguy hiểm hơn.
Đúng không?
Cậu cú kia!
Cô đùa à!
Thật lố bịch!
Quay lại đây! Lúc nãy tôi chưa sẵn sàng!
Hãy cảm nhận dòng khí!
Hãy theo ta.
Các chiến binh của ta, các con ta...
...nhiều kẻ trong số các ngươi đã nghe về ta
trong những lời thì thầm giữa đêm khuya...
...nhưng ta đảm bảo với các ngươi,
ta không phải tưởng tượng.
Ta hiện diện thật sự.
Và ta hiện diện trước mặt các ngươi
cùng một sự thật đơn giản.
Kẻ mạnh sẽ thống trị kẻ yếu.
Rất lâu trước đây, ta đã bị tấn công dữ dội
bởi tên hèn hạ Lyze Kiel...
...vì muốn bảo vệ sự thật này
Giờ ta phải đeo mặt
nạ để che đi những vết sẹo.
Nhưng kim loại rất cứng rắn.
Đó là hiện thân của sức mạnh và ý chí
của Dòng Thuần Chủng.
Giờ là thời điểm dùng ngọn lửa thiêu trụi
vương quốc cú...
...và lấy lại những gì
đáng ra phải thuộc về chúng ta!
Vì chúng ta là Tyto.
Chúng ta là Dòng Thuần Chủng!
Còn ta là Mỏ Sắt
Mỏ Sắt. Mỏ Sắt
Kludd?
- Mỏ Sắt.
- Kludd.
Em rất nhớ bố mẹ.
Em thấy sợ.
Đừng như vậy.
Giờ em ở bên anh rồi.
Eglantine, đây mới là nhà của chúng ta.
Họ thật sự tử tế với chúng ta ở đây.
Kludd, làm ơn,
chúng ta có thể đi tìm anh Soren được không?
Cái con này! Quên Soren đi.
Soren quá yếu mềm.
Chúng ta là những Tyto.
Dòng Thuần Chủng.
Kludd, em hứa với anh em sẽ không kể gì
về những điều anh đang làm.
Em chỉ muốn về nhà thôi.
Thôi được, Eg.
Vậy ra có thể bay đi chứ?
Bao giờ vậy?
Ngày mai.
Nhưng trước tiên, tối nay
...đi ngủ đã.
Dành thời gian vốn đã ít
ỏi để đọc sách à nhóc?
Vâng, đó là trận chiến Ice Claws.
Ông biết không, đó là câu chuyện
ưa thích của bố cháu.
Ông ấy lúc nào cũng kể cho bọn cháu.
Vậy chắc bố ngươi hâm mộ tác
giả lắm.
Ngươi có thích không?
Thực ra, nội dung của nó
không giống hoàn toàn những gì bố cháu kể.
Không à?
Ông ấy kể thế nào?
Ông ấy kể
câu chuyện rất hùng tráng.
Ông biết không?
Như một chiến thắng oanh liệt.
Còn trong biên niên sử, cháu thấy,
trận chiến được diễn tả như...
Giống địa ngục hả?
Thôi nào nhóc.
Địa ngục này mang tia nắng đầu tiên đấy.
Cậu còn có một ngày đầy nắng phía trước.
Ta sẽ dạy cho cậu cách
bay thật sự.
Hãy cảm nhận những tia nước.
Thứ hiện hữu trong cơn mưa.
scupper!
swillage!
Baggywrinkles!
"Baggywrinkles"?
Ông ấy ít ra nên dạy trước
cho chúng ta về những từ mới này.
Giờ thì, đây là cách để học đây.
Thế chứ! Đây chính là cách mà
cháu muốn học.
Chìm trong cơn gió mùa.
Những dòng khí nóng chảy
theo các đường khác nhau, chắc các cậu hiểu...
...nằm ở giữa bầu trời và đại dương.
Các cháu không thể chống lại chúng.
Các cháu phải cảm nhận chúng
bằng mề của mình.
Cháu cảm nhận được rồi à?
Soren, cảm nhận đi.
Dòng khí ở đó.
Hãy tiến đến.
Như thế đó! Hãy
sử dụng mề của mình, nhóc.
Tin vào nó!
Hãy bay vào bên trong.
Nó cảm nhận được rồi.
Bình tĩnh, hãy bình tĩnh.
Soren. này!
Này, cẩn thận, hãy coi chừng.
Soren!
Cú con, hãy bay về hốc của ta.
Ngửa người ra, đưa mỏ lên trên...
...và hướng mặt về ánh sáng huy hoàng
của mặt trăng đêm rằm...
...và ngủ.
Ngài Allomere, thằng bé đã đúng.
Những con cú con này, ta phải cứu chúng.
Coi chừng.
Ta không thể lao lên mù quáng được.
Ta không biết mình phải chống
lại cái gì đâu.
Giờ thì, thấy lũ dơi không?
Bám theo chúng. Ta đoán chúng ta sẽ khám phá
được toàn bộ âm mưu của bọn chúng.
Dừng lại!
Ta sẽ xử lý tên kia,
hai ngươi lo hai tên dưới mặt đất.
Cái gì thế này?
Cháu không hiểu
mọi chuyện là thế nào cả.
Đến ta còn không hiểu ta đã làm gì.
Ta đã làm gì nhỉ?
Chúng ta đã bay cả một hành trình ngoài kia
và nó không hề bình thường chút nào.
Cháu không có gì phải lo lắng cả, nhóc.
Thú thực, ta đã bảo cháu
lao vào cơn lốc đó là có mục đích cả.
Ta muốn kiểm tra mề của cháu.
Cháu là vật thí nghiệm đó.
"Vật thí nghiệm"?
Đừng, đừng, đừng.
Cánh của cháu suýt bị rách đó.
Cháu biết không, khi lý trí bảo cháu một điều
trong khi mề cháu bảo một điều khác
Và cháu tin vào lý trí của cháu.
Đó cũng là lúc cháu thất bại.
Khoan đã, đó là mặt nạ của ông hả?
Cái gì, cái này hả?
Đúng vậy.
Vậy chính ông đã viết ra
Biên niên sử trận chiến Ice Claws.
Ta nghĩ vậy.
Thực ra, đúng vậy ta viết đấy.
Ông đã ở đó sao?
Đúng vậy.
Sao cơ, như một học giả ghi chép?
Không phải,
mà như một chiến binh.
Như kiểu, ta đoán cháu có thể nói ra,
lãnh đạo những chiến binh.
Ông là Lyze Kiel.
Ừ...đúng vậy.
Đúng vậy. Đừng có đội nó
mà ra ngoài nhé.
Nhưng...
Cái thứ thủa ngày xưa đó hả?
Giờ nó chỉ có
thể lượm than là cùng,
Nhưng tại sao giờ lại thành Ezylryb?
Bầy cú ở cây Thần đầu biết ta là ai.
Nhưng ông là...
Cái ngày là Lyze đã ở
phía sau ta rồi.
Và trận chiến chỉ còn
là ký ức xa xôi.
Ngoại trừ việc cũng đủ thích thú,
với lũ cú trẻ như cháu.
Tại sao ông không kể với cháu?
Có gì khác nào nếu
ta tự xưng danh mình ra?
Bởi vì Lyze Kiel là người hùng trong lòng cháu.
Hẳn là khó khắn lắm khi gặp
được người hùng của cháu...
...rồi nhận ra hắn ta có thật
chứ không phải huyền thoại.
Ông không chỉ là...
Vậy cháu mong đợi điều gì?
Như một Tyto trắng với khôi giáp sáng rực
và mang vuốt chiến, mặt trăng mọc lên ở phía sau hắn ta?
Thực ra, khi cháu thực sự trong một trận chiến
thì chỉ có cái này mà thôi.
Nó không huy hoàng, không rực rỡ.
Và cũng chẳng anh hùng.
Chỉ đơn thuần là làm những gì phải làm.
Và làm đi làm lại,
rồi đến một ngày, cháu thành ra thế này.
Có gì đó không ổn.
Cú con đã được mang về!
- Đến nhanh lên!
Allomere đã quay về!
Nhanh lên.
Don đường nào.
Ai đó hãy đến đây giúp.
Các cú con này cần chú ý.
Đem đồ ra, nhanh lên.
- Mẹ ơi?
- Không sao đâu.
Này, này, có chuyện gì vậy?
Ngài Allomere đã cứu được hai cú con
trong hang ổ của Mỏ Sắt.
Hình như là ông ấy đã bị thương.
Tôi nghĩ ông ấy đã
chạm trán vài tên Dòng Thuần Chủng.
Cậu biết không, tôi thực sự đã không
tin cậu lúc trước.
Thôi, không sao mà. Cậu biết không,
tôi còn không muốn tin chính mình nữa mà.
Soren! Soren, đến đây ngay, đó là Eglantine.
Eglantine?
Cho tôi xem với!
Cho tôi đi qua nào!
Đã bị mặt trăng tẩy não rồi.
Không.
Cô nghĩ có cách nào giúp được con bé không?
Chúng ta sẽ làm những gì tốt nhất có thể, Soren.
Eglantine.
Cuộc chiến quá dữ dội.
Chúng tôi chạm trán kẻ thù đông hơn nhiều.
Tôi chị bị thương nhẹ, tạ ơn Glaux.
Nhưng những cú khác...
Ngài có thể ước tính số lượng
cú con bị thành nô lệ không, Allomere?
Hàng đống, tôi chứng kiến rồi.
Có thể còn nhiều lắm.
Vậy khanh có tin đó là một
phần của một âm mưu lớn không?
Đó là chắc chắn.
Thưa bệ hạ,không còn thời gian cho
những kế sách nửa vời nữa đâu.
Bubo, hãy mài sắc móng chiến.
Cho quân đội.
Cũng vừa vặn phết.
Ezylryb! Lyze.
Cả hai đều lên tiếng đây.
Xem này, cháu phải đi.
Ông phải cho cháu đi cùng.
Được, chắc chắn luôn.
Một đứa trẻ không được luyện tập như cháu
sẽ chết tươi chỉ sau vài phút chiến đấu thật sự.
Này.
Đeo vào.
Chúng ta có thể sử dụng móng vuốt
Ta thích việc quăng xác chết
vào kẻ thù.
Vâng, nhưng cháu...
Hoặc là cháu có thể ở lại...
...chăm sóc em gái mình...
...và làm những điều tốt đẹp thực sự.
Nhưng ta biết gì nào?
Ta giờ chỉ là một tiếng kêu mệt mỏi của ngày xưa.
Đi.
Ôi, Eglantine.
Anh muốn chịu thay em nếu anh có thể.
Anh thật sự muốn vậy
Em biết không, ước chi chính anh
nằm đó chứ không phải em.
Ôi, Soren.
Bởi vì sau đó em có thể nhận ra
nơi này là dành cho em.
Em biết không, những câu chuyện của bố, chúng là thật.
Tất cả chúng là thật.
Em biết đấy, những người hộ vệ,
Cây Ga'Hoole, và...
Tất cẩ đều là thật!
Kể cả Lyze Kiel. Ông ấy cũng có thật, Eg.
Ông ấy có thật.
Soren, anh đã hứa rồi đấy.
Eg?
Anh đã hứa cho em đóng vai Lyze
trong lần sau đấy.
- Ôi, Eglantine.
Eglantine.
Soren? Cô P?
Chúng ta...chúng ta không ở nhà sao?
Chúng ta đang ở trên cây Thần
của những người hộ vệ, Eg.
Nhìn này, đây là Ga'Hoole.
Không, không thể nào. Kludd, anh ấy vẫn...
Kludd sai rồi. Bố đã đúng.
Ông ấy đúng tất cả mọi chuyện, Eg.
Không, ý em là Kludd đã ở đó cùng với em.
Anh ấy đã làm thế với em, Soren.
Anh ấy là một trong số chúng
Cậu ấy thế nào cơ?
Không thể nào, Eg.
Nhìn xem, em trông còn lẫn lắm.
Chuyện đó không thể nào.
Tạ ơn Glaux, nhờ vậy Allomere đã giải cứu em.
Em không hề được giải cứu.
Kludd đã đưa em cho một tên cú
để hắn mang em tới đây.
Không thể, Eg. Chuyện đó không thể nào.
Ý anh là, nếu vậy có nghĩa Allomere
có thể là...
Một kẻ phản bội.
Không, đó là một cái bẫy.
Allomere!
Chúng ta sẽ đi theo chòm Vây cá voi.
Đó hẳn là cách mà họ đã khởi hành.
Tôi thấy cái gì đó.
Ở đó.
Chúng ta nên kiểm tra làn khói đằng kia.
Soren, nhìn kìa.
Ồ, Allomere.
Tình cảnh của ngươi thật khác hẳn với hậu quả
mà những kẻ ngươi phản bội đang gánh chịu nhỉ?
- Hẳn là lũ dơi đã hút máu chúng?
- Tất nhiên.
Chúng không thể sử dụng mề của mình
bởi chúng đã bị làm suy yếu bởi sức mạnh của "hạt".
Giờ thì, tình yêu của ta?
Thật độc ác khi bắt chúng phải
đợi lâu hơn nữa.
Hãy kết thúc chúng.
Chúng ta không thể để họ dưới đó,
quằn quại trong đau đớn được.
- Chúng ta có thể không?
- Không, cậu không hiểu đâu.
Khi chúng tôi còn ở St. Aggie,
chúng tôi đã thấy những thứ này có thể làm gì rồi.
Chúng làm những điều kinh khủng đến
mề của cậu. Phải thế không, Soren?
Soren?
Chà, chúng ta phải tiếp bọn dơi rồi.
Đừng lo. Tôi có thể đánh hạ
một trăm con cái thứ hút máu đó luôn.
Vậy, nếu chúng khoảng 1000 thì sao?
Chà, vậy liệu ta có thể tìm ra cách trong khi
ngồi cụm lông thế này được không? Tiến lên thôi!
Khoan! Cứ đợi dã!
- Tất nhiên.
- Soren, sao vậy?
Ngọn lửa!
Đúng rồi!
Tôi nghĩ ra cách giải thoát
những hộ về rồi.
Đừng, Soren, cậu không thể bay vào lửa được.
Nghe này, Gylfie, mình cần tin vào mề của mình.
Twilight, cậu có thể xử lý bọn dơi không?
Anh bạn, tôi sẽ cố cho cậu
nhiều thời gian nhất có thể,
Nhưng nhanh lên.
Và hãy cẩn thận.
Đi nào!
Twilight, tôi nghĩ nếu chúng ta định
chiến đấu bên nhau...
...thì cậu phải hát một
bài hát ra trận hay nhất từ trước đến giờ đi.
- Sao cơ?
- Không, tôi nghiêm túc đấy. Tôi muốn nghe một bài.
Một bài chiến ca truyền cảm nhất,
thể hiện sự dũng cảm chưa từng có.
Ý kiến tuyệt vời, Digger!
Ta lướt gió vào chiến trận
Đúng vậy, cứ như thế.
Dù chết cũng không khóc hận
Cái gì đây thế?
Nó liệu có truyền cảm không vậy?
- Từ từ! Ta chưa đến đoạn hay nhất mà!
Dù có đau đớn bội phần
Dù cánh có lìa xác thân
Không, không!
Ngươi đã bảo ta là ngươi
đã mang hết lũ hộ vệ đến rồi mà.
Nhưng chúng không phải là hộ vệ.
Soren.
Chúng sẽ không có cơ hội
chống lại các hạt ma thuật.
Đến giờ, ta không nghĩ có thể tin được
ngươi nữa rồi, Allomere.
Không
Không, ngài đã hứa với tôi.
Ngài đã hứa cho tôi trở thành
Vua của cây thần rồi mà!
Ngươi nên biết là, Allomere...
...chỉ có một căn phòng cho một vị vua mà thôi.
Này!
Hãy bay đi thật xa.
Hãy dùng mề của mình, nhóc!
Hãy bay xuyên vào trong.
Soren!
Không
Soren.
Cố lên, Soren.
Đó là một sự cảnh báo.
Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc mà, nhóc.
Xem nào.
Ta đoán các ngươi không tính đến
điều này thì phải.
Ha, ha! Làm tốt lắm, bạn tôi!
Dòng Thuần Chủng, hãy tấn công!
Nghiền nát bọn chúng!
Trước khi chúng kịp phục hồi!
Các hộ vệ, chúng ta hãy giữ
vững lời thề của mình.
Để chiến đấu.
Ta cần cháu ở đây
cùng bạn bè...
...và bảo vệ lũ cú con.
- Dạ?
Tiến lên!
Kludd?
Không.
Soren!
Kludd!
Chào anh trai!
Ái chà, huyền thoại Lyze Kiel.
Lại một lần nữa, rốt cuộc
chung là chỉ có ngươi và ta.
Và giờ ta có thể báo thù nhân chuyện này.
Ngươi nên cảm ơn ta.
Có vẻ nhờ thế ngươi tiến bộ nhiều rồi đấy.
Những tên hộ vệ mà
anh coi trọng đã xong rồi, Soren.
Dòng Thuần Chủng sẽ chiến thắng...
...và các Tyto sẽ có được vị thế xứng đáng của mình
đó là thống trị vương quốc cú.
Nghĩ tới mới thấy vinh quang làm sao!
"Vinh quang"?
Không, Dòng Thuần Chủng là lũ quỷ.
Em đã thấy chúng đã làm gì rồi đấy.
Chúng đã dùng mặt trăng tẩy não bầy cú
rồi sau đó biến họ trở thành nô lệ.
Anh thật mềm yếu, Soren.
Cứ sống với những giấc mơ của mình đi.
Không, giấc mơ của anh
là thấy em mạnh mẽ, Kludd.
- Giấc mơ của anh đã chỉ lối cho anh đến chỗ những hộ vệ.
- Ha-ha-ha.
Đáng tiếc là không sẽ không còn nổi
một hộ vệ nào sống sót sau hôm nay đâu.
Anh không hiểu nổi.
Sao em có thể gia nhập Dòng Thuần Chủng
sau những gì chúng đã làm với ta?
"Họ đã làm gì với chúng ta à"?
Họ tin tưởng tôi
hơn bất kỳ ai khác.
Mỏ Sắt đã nói
kẻ mạnh sẽ chiến thắng...
...lũ rác rưởi thì xứng
đáng phải chịu bất hạnh.
Còn danh dự...
...danh dự chỉ là một cách gọi khác
để chỉ sự mềm yếu!
Đừng, Kludd!
Anh biết em thật sự không nghĩ như vậy.
Vậy thì anh chẳng hiểu gì tôi rồi.
Soren! Cánh em gẫy rồi!
Hãy cứu em với!
Soren, em là em của anh mà!
Kludd, không!
Mỏ Sắt.
Hãy kết thúc mọi chuyện
bằng cái đó đi!
Không!
Ta sẽ không để ngươi làm tổn thương
thêm một tâm hồn nào nữa đâu.
Ồ, ngươi sẽ ngăn cản ta sao?
Thật tiếc vì phải loại bỏ...
...một Tyto trẻ mạnh mẽ
và kiên cường như vậy.
Không, Soren!
Ồ, ngươi biết con cú già buồn thảm đó.
Đó là thầy dạy của ta.
Là người hùng của ta.
Vậy thì người hùng của ngươi có thể phải dạy ngươi
bài học cuối về sức mạnh của Dòng Thuần Chủng...
Đừng hòng cử động.
...bằng cách để ngươi chứng kiến
cái chết của hắn.
Dòng Thuần Chủng! Quay lại gấp!
Theo ta!
Soren, cháu đã làm điều đúng đắn.
Và cháu đã làm rất tốt.
Có vẻ như ta sẽ phải sửa lại
biên niên sử, đúng không nhỉ?
Phía sau thời đại cũ...
...là những gì mới mẻ.
Những hộ vệ đã giữ trọn lời thề
của mình trong đêm đó.
Ta đã đoán trước rồi mà.
Họ đã giúp kẻ yếu trở nên mạnh mẽ,
che chở kẻ tuyệt vọng.
Và khi mặt trời lại tỏa sáng
vào ngày hôm đó
...tất cả đều nhận ra
họ đã đánh bại cái ác.
Soren! Soren!
- Ôi, Eg.
- Ha, ha!
Có tổn thất nào không vậy?
- Chúng ta rất tự hào về con.
- Ha, ha!
- Bố à, những câu chuyện...
- Ha, ha.
...chúng đều là thật!
Chính con biến chúng thành sự thật, Soren.
Khi sự bình yên quay trở về...
...cũng là lúc để kỷ niệm...
...và công nhận
nhóm bạn cú trẻ tuổi...
...những người mà số mệnh và cơn bão
đã thổi đến bên cây Thần...
...giờ đương đứng trước hoàng đế và hoàng hậu
trở thành những hộ vệ trẻ.
Cuối cùng, trái tim mỗi người bọn họ...
...đều nhận một lời thề cao cả:
Che chở những ai tuyệt vọng...
...giúp những người yếu đuối trở nên mạnh mẽ...
...và không bao giờ do dự...
...khi chiến đấu để đánh bại cái ác.
Theo những gì chúng ta biết...
...Nyra đã trốn thoát.
Còn Kludd?
Kludd không ai còn trông thấy nữa.
Anh có nên dừng lại không?
Cái gì?
Làm ơn đừng dừng lại.
Anh không muốn mang đến các cơn ác mộng đâu
Đi mà,
Chắc chắn vẫn còn nữa mà.
Hãy nghe lời lũ trẻ, Soren.
Chúng muốn nhiều câu chuyện hơn nữa.
Thôi nào!
Đừng để chúng phải thất vọng!
À, có cơn bão to đang nổi lên.
Nếu chúng ta gặp may,
nó sẽ chứa đầy những dòng khí nóng.