C'est Halloween.
Vous savez ce que ça veut dire.
Jack Dents-de-scie va sortir
des champs de maïs
et tenter de se rendre
à l'église avant minuit.
Il faut que ça cesse. Tuer ou être tué.
PROPRIÉTÉ PRIVÉE
ENTRÉE INTERDITE
Car, vous voyez, par ici,
où le vent souffle fort
et la poussière rentre,
il faut donner pour recevoir.
C'est ce qu'il faut faire...
ce qui a toujours été fait.
Mais vous le savez déjà.
Vous avez grandi ici.
Vous le savez aussi bien que moi.
Là-bas. Regarde.
Venez.
J'ai vu un truc. Venez.
Là !
C'est Jim !
Allez, Jim !
Jim !
Jim a gagné !
Ouais !
Nous, la Confrérie des Moissonneurs,
offrons à la famille Shepard
un nouveau départ
dans une toute nouvelle maison témoin.
FÉLICITATIONS
Grâce à ta bravoure,
nous pouvons oublier la noirceur
de cette nuit épouvantable,
et envisager avec optimisme
une autre longue année fructueuse
de paix, de prospérité...
et de merveilleuses cultures.
Avec toi, Jim,
notre émissaire dans ce vaste monde...
roulant fièrement
au volant d'une toute nouvelle...
Corvette.
Que le bal de minuit commence.
J'écrirai bientôt.
Emmène-moi avec toi.
Viens.
Je t'aime, petit frère.
Pas de stop
sur le bitume !
PAYS DE LINCOLN
UN AN PLUS TARD
5 JOURS AVANT HALLOWEEN
DOUBLE PROGRAMME
GUIDE DE LA LIBERTÉ
GUIDE DU CONDUCTEUR INSOUCIANT
Putain, mec !
Ces fichus gosses !
"Le faucheur qui sort des champs,
"avec le ventre rempli de bonbons..."
Le cauchemar aux dents de scie...
ÉCOLE FERMÉE
...va vous attraper.
On vous a toujours dit ça.
Il va vous attraper...
et vous allez le sentir.
C'est ça, riez.
Riez tant que vous pouvez parce que
c'est pas un jeu, bordel !
Un de vos camarades va sûrement mourir.
Cette chose grandit
toute l'année dans nos champs,
pour surgir chaque nuit
d'Halloween avec un seul but,
détruire notre mode de vie.
On va gagner.
Montrez la diapo.
Vous connaissez l'histoire
disant que nous n'avons pas
réussi à protéger la ville,
et que cette tempête
a détruit nos cultures, nos vies.
Il doit mourir
pour que nous puissions vivre.
Votre devoir sacré est
de tuer Jack Dents-de-scie
avant que ne sonne minuit.
Et on va vous donner envie de le faire,
bande de lopettes.
Trois jours.
Pas de nourriture,
pas de maman, rien du tout.
Enfermés seuls
dans vos chambres à réfléchir
longuement à ce que vous devez faire.
Et le soir de la course,
quand l'un de vous remplira son devoir,
vous vous remplirez tous la panse.
Voilà.
Merci, agent Ricks.
DÉPARTEMENT SPORTIF
Bon...
qui veut la plus belle
voiture de la ville ?
Chevrolet Corvette, 1964,
sortira l'année prochaine.
Le gagnant reçoit les clés de voiture,
un plein d'essence
et de l'argent de poche.
Un cadeau de la Confrérie.
Jim Shepard, le gagnant
de l'année passée...
Il visite la Californie en ce moment.
Qu'est-ce qu'il fout là ?
Son grand frère a gagné et maintenant,
ce trouillard pense qu'il peut participer.
Je participe.
Qui est volontaire pour faire la course ?
Nous, on n'a pas le choix.
Certains, si.
On peut nous forcer à faire la course
mais on me forcera pas à tuer.
Ferme-la, le Rouge.
Cette connerie de course.
C'est truqué. Jack Dents-de-scie aussi.
Vous pensez que c'est réel ?
Le gentil agent, là.
Il ramène un négro
de la prison de Dixie Spring.
Il paraît.
Il remplit son froc de bonbons,
il met une grosse citrouille
sur ses cheveux crépus.
Et bouh.
Je l'ai vu. Il existe.
C'était quand ?
Quand j'avais neuf ans.
Ma mère m'a dit
de ne pas regarder dehors,
sous aucun prétexte.
Mais...
j'ai regardé par la fenêtre.
Il était là.
Qui ?
Dents-de-scie.
Je l'ai vu.
Sur le porche du voisin,
l'ancienne maison des Partridge,
avant qu'ils déménagent.
Ferme ta gueule.
Le haricot.
Qu'est-ce que t'y connais ?
Les Mexicains doivent pas gagner.
Je t'emmerde.
Qui a dit ça ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Il s'énerve.
Va te faire.
Hé !
Qu'est-ce qui se passe ici ?
T'as rien à faire ici.
Viens.
Dehors !
Le film a déjà commencé.
Je sais.
Je...
Tu te caches ?
Quoi ?
Non. Je voulais un encas.
Les jeunes vont chez Walton.
Ils n'ont pas de pâtes de fruits.
Nous non plus.
D'accord.
Je peux avoir du popcorn au beurre ?
Riley Blake est un vrai connard.
Qui ?
C'est moi qui offre.
Vraiment ?
Pourquoi pas ?
Super.
Tu es le frère de Jim Shepard.
Tu viens d'emménager.
Je sais beaucoup de choses
sur ton frère, mais pas sur toi.
Je suis mystérieux.
C'est ça.
Je peux avoir un soda ?
C'est la première fois
que je rencontre quelqu'un d'ailleurs.
Tu viens d'où ?
Une petite ville.
Tu ne pars pas en voyage, si ?
Un jour.
Tu vas au bal ?
Je ne suis pas invitée.
Pourquoi pas ?
Quand j'aurai gagné
la course, je t'inviterai.
Tu peux entrer voir le film,
il vient de commencer.
Non. Je dois vraiment...
À bientôt.
Fais attention à toi.
Cette fille, c'est des emmerdes.
Qui ?
La nana que tu reluques.
Pas un bon plan.
Elle a brûlé la grange de Bagley.
Celle qu'on caillassait ?
Qui t'a dit ça ?
Pat Shanley dit qu'elle a mis le feu
à la mine.
Fais gaffe à toi, mec.
Elle est dangereuse.
Par ici.
Paraît que ton frère est à Santa Clara.
Il fait quoi là-bas ?
Il visite, je suppose.
Ils ont une super équipe.
Quand vas-tu jouer ?
Pas mon truc.
PLUS JAMAIS
SI TU AVAIS LA MOITIÉ
du talent de ton frère,
on serait bons.
Réfléchis.
Il est peut-être à Santa Machin.
Je sais pas. On s'en fout.
J'ai pas envie de rentrer. On se casse.
Et donc...
Quoi ?
Le couvre-feu.
Sois pas si trouillard.
Allez, viens fumer avec nous.
Le couvre-feu.
Quoi ? On se voit demain ?
JACK DENTS-DE-SCIE ARRIVE
C'est ça, ta super idée ?
Allez, mon pote. Tu devrais le faire.
Tu sais que je peux pas.
Parce que ton frère a gagné l'an dernier ?
Jim est super, mais tu es plus rapide.
Je sais.
Plus fort.
Essaie de dire ça
à mes parents, d'accord ?
Ils n'ont d'yeux que pour mon frère.
C'est gênant.
Je te donne ma parole de scout
que c'est toi que je choisirais
pour gagner la course.
Tu le penses vraiment ?
On n'a qu'à le faire ensemble.
Toi et moi, on le fait.
Et puis je pourrai
réemménager dans ton quartier.
On pourra être voisins. Comme avant.
Comme si rien n'avait changé.
On y va.
Seigneur, bénis cette nourriture,
nous te remercions pour ta miséricorde.
Amen.
On a reçu ça pour toi.
AMITIÉS DU VIEUX CARRÉ
NOUVELLE-ORLÉANS
TOUT VA BIEN POUR MOI, PETIT FRÈRE.
C'est tout ?
Pas de lettre, rien ?
J'ai vu Annie hier. À l'étude biblique.
La pauvre.
Elle est encore amoureuse de Jimmy.
Et c'est compréhensible.
C'est pas de sa faute.
Elle n'a pas la chance que nous avons.
Tu as beaucoup de chance.
C'est ce qu'on dit.
Change de ton, fiston.
Quoi ?
On dirait qu'elle a oublié d'où on vient.
En revenant pour Noël,
Jimmy devra s'expliquer avec Annie.
Je n'ai pas envie qu'elle souffre mais...
J'ai beaucoup réfléchi.
Réfléchi à quoi ?
Faire la course, peut-être.
Pourquoi tu dis ça ?
Jim a pu la faire. Pourquoi pas moi ?
Parce que ton frère a gagné.
Et ?
Richie, écoute-moi.
Tout ce que tu vois,
la maison, la voiture,
on l'a déjà.
On ne peut pas les gagner de nouveau.
Ce n'est pas juste pour les autres garçons
et les autres familles.
Donna.
Ce que tu veux, ça n'a pas d'importance.
Et tu le sais.
Tu le sais, alors je veux que tu me dises
pourquoi ce que tu veux
n'a pas d'importance.
Dis-le-moi maintenant.
Pourquoi ?
C'est contre les règles.
C'est contre les règles. Exact.
J'emmerde les règles.
Je...
Je suis méchant ?
Désolé.
C'est ça ?
Je suis le méchant et Jim le gentil ?
Je suis censé être
reconnaissant et chanceux ?
Pour quoi ?
Cette maison et ta Cadillac ?
Je suis doué, moi aussi.
Assieds-toi.
Je suis intelligent.
Tu es mon bébé.
Richie, s'il te plaît.
Je fais la course.
C'est décidé.
Richie.
Salut, Richie.
Le quartier Est te manque ?
Annie.
J'ai reçu une carte.
J'ai toujours rêvé
de la Nouvelle-Orléans.
JACK DENTS-DE-SCIE ARRIVE
Hé, connard.
Tu te crois meilleur que moi ?
Tu te crois spécial, gros malin ?
C'est quoi, ça ?
Je prends ça.
Non.
Rends-moi ça.
T'as pas les couilles.
Comment tu peux être
le frère de Jim Shepard ?
Tout à coup, un an s'était écoulé.
J'ai pensé : "Mon petit frère
doit avoir 18 ans."
Joyeux anniv.
Tu m'en veux sans doute
de pas t'avoir écrit plus tôt,
et je suis désolé.
Je ne peux pas encore
t'accueillir tout de suite.
On se sent seul quand on visite le pays.
Parfois, je pense à rentrer à la maison.
Peut-être épouser Annie
si elle me reprend.
Travailler à l'usine
et me poser pour de bon.
Mais je peux pas rentrer maintenant,
alors que tout le monde
me prend pour un héros.
Les jeunes veulent montrer
qu'ils sont des hommes,
mais à ta place, je me calmerais.
Gagner la course ne fait pas tout.
Je rentre bientôt, c'est promis.
Sois sage et veille sur papa et maman.
Ils ont besoin de toi.
Pas de stop
sur le bitume !
Tu crois aller où ?
Sors de la voiture, Richie.
Merde.
Maman.
Laisse-moi sortir !
Ouvre cette putain de porte !
Je veux pas faire la course !
Laisse-moi sortir !
Laisse-moi !
Je crève de faim !
Je sais que tu m'entends !
Je te déteste !
Maman ! Papa !
J'ai faim, bordel.
Juste une tranche de pain.
Un verre d'eau.
S'il te plaît !
Laisse-moi !
Laisse-moi sortir !
Ouvre cette putain de porte !
J'ai dit ouvre cette porte !
J'ai faim, bordel !
Ça va aller ?
Ça va aller.
Tu t'es fait une sacrée bosse, mon garçon.
J'étais inconscient ?
Pendant trois jours.
Doucement.
Écoute. J'ai parlé à Joe Grant.
Et j'ai un boulot pour toi à l'usine Perry
quand tu auras fini le lycée.
Tu pourras travailler à temps plein.
Je fais la course.
Tu ne comprends pas, fiston.
Tu vas m'écouter.
Viens ici, fiston.
Non. Non, Richie.
Richie !
Tes préférés.
Tout frais.
Prie avec moi.
Laisse-moi partir.
Laisse. Moi. Partir.
Vous avez à manger ?
Mon père a trouvé ma cachette.
Je me couperais
les couilles pour un petit gâteau.
Merde !
Putain !
Crenshaw et son tacot.
C'est pas juste.
Il peut pas avoir de voiture.
T'as pas le droit.
Qui a dit ça, ducon ?
Moi !
Casse-toi !
On verra.
Courez !
Essaie encore.
Tu accélères trop.
Le voilà.
Venez !
T'es venu.
Tu me prends pour qui ?
Où il est allé ?
Ouais, compris !
Bouge ! Reviens.
Putain, tu fais quoi ?
Tu te crois fort ?
Ouais.
Ça vous fait chier de pas y avoir pensé.
Accélère un peu, pas trop.
C'est parti.
Reculez, vous tous !
On se voit au bal, connards.
Va te faire, Crenshaw, tricheur !
Sors de la bagnole et ramène ton cul !
VOITURES D'OCCASION DE QUALITÉ
Tenez. C'est pour vous.
Prêts, les mecs ?
Allez.
C'est parti pour une nuit violente.
Ma mère m'a donné un somnifère.
Avec du lait chaud.
Et du miel.
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'étais réveillé.
J'entendais les garçons dehors...
qui le chassaient comme une meute.
Tout va bien ?
Je l'ai vu.
J'ai vu Jack Dents-de-scie se lever,
au-dessus d'un gamin.
Un gamin plus âgé, je lui faisais signe,
je criais pour le prévenir, mais...
Qu'est-ce que tu as ?
C'était trop tard. Il s'est retourné et...
Merde !
C'est quoi ça ?
Il est parti où ?
Peut-être que tout est fini.
Non ?
C'est pas fini.
Venez.
C'est bon.
Les traces de pneu.
Voyons s'il y a
des empreintes dans ce fossé.
Éclaire là-bas.
Non.
Tue d'abord. Mange après.
Tu te souviens ?
J'ai faim, bordel.
Tu as dû le toucher, Mitch.
Tu l'as éclaté comme une piñata.
Tu as gagné.
Où est le corps ?
Attendez.
Quoi ?
Là !
Charlie ?
Bud, non !
Charlie !
Là !
Richie ?
Allons-y.
Bud ?
Bud, où tu vas ?
Chier.
Tu l'as vu ?
Tu l'as tué ?
Alors, allons le tuer.
Ne va pas par là.
Il te faudra une meilleure arme.
Genre quoi ?
Genre un flingue.
Tu as un flingue ?
Tiens.
T'y arriveras pas toute seule.
Tu veux le prix
quand j'aurai gagné, c'est ça ?
Non, je m'en fous du prix.
Alors pourquoi ?
La course est interdite aux filles.
À toi aussi.
Merde aux règles.
Ouais.
J'ai une idée.
Maman, s'il te plaît. Laisse-moi rentrer.
Maman, s'il te plaît.
Rends-nous fiers.
Je ne veux pas mourir, maman.
Rends-nous fiers. Vas-y.
Maman, je t'en prie.
On en a besoin. D'accord, chéri ?
Écoute. Sois un homme.
Rends-moi fière.
Maman.
Bud.
Bud !
Attention !
Attention, derrière toi !
Jack Dents-de-scie est derrière toi !
Je t'en prie !
C'est Bud. Ouvrez.
Ouvrez.
Pas de place.
Je prends pas de place.
Ouvrez.
20 balles.
J'ai pas 20 balles.
Tout le monde a payé...
Je te rembourserai demain, promis.
Le fric d'abord, mec.
Je t'en prie.
Ce ne serait pas juste si...
Non. Ouvre.
Laisse-moi entrer !
Ouvre !
Éteignez les lumières !
À l'aide !
Laissez-moi rentrer !
N'ouvre pas.
Il est blessé, on ne...
Je n'ouvre pas.
Il va mourir...
Je n'ouvre pas !
On doit l'aider.
Non.
Pas question !
Pitié.
Arrête !
Je veux rentrer.
On fait quoi ?
Tu surveilles.
Purée !
Prends ça.
C'était pour ça ?
Mon père.
Ton père ?
Pourquoi il est ici ?
Viens.
À qui est cette maison ?
À ce connard d'agent Ricks.
On fait un tour ?
Fous le camp d'ici !
Tu pensais m'échapper ?
J'ai des yeux et des oreilles partout.
Je sais absolument tout ce qui se passe...
Non !
Putain !
Où t'as appris ça ?
J'ai appris.
Bien.
Alors, c'est quoi le plan ?
C'était mon plan.
Trouver un flingue.
Jer, t'es là ? Terminé.
Jerry, l'alarme chez Jarrett
sonne sans arrêt.
Il y a un sacré raffut
dans la rue principale.
Il paraît qu'on a vu Jack Dents-de-scie.
Putain ! Recule !
Toi ! Recule !
Donnez-nous un sandwich, putain !
Reculez !
C'est tout ce que vous savez faire ?
Dégagez.
Mon père va me tuer.
Misère.
Faut se casser.
Une fille ?
C'est quoi, ce bordel ?
Tu fais quoi, Shepard ?
Laisse-la.
Attends.
Attends un peu.
Tu te tapes une négresse ?
Laisse-la. Tout de suite.
Faudra te battre.
Petite salope !
Mon nez.
T'as un flingue ?
J'ai un flingue.
C'est pas juste.
C'est une fille.
Et je suis une négresse.
Avec une matraque.
Ça te va ?
Je prends ça.
On y va.
Voici le gagnant
de la course de cette année !
Vous en doutez ?
Ouais !
Et toi, le flic ?
Tu crois que t'es capable ?
Allez, viens.
Chanteur d'un groupe de rock ?
Qui t'a dit ça ?
Tout le monde le dit.
Personne ne dit ça.
Il va sortir un album.
Teenagers From Mars.
Jim Shepard n'est pas
dans un groupe de rock.
Il sait pas chanter, même si...
"CM."
C'est quoi ?
La Confrérie des Moissonneurs ?
Le ciné est à eux.
Tout est à eux.
Si tu veux partir, même en vacances,
il faut leur demander la permission.
C'est pas possible.
T'es pas comme les autres filles d'ici.
C'est certain.
Voyons un peu.
Tu sais quoi de moi ?
T'as entendu quoi ?
Les gens disent que...
Quoi ?
Je sais pas. Pat Shanley dit que...
tu as brûlé la grange du vieux Bagley.
Pourquoi je ferais ça ?
Je sais pas.
C'est ridicule.
Oublie ça.
T'as entendu quoi d'autre ?
Pat Shanley a aussi dit
que tu as mis le feu
au vieux puits de mine.
- Qui c'est, ce Pat Shanley ?
- Une grande gueule.
Donc on dit que je suis une pyromane ?
Peu importe.
Ils mentent.
D'accord.
Je ne l'ai pas cru, d'accord ?
Et ça n'a pas d'importance.
On s'en fout, non ?
Dans cette ville, les gens parlent.
Ils parlent beaucoup mais en fait,
ils savent rien. Je sais.
Mon frère.
Tout le monde pense savoir
où il est, ce qu'il fait.
Comme s'il était un héros.
Mais Jim,
c'était juste mon frère, tu vois ?
C'est juste un gars comme moi.
Rien de spécial.
Il jouait super bien au base-ball, ça oui.
Mais même après un match,
il passait du temps avec moi.
On réparait des caisses.
On aimait vraiment ça.
On était comme des meilleurs potes.
Où est-il ?
Je sais pas.
Il veut pas qu'on sache.
Je comprends.
Mes parents sont morts
Un accident de voiture... l'été dernier.
Mon père vivait ici
bien avant ma naissance.
Il ne voulait pas revenir ici,
c'est tout ce que je sais.
Donc après la guerre,
il s'est installé ailleurs.
Il a rencontré ma mère, ils m'ont eue.
Du coup, j'ai atterri ici.
Je vis avec ma tante et...
elle ne m'adore pas.
Je suis infernale.
Infernale ?
J'ai brûlé la grange du vieux Bagley.
Il m'avait insultée.
Il le méritait.
Et le vieux puits de mine ?
C'était pour m'amuser.
Génial.
Jer, tu es là ? Terminé.
Jerry, j'ai reçu un appel.
Jack Dents-de-scie a été aperçu seul,
dans Oak Street,
devant le club de la Confrérie.
Il est presque minuit,
il faudrait dire
aux gamins où il se trouve.
Terminé.
Bon travail, Edith.
Suis redevable
Et comment !
Bon Dieu.
Tire !
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Fichez le camp. Tout de suite !
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Je suis vraiment con, bordel.
Pourquoi t'as pas... ?
Tous ces garçons...
Bouge pas.
Sors de la voiture.
Tu sais quoi, Ricks ?
J'en ai plus rien à faire
de ce trou perdu.
Sors de la voiture !
Il fait une fixette, ce gars.
Toi.
Kelly Haines.
Je te connais.
J'ai connu ta mère et ton père aussi.
Il avait une grande gueule, ton père.
Un jour, il a essayé
de resquiller, mais...
Je l'ai eu.
Ils pensaient s'en tirer aussi.
On voit ce que ça a donné.
Vas-y !
Espèce de...
Putain !
Richie, tu es rentré.
Qui est ton amie ?
Amène de la glace.
Vas-y !
Tiens.
Qui a gagné l'année avant Jimmy ?
Curtis Johnson, bien sûr.
Où est-il ?
Quelque part dans l'Est.
À l'Est d'Éden,
c'est le livre qu'il a écrit.
C'est un écrivain célèbre.
C'est pas possible.
Et l'année d'avant ?
Bobby Rokos.
Il est devenu quoi ?
Il est mort dans un horrible
accident de voiture, tu le sais.
Et l'année d'avant ?
Doug Steckles. Tu t'en souviens.
Il lui est arrivé quoi ?
Je ne comprends pas.
Pourquoi tu demandes ?
Pas de stop
sur le bitume !
J'EMMERDE L'AGENT RICKS !
Jim a gagné !
Sois honnête avec moi.
D'accord.
Ne mens pas.
Mentir ?
T'as écrit la lettre ?
Quelles lettres ?
La lettre de l'autre jour.
Tu l'as écrite ?
Les cartes ?
Tu as fait ça pour que je reste ?
Maman, je t'en prie.
Non. Je...
Chéri, pourquoi je ferais ça ?
S'il te plaît. Dis-moi.
Maman.
Tu ne veux pas un autre gâteau ?
Je t'apporte du lait.
Maman.
Maman !
Dis-moi la vérité.
Je t'en prie.
Il faut que ça s'arrête.
Maman ?
Arrête ça, Richie.
Maman ? Mais putain !
Quoi encore ?
Je le ferai pas.
J'ai ma dose.
Il y a des limites à ce qu'un homme...
Tu vas faire
ce qu'il faut faire. Et c'est tout.
Cette putain de nuit.
Toi et ta femme, vous aimez
cette grande maison, non ?
Ça n'en vaut pas la peine.
Casey. Tu te souviens de mon frère Casey ?
Quand Casey a disparu,
mon père s'est précipité
dans la tempête pour le chercher.
Ma sœur et moi, on a attendu des heures.
Le vent faisait trembler
les murs, les fenêtres.
Et quand la tempête s'est enfin calmée...
je l'ai trouvé.
Il était à 100 mètres
de la maison, allongé.
Gonflé.
Un bras tendu vers notre maison.
Et quand mon père est tombé à genoux,
prenant son fils ainé dans ses bras...
Le corps de Casey s'est fendu en deux.
Et du sable est sorti de son ventre.
Ce malade.
Une seule fois,
il est arrivé avant minuit.
Et pendant neuf ans,
cette ville est devenue dingue.
Tout ça parce qu'une tapette
n'a pas eu les couilles
de faire ce qu'il fallait.
C'est toi, ce mec, Dan ?
Si cette chose n'est pas morte à minuit,
cette putain de ville est foutue.
Et ta femme et ton connard de fils
se retrouveront enterrés
dans un champ de maïs.
Tu es responsable de lui.
Fais-le.
Filons.
Tout le monde est occupé avec la course.
On pourrait se sauver.
Sauvons-nous, Richie.
Non.
Pourquoi pas ? Partons.
Quittons cette ville.
S'il arrive à l'église à temps, alors...
Il n'y aura pas de gagnant...
à sacrifier.
Je vais arrêter ça...
ce soir.
Je viens avec toi.
Jer, on a un appel
pour un incendie sur Maple Avenue.
L'ancienne maison des Shepard.
J'y vais. Terminé.
- Du calme.
- Tu veux quoi ?
Dents-de-scie.
Je l'ai vu.
Il est à quelques pâtés de maison
devant chez les Healy.
Tout part en couilles.
Monte.
Quoi ?
Monte dans la voiture !
On va où ?
Félicitations, gamin.
Tu es le gagnant de cette année.
Qu'est-ce...
Viens. Allons voir.
Où sont-ils ?
Tu vois un truc ?
Non.
Allons voir.
Papa ?
Que fais-tu là ?
Ce qui doit être fait.
Je sais tout.
Pas tout.
Je vais sauver Jim.
Richie, écoute...
Je vais mettre fin à ça.
Écoute !
Il n'y a rien à gagner, fiston.
Si cette chose passe
la porte de l'église avant minuit, je...
Dis son nom.
Je suis venu arrêter...
Dis son nom !
Jim.
Ton frère.
Mon fils.
Je suis venu... arrêter mon propre fils.
Il faut qu'il perde.
En sachant ça...
Richie, je te jure
que je ne savais rien au début.
Quand Jim a gagné la course,
ta mère et moi...
on était contents.
Puis on nous a fait entrer
dans la Confrérie.
On a su la vérité et on a dû
promettre de garder le secret.
Et voilà, c'est tout.
On ne nous a jamais
demandé notre avis, Richie.
Ni moi, ni ta mère.
On aurait dû partir !
Ils nous auraient tués !
Si tu es né ici, tu es maudit.
Ils nous auraient assassinés.
- Qui ?
- Personne ne peut partir, fiston.
Ils...
Qui ?
Ricks.
La Confrérie.
Richie, regarde-moi. Fiston.
Ce soir, un autre garçon
va gagner la course.
Et ce sera terminé. Tu comprends ?
Ce sera terminé.
Notre famille ne souffrira plus.
Mais quelqu'un doit mourir.
Oui.
Mais pas toi.
Quelqu'un qui n'est pas de ma famille.
Maman est morte.
Dis-moi.
Qu'y a-t-il de pire
que de perdre ton fils ?
Ta femme ?
Tout ça pour quoi ? Une grande maison ?
C'est ça ?
C'est ce qui compte ?
Vous étiez prêts à sacrifier vos fils
pour une putain de Cadillac ?
Tu me dégoutes.
Richie. Non. Richie.
Richie !
Attends !
Tout va bien.
Jim, tout va bien.
Allez.
C'est moi.
Tout va bien.
Viens.
Non !
Jim. Je suis là.
Bordel.
Viens.
Debout.
Fais-le.
Allez.
Viens.
On y va. Allez, viens.
Qui ? Moi.
J'ai jamais pensé gagner la course.
Non, je peux pas.
Je le fais.
Tu le touches pas, putain !
Non.
Je suis désolé.
Ben ça alors.
Félicitations, petit.
Richie !
Ouais, Richie !
Je prends ça.
Richie a gagné !
Je t'avoue un truc.
Je t'en croyais pas capable.
On se souviendra de toi
pendant longtemps, Richie.
Des générations de jeunes garçons rêveurs
vont t'admirer.
Tu es un héros.
Attends-moi au carrefour.
Tu veux t'enfuir avec moi ?
Dis-le.
Je veux m'enfuir avec toi.
On irait où, toi et moi ?
N'importe où.
Tu choisis un endroit et on y va.
Où tu veux.
Ils vont nous poursuivre.
Je sais.
On ne s'en sortira pas.
Peut-être pas.
Je ne veux plus rester ici.
Non.
Embrasse-moi.
Grâce à ta bravoure,
nous pouvons oublier la noirceur
de cette nuit épouvantable,
et envisager avec optimisme
une autre longue année fructueuse de paix,
de prospérité,
et de merveilleuses cultures.
Avec toi, Richie,
notre émissaire dans ce vaste monde...
roulant fièrement
au volant d'une toute nouvelle...
Corvette !
Va faire un tour !
Emmène-moi avec toi.
Je t'en prie.
Je ferai tout ce que tu veux.
Richie, je t'en prie.
Pas de stop
sur le bitume !
Je fais ce qui doit être fait.
Ce qui a toujours été fait.
Tu m'as raconté
ces conneries toute l'année.
Là, tu as des couilles ?
J'ai déçu un de mes fils.
Je ne le ferai pas une deuxième fois.
Oh, Dan qui pleurniche.
Recule.
Il te suffisait
de garder ton gosse
enfermé pendant une nuit.
Une nuit !
Mais t'as même pas réussi à faire ça.
Recule !
Non, ta saleté de fils
a voulu jouer à l'homme,
et gagner cette fichue course.
Et maintenant,
je vais devoir tuer ce petit enculé.
T'as pas été suivi ?
Pas encore.
On va y arriver.
Baisse-toi.
D'accord.
Merde !
On va faire quoi ?
Mets tes mains en évidence !
Si je ne reviens pas vite...
pars sans moi.
Richie, non.
Mets tes mains en évidence !
Haut les mains !
Avance vers moi.
Avance.
Doucement !
Doucement.
Ton père a essayé de te sauver.
Bouge ton cul.
J'ai dit bouge !
Continue. Avance.
Toi et moi, on n'a jamais
été potes, pas vrai ?
Et pourtant, malgré tout...
je te respecte, Richie.
Je suis pas méchant.
C'est pour ça que ça va être difficile...
Petit connard.
C'est terminé.
Tu as tué mon frère et tous ces garçons.
Et pour quoi ?
Je faisais ce qu'il fallait faire.
Pour qui ?
On a toujours fait ça !
Qu'est-ce que ça peut foutre ?
Pitié.
Non.
Pitié. Arrêtez !
Va-t'en.
Fiche le camp d'ici.
Pars.
S'il te plaît.
Avant qu'on ne te voie.
Richie ?
S'il te plaît.
Je vous emmerde et j'emmerde cette ville.
Richie.
Vous faites quoi ?
Brûle tout.
Brûle tout !
D'APRÈS LE ROMAN DE NORMAN PARTRIDGE
Sous-titres : Stephanie Laurent
Direction artistique