POLONIA
Benvenuto, Jigen Daisuke!
Mi capisci?
Andiamo.
Jigen Daisuke.
CARNE
Tu, in piedi!
Kyoko.
Yuya!
Non ce la farai così!
Non posso più tirarmi indietro!
Yuya... Yuya!
Yuya.
È questa bambina.
Spostati!
MESSICO
Pare che il problema non sia solo io.
Non capisco cos'abbia questa pistola.
La sua reputazione la precede.
Mi dispiace tanto deluderla.
Ma saprà che le reputazioni
si basano sui pettegolezzi.
Questa pistola
è tra le migliori mai prodotte.
Splendidamente rifinita,
squisitamente equipaggiata, versatile.
La nostra arma più efficace.
Ma non è un segreto
che la bellezza non aumenta con l'età.
Le cose diventano vintage.
Queste non saranno opere d'arte,
ma penso che le troverà superiori.
Non intendevo sprecare così
il nostro tempo.
Signor Jigen.
Devo andar via per fumare una sigaretta?
Fumerei anch'io
se servisse a farmi andare via.
C'è una voce in giro da tanto tempo.
Il supremo armaiolo, il migliore al mondo,
è in un luogo chiamato Deigyo-gai,
in Giappone.
Forse è qualcuno
che potrebbe interessarle.
Giappone...
È passato tanto tempo.
GIAPPONE
Prima volta a Deigyo-gai?
Sì, e ultima.
Lo dicono tutti, ma continuano a tornare.
Non fumi, per favore.
Prenda delle caramelle.
CITTÀ DI DEIGYO-GAI
-Ehi, un tatuaggio?
-Come questo.
Che ne dice, signore?
Cosa ne pensa?
Ehi, bello.
Ciao, bello.
Ehi, ti va di divertirti?
Ehi.
Sì?
Cerco un bar chiamato Yamatomi.
Non sei di qui.
Sai dov'è?
Alla fine di questa strada,
nella piazza centrale.
Ma...
Non lo consiglierei a un forestiero.
Farò attenzione.
Se ci sono problemi,
di' loro che ti manda Ruri.
Tieni.
Non mi faccio pagare per la gentilezza.
Grazie.
Ciao.
Ehi, amico.
-Sei bello.
-Eh?
-Vieni con me.
-Posso?
-Ma certo.
-Davvero?
Ecco qua.
È fatto in casa.
La ricetta segreta del mio vecchio.
Gustatelo.
Scusami.
Aspetti da molto?
Per essere un rifugio di malavitosi,
questo posto non è così male.
Non hai fumato nel taxi?
Appena sceso, sembravi piuttosto irritato
quando hai acceso la sigaretta.
Chi te l'ha detto?
L'intera città.
Che fastidio.
Ho avvisato il boss della città
che sei un mio cliente.
Non creare problemi e andrà tutto bene.
E se li creassi?
Sarai il nemico di tutti.
Deigyo-gai è caduta in rovina
col fallimento dei piani di sviluppo.
Emarginati e vagabondi
hanno preso possesso della città,
rendendola casa loro.
È il loro ultimo rifugio
e lo proteggeranno con la vita.
Capisco.
Riguardo all'armaiolo che stai cercando...
Si chiama Yaguchi.
Yaguchi?
Mai sentito nominare.
È un vagabondo?
Non vive qui.
Faceva affari qui tanto tempo fa.
Vendeva pistole
agli abitanti di Koinobori.
Koinobori?
È dove i boss della città
hanno sempre vissuto.
Il nuovo boss, subentrato di recente,
sta radunando mercenari e assassini.
La gente è contenta del nuovo boss.
Se tutto va bene,
non servirà più scappare dalla legge.
Ma, se resti qui, causerai problemi.
L'indirizzo dell'armaiolo.
Un negozio di orologi
in una via commerciale semideserta.
Grazie per il disturbo.
VIA DELLO SHOPPING DI HIBARI
-Siamo tornati.
-Bentornati.
Arrivederci.
Ehi. Ehilà.
Torni quando vuole, ok?
Ehi!
OROLOGIAIO YAGUCHI
VENDITE E RIPARAZIONI
-Fa male.
-Forza, su.
Uno, due, tre, quattro...
Forza.
-Dai.
-Basta. Fa male.
-Siamo tornati.
-Ehi.
-Lavatevi le mani.
-Va bene.
-Fa male.
-Su, su.
Altri tre minuti o mangerò un'altra mela.
Ho dolori dappertutto.
-Forza. Su.
-Uno, due, uno, due.
Che dolore...
Dai, ancora.
Sul serio? Un cliente?
C'è Yaguchi?
Sono io.
-Ha un marito? Un figlio?
-Solo io.
Dunque è lei...
Ehi, che cerchi, bello?
Cosa vuoi da Chiharu?
Cosa?
Zenith El Primero A384.
Bell'orologio. Vuoi farlo riparare?
Non è questo che voglio riparare.
Capisco.
-Cosa c'è che non va?
-Niente. Non è niente.
-Vai a fare la tua consegna.
-Giusto, quasi dimenticavo.
Ci vediamo.
-Buona giornata.
-Grazie.
Ciao.
Quindi vuoi riparare la cosa
che hai nella cintura?
Che sorpresa.
Sei Jigen Daisuke?
Sì.
Sei l'unico a possedere
una Combat Magnum come questa.
I proiettili vengono sviati.
L'ho controllata da cima a fondo,
ma non riesco a trovare il problema.
Mi dispiace dirtelo,
ma non sei all'altezza della tua fama.
Cosa intende?
Se avessi ascoltato più da vicino
la tua pistola,
non sarebbe peggiorata così.
Portala a casa.
Non può aggiustarla?
Non dire assurdità.
Non lo faccio più.
Ora sono una vera orologiaia.
Vuoi davvero venderla?
Ora ricominci?
Scappiamo tutti e tre.
Dove?
Non ci sono posti dove andare.
Per questo vivevamo in quella topaia.
Qualsiasi cosa è meglio di questo!
Non è lei quella giusta. Lo capisci?
Ti indicherò il posto
quando avrò chiuso l'affare.
Porta la bambina, ok?
Yuya...
Bell'orologio.
Gli informatori vengono pagati bene.
È un falso creato da Chiharu Yaguchi.
Persino tu l'hai creduto originale.
Capisci quanto è brava?
Che signora incredibile.
È una povera vecchietta.
"Povera"?
È diventata un'orologiaia abilissima.
Ma, ai suoi tempi,
l'orologeria era un mondo di uomini.
Non solo è stata in grado
di copiare le migliori tecniche.
I suoi orologi sono migliori
degli originali.
Ma, avendo creato dei falsi,
è stata ancora più alienata dal settore.
Solo la malavita l'apprezzava.
Avendo notato le sue capacità,
le hanno fatto creare copie di pistole.
Che ironia.
"Ora sono una vera orologiaia. "
Cosa?
Niente.
Va bene.
Che ne dici di una partita?
Io scommetto questi soldi, e tu...
l'orologio.
Lo sai che giocavo a go da professionista.
So anche che sei stato espulso
per la tua dipendenza dal gioco d'azzardo.
Che uomo ostinato!
Sono qui per qualcos'altro.
Di che si tratta?
Vorrei un orologio.
Ho visto un orologio fatto da lei.
È magnifico.
Ma non sono riuscito ad averlo.
Non so quante ricerche hai fatto su di me,
ma i complimenti non mi convinceranno
a ripararti la pistola.
Non tutte le donne vogliono sentirsi dire
che sono belle.
Lo so.
Non chiederei del pesce in una macelleria.
Adesso fa l'orologiaia.
Ciao, piccola.
Come ti chiami?
Ok.
È davvero messo male.
Fammi dare un'occhiata.
Ragazzina, dove hai preso questo orologio?
Devo perquisirvi.
Tutto ok.
Tu no.
Resta qui.
Se devo entrare da sola,
potresti aprirmi la porta?
Come puoi vedere, non posso farlo da sola.
So che Deigyo-gai è piena di canaglie.
Ma rapire gli orfani? È triste.
ORFANI SCOMPARSI
Sei tu la canaglia
che ha depredato Deigyo-gai.
Mi hai convocata per farmi una predica?
Adele.
Ti sto lodando.
Il tuo vecchio boss, che hai ucciso,
era un patetico sfruttatore di donne.
Tu hai trovato un nuovo modo
per fare soldi.
Ma non farlo alle mie spalle.
Questo tizio ci ha detto tutto.
Adele!
Cosa ti ha fatto pensare di creare droga
usando i bambini come ingredienti?
La guerra.
La guerra?
Il nemico ha trasformato il mio villaggio
in un laboratorio di esperimenti umani.
E cosa hai fatto?
Ho provato a scappare e...
La mia gente gestirà Deigyo-gai
come abbiamo sempre fatto.
Quindi fa' pure, produci la droga.
La venderemo noi.
Per poi pagarci pochi spiccioli?
Da morti, non potreste contare
neanche gli spiccioli.
Hai ragione.
Kawashima,
quella bambina è l'unica donatrice adatta.
La troverò.
È come se fosse un coupon per una pistola.
Tempo fa, una prostituta di Deigyo-gai
di nome Kyoko rimase incinta.
Ma il suo capo la fece abortire
per farla continuare a lavorare.
Lei venne da me per avere una pistola
per uccidere il suo capo.
E gliela vendette?
Certo che no. Non volevo che lei morisse.
Le dissi che non ne avevo in magazzino,
ma che la prossima volta
ne avrei barattata una per l'orologio.
Mentii e la rimandai a casa.
Dunque, cos'ha intenzione di fare?
Ha conservato questo vecchio orologio,
quindi ha vissuto la sua vita
credendo alla mia bugia.
Dev'essere nei guai.
Devo aiutarla.
Spero non si tratti di un problema serio.
Cosa intendi?
Una donna che ha perso un figlio
usa una bambina per avere una pistola.
Significa che è in guai seri.
Non le dia la pistola.
Adesso fa l'orologiaia.
Andresti con lei al posto mio?
So che tu puoi aiutare Kyoko.
No, non esiste.
Perché no?
Non sopporto i bambini.
Non li capisco, e mi irritano.
La risposta è "no".
E se ti dicessi che tornerei
a fare ciò che facevo
per dare un'occhiata alla tua pistola?
A proposito...
Quanto è lenta.
Che treno hai preso?
Non lo sai?
Di che colore era?
Dimmi tutto quello che ricordi.
Può essere che...
tu sia muta?
Conosci l'indirizzo di Kyoko?
Scrivi il colore del treno.
BLU
Il tuo nome?
Andiamo.
Tienilo tu.
E ora dove andiamo?
SPIAGGIA DI YAMANOURA
Me lo ridarai quando il sole calerà.
Un laboratorio sotterraneo.
Ideale quando si vive nell'ombra.
Al momento, ho solo questa.
L'ho costruita io.
È la mia prima volta.
Sul serio?
Non hai mai usato altro che revolver?
Niente di così perfetto.
I difetti dell'originale
sono stati corretti.
Perché sei fissato
per la tua Combat Magnum?
Con le tue abilità,
qualsiasi pistola andrebbe bene.
È stata la mia prima pistola.
Il primo tipo di pistola?
No, o ne prenderei una nuova.
La mia prima pistola in assoluto.
Vuoi dire che usi da sempre
la tua prima pistola,
cambiando pezzi ogni volta che serve?
Se è così, forse non è rimasta
nemmeno una vite originale.
Ma sono rimasti dei ricordi.
Contrariamente al tuo aspetto,
sei davvero romantico.
Non è una brutta cosa.
CHIUSO
Do un'occhiata in giro.
Tu resta qui.
Uno...
Due...
Tre.
Percepisco la tua sete di sangue.
Esci!
Taci!
Taci e fai come ti dico!
Hai capito?
Smettila di urlare!
Non costringermi a ripetermi!
Non guardare indietro.
Andiamocene da qui.
Lo lasciamo andare?
Quello era Jigen Daisuke.
Vedo che vi sentite scoraggiati.
È del tutto normale.
Non è possibile affrontarlo
senza preparazione.
Sarebbe un suicidio.
Cosa facciamo?
Avevo sentito che era in città,
ma non pensavo che ci saremmo incrociati.
Seguitelo e scoprite dove va.
Ehi, non fermarti!
Salta su.
Muoviti!
Sig. Akiyama, la stavamo aspettando.
È davvero molto meglio
rispetto ad altre sostanze?
Dà molto di più
che allucinazioni ed euforia.
Cosa fa esattamente?
Rallenta l'invecchiamento.
Quindi ciò che si ottiene è tempo.
È la lista dei ricercati dall'Interpol.
Controlla la mia età.
8 APRILE 1971
Cinquantadue anni.
È falso, vero?
È facile da verificare.
Perché dovrei mentirti stupidamente?
Perché dovrei pagarti
senza alcuna sicurezza?
Innanzitutto, non intendo
farmi pagare da te.
In che senso?
Continuerò a darti la priorità.
E tu mi procaccerai clienti.
Politici, poliziotti, finanzieri.
Persone di potere e di alto rango.
Cosa intendi fare?
Ottenere un potere...
che nessuno potrà togliermi.
L'avete trovata?
Sì, ma...
Non siete riusciti a prenderla?
C'era Jigen Daisuke con lei.
Mi dispiace terribilmente.
Nessun problema.
Stare accanto a Jigen
è come andare in giro
con un'insegna luminosa.
Basta...
Meno male che sei andato tu con lei.
Chissà cosa sarebbe successo
se ci fossi andata io.
Kyoko è stata torturata da professionisti.
Era in guai più grandi del previsto.
-Ehi.
-Sì?
Versamene un po'.
Hai detto che Oto è muta, vero?
Sì.
Ha parlato nel sonno.
Davvero?
Non smetteva più di ripetere: "Basta. "
Forse ha un'afonia psicogena.
Che cos'è?
-Un disturbo mentale.
-Cosa?
A volte, un forte stress emotivo
può far perdere la voce.
La porterò al commissariato.
E cosa dirà loro?
Che spaccia pistole? Finirà in prigione.
Non mi resta molto tempo.
La considererò una casa per anziani
con regole ferree.
Aspetti almeno di scoprire
il collegamento fra Oto e Kyoko.
Forse troveremo una sistemazione
per la bambina.
Ma quando...
Non so dove sia Jigen.
Non batti ciglio
davanti a tutte queste pistole.
Sei proprio come dicono.
Non mi stupisce che tu fossi così famoso
prima di perdere il braccio.
Anche tu eri famoso,
come un codardo
che amava giocare a nascondino.
Ma ora tutto questo finirà.
Con un po' di fortuna, ci rivedremo.
Ehi!
Smettila di accettare clienti perversi.
Ma qualcuno dovrà pur occuparsi di loro.
Guarda, hai di nuovo del sangue addosso.
C'era un tizio indisciplinato nel bar.
Ti ferisci più spesso
da quando lei è diventata il boss.
Mi fai preoccupare.
Abbiamo ancora bisogno di lei,
se vogliamo migliorare questa città.
Mi assicurerò che tu cambi lavoro,
a tutti i costi.
Ma non mi dispiace...
Hai una sigaretta?
Sì, certo.
Qui.
Che c'è?
Beh...
Non fumi mai in pubblico.
-Non voglio avere il tanfo.
-No.
Quindi, questa volta
è solo per te e per me.
Pronto?
Sì?
Jigen Daisuke?
"Le parti sostituite
hanno sottili differenze
"e alcune di esse
sono incompatibili fra loro.
"Ecco perché non puoi capire
perché non funziona a dovere.
"È la tua partner da sempre, giusto?
"Ascolta quello che ti dice.
"Dovresti essere in grado di capirlo. "
Ehi!
Aspetta!
Dove stai andando?
La signora sta cercando di aiutarti.
Aspetta il suo ritorno.
Dov'è il taccuino?
L'hai lasciato?
Te l'ho dato...
Te l'ho dato io.
Ti serve, vero?
Andiamo.
Cosa volete?
Quindi...
Sei suo nipote. Me l'ha detto lei.
E lei è tua figlia.
Che carina.
Per fortuna non assomigli a tuo padre.
Chiharu voleva una consegna di cibo,
ma non eravamo ancora aperti.
Devi pranzare?
Dai, ti preparerò io qualcosa.
Passa da me, più tardi.
Il nipote di Chiharu
è sempre il benvenuto.
Ma come mangi! E se tua figlia ti imita?
Guarda altrove.
CITTÀ DI DEIGYO-GAI
Tutti hanno una pistola.
È una città pericolosa.
-Come stai?
-Come va, Chiharu?
Sono arrivata troppo presto.
Starà ancora dormendo?
Chiharu, sei tu?
Conosco questa voce.
-Ruri!
-Ehi, Chiharu!
-Da quanto tempo.
-Già.
Fatto.
Ecco qua.
Allora, come va?
Kyoko
è morta.
Cosa?
Ho la bambina che era con lei.
Sai se aveva dei parenti?
Un momento. Non sto capendo nulla.
Prima di tutto, Kyoko non aveva parenti.
E poi, non poteva avere figli.
Gestisci tu le cose qui intorno,
e ho pensato che potessi sapere qualcosa.
Adele!
Che sorpresa vederti da queste parti.
Come va?
Sono stata impegnata, ultimamente.
Ma ho sentito dire
che Yaguchi Chiharu era in città.
Caspita, le voci corrono qui.
Ho saputo che hai venduto armi
al vecchio boss.
Sì, mi aveva detto
che servivano a proteggere questa città.
Ma poi ho sentito
che era piuttosto brutale.
Non ti sto criticando.
La mia voce meccanica non esprime bene
le sfumature che vorrei trasmettere.
Allora, cosa vuoi?
Anch'io voglio fare affari con te.
Mi dispiace, ma sono andata in pensione.
Non mi sembra.
Bene, allora.
Ne riparleremo.
È vuoto.
Hai finito di scrivere?
Posso leggere?
IL SIG. TAKAHASHI HA COLPITO
PIÙ FORTE QUANDO HO PIANTO.
MI HA PICCHIATA.
HO PIANTO.
MAMMA
È STATA PUGNALATA.
NON MI HA NEANCHE DATO PIÙ DA MANGIARE.
HO PROVATO A PARLARE,
MA LA VOCE NON USCIVA PIÙ.
AVEVO PAURA.
MI HANNO RAPITA.
MI HANNO PRESO IL SANGUE.
NON HO FATTO CHE PIANGERE.
HO PIANTO
E HO PERSO LA VOCE.
Dannazione!
Non ti piace il latte?
Non l'hai bevuto neanche l'altra volta.
MI DISPIACE.
Esco a comprare le sigarette.
Vuoi venire?
Le stesse.
-Non si vendono più in Giappone.
-Cosa?
-Vuole un'altra marca?
-Fumo solo queste.
Ho qualcosa di simile.
-Lasci perdere.
-Ehi...
Forse preferiresti
un taccuino più piccolo.
Prendiamone uno da lì.
È ingombrante da portare in giro, no?
Dai, seguimi.
Ecco qua.
La corda è un po' lunga.
Voltati.
Non fissarmi.
Ecco fatto.
-Grazie mille.
-Di niente.
Dove siete stati?
Chi era?
Una responsabile di ristrutturazioni.
Era disperata,
e le ho lasciato fare un preventivo.
Capisco.
Hai aggiunto una corda al taccuino.
Ma avrebbe dovuto prenderti
un taccuino più carino.
Non capisce le donne, vero?
-Buonasera.
-Oh, buonasera.
Com'è andata a Deigyo-gai?
Ho chiesto in giro,
ma nessuno sa niente di Oto.
E Kyoko?
Sembra che sia scomparsa solo di recente.
Nessuno ha notato nulla di strano.
Cosa c'è che non va?
Qualcosa non quadra.
Una bambina rapita da un orfanotrofio
viene salvata da una donna di Deigyo-gai.
Dove si sarebbero incontrate?
Gli abitanti di Deigyo-gai
non escono mai dalla città.
Giusto, sono tutti ricercati
o vogliono nascondersi.
La bambina è stata rapita
da qualcuno di Deigyo-gai.
Cosa?
Devo portarla via da qui.
Siamo arrivati troppo tardi.
Aspetti di sotto.
Basta!
Non posso usarla qui.
Un silenziatore, eh? Che bello.
Il gas è un bluff.
Non muoverti!
Non sei troppo grande per il nascondino?
È per questo
che prima ti ho salutato
con un grande sorriso.
Tu...
Posa la pistola e calciala.
Mi dispiace.
Va tutto bene.
Un colpo non farà male.
Chiharu!
Che sta succedendo?
A causa di un trauma, il suo corpo
ha rilasciato ormoni antistress.
L'alto livello di questi ormoni
la rende una donatrice ideale.
Un trauma grave come aver subito
un'amputazione e aver perso la voce?
Sì.
La quantità di ormoni diminuirà col tempo
e, come te, alla fine
non sarà più adatta per la donazione.
Devi trovare il prossimo donatore
appena possibile.
Non preoccuparti.
Con la povertà sempre più crescente,
avremo di sicuro altri donatori.
Quanto tempo è passato?
Due giorni.
Il dottore era un anziano
che è andato in pensione da anni.
Quindi non lamentarti
dei punti di sutura irregolari.
Dove sono i corpi?
Le uniche cose rimaste
erano una pozza di sangue e questa.
Avevano delle Colt Government M1911
con silenziatori.
Le ha fatte lei. L'ho capito
non appena ne ho afferrata una.
All'epoca, le vendevo a Deigyo-gai.
A quanto pare, avevi ragione.
Già.
Ora vai.
Non occorre che becchino anche te.
La polizia?
Cos'altro possiamo fare per salvare Oto?
Perché vuole sacrificarsi?
Ho creato armi che hanno ucciso persone,
e questa è la mia redenzione.
Ehi, Chiharu!
-Sei a casa?
-Preparati.
Sì, sto arrivando!
-Non l'ha comprata nessuno.
-Ma...
Non è per te,
ma per la figlia di tuo nipote.
Qui. Lo metto proprio qui. Va bene?
Non ci parli mai di te,
sei sempre un po' misteriosa.
Ma ora che abbiamo scoperto
che hai un nipote,
l'intera via dello shopping
si è entusiasmata.
Quindi godiamoci questi momenti felici.
-Grazie.
-A presto.
Ecco qua.
Sono davvero brave persone.
Un ammasso di impiccioni.
Non posso buttare la frutta.
Portala con te.
Non amo le cose dolci.
Posso tenerla ancora per un po'?
Tu...
Cosa potrà farle la polizia?
Beh...
Possono arrestare i cattivi,
ma non possono salvare la bambina.
Non so cosa le sia successo in passato,
ma pensa che sia tutta colpa sua.
Anche quando era terrorizzata,
continuava a scusarsi con me.
Mi dica.
Non vorrebbe sentire il suono
della sua risata?
Non ho potuto trovare di meglio.
Va bene.
Scusate il ritardo.
C'era un ingorgo pazzesco.
Ecco i fiori che avete ordinato.
Dato che è il vostro primo acquisto,
ho aggiunto degli omaggi.
Resto a disposizione
per i prossimi ordini.
Ma chi era?
Secondo lui, è un fioraio.
Seleziona i fiori
in base alle informazioni dell'ordine.
Questa è camomilla.
Questo fiore simboleggia la forza
contro le avversità.
Gli avevo detto che non servivano,
ma sa che tu prediligi la Magnum.
È un tuo fan accanito.
Li terrò come portafortuna.
Il boss è lei.
PROFILO
Adele.
La conosci?
No, ma l'ho sentita nominare.
Era in una banda che è stata sgominata,
e poi è fuggita a Deigyo-gai.
Ha i riflessi pronti.
Non la batte nessuno.
Sconfigge i suoi nemici
nonostante usi una sedia a rotelle.
Dev'essere davvero brava.
Quest'uomo, Kawashima,
ha fatto di tutto,
dal mercenario al killer.
È un uomo strano.
Può cambiare il suo aspetto
a seconda di chi lo circonda.
È camaleontico ed è molto sfuggente.
L'uomo del "nascondino".
Devo dirti un'altra cosa.
Kinjo, il tuo contatto a Deigyo-gai
è stato ucciso.
Gli hanno chiesto di te,
ma lui non ha parlato.
Come fai a saperlo?
Sono io a tradirti.
Capisco.
Non sei arrabbiato?
Vendere informazioni è il tuo lavoro.
Ad ogni modo, dovrei andare qui, giusto?
Sì.
Ma ti staranno aspettando.
Non sarà facile.
Da ex giocatore professionista di go,
come vedi questa battaglia?
Il nemico ha un vantaggio schiacciante.
Ti serve una mossa miracolosa
per capovolgere la situazione.
Allora perché mi supporti?
Perché sono stato estromesso dal go
per la mia dipendenza dal gioco d'azzardo.
Sapete chi mi tagliò la gamba
per non farmi scappare?
Gli abitanti del villaggio.
I miei genitori non mi aiutarono.
Quando il villaggio fu liberato,
uccisi la mia prima vittima.
Era...
mia madre.
Idiota.
Davvero idiota.
Aspetta.
Cos'è successo?
Stai bene?
Presto finirà tutto.
-Non è questo che...
-Presto.
Presto tutto andrà meglio.
Va già abbastanza bene per me.
Ho conosciuto te in questa città.
Aspettami a casa tua.
Tu sei...
me.
Jigen è qui.
Koinobori sarà la sua tomba.
E questa città
diventerà famosa
in tutto il mondo sotterraneo.
Sei morto.
Bastardo!
Maledizione!
Accidenti, sono tantissimi.
È qui!
Caspita.
Tutto bene?
Sì, ma ho distrutto il bus che serviva
per la gita della via dello shopping.
Si arrabbieranno tutti con me.
Perché è qui?
Per consegnare un orologio
che ho riparato.
Ora potrai creare nuovi ricordi
con quest'oggetto.
È un orologio pericoloso, vero?
Ti scongiuro.
Il tempo di Oto si è fermato.
Fallo scorrere di nuovo.
Avrebbe potuto darmi più omaggi.
Vuoi farmi fuori definitivamente?
Voglio ucciderti una volta per tutte.
Sei più bravo di quanto pensassi.
Mi sorprende
non averti mai sentito nominare.
Più uccido,
più tutti mi accusano
di essere un codardo.
Oltre a questo,
i miei stessi compagni mi trovano
inquietante e vogliono uccidermi.
Il tuo è il primo complimento
che abbia mai ricevuto.
Ma c'è una cosa che non posso perdonarti.
Cosa?
Hai usato la bambina come scudo.
Devo tornare a casa!
Hai sparato, finalmente.
Hai quasi finito i proiettili?
Due sono più che sufficienti.
Fantastico.
Che tipo in gamba.
Ma mi chiedo se riesci a vedermi.
Devo andare a casa.
Lei mi sta aspettando.
Devo andare.
Avanti.
Ora basta.
Non mi spari?
Non prima di sapere dov'è la bambina.
È qui.
Lasciala andare.
Mi rifiuto.
Pensavo che Jigen Daisuke
utilizzasse solo una Combat Magnum.
Purtroppo ho finito i proiettili.
Ma guardati.
Non hai possibilità di vincere.
Può essere.
Ti assicuro che le darò
tutto quello che desidera.
Le darò una vita più sicura e felice
di quella che potrebbe avere
nel crudele mondo esterno.
Quindi ora voltati
e vattene da questa città.
Mi dispiace.
Oto.
Ma tu...
non potrai mai farla ridere.
Che stai facendo?
Se allora ci fossi stato tu ad aiutarmi,
le cose sarebbero andate diversamente
o allo stesso modo?
Voglio capirlo.
Non capisco.
Bene,
torna a essere te stesso, Jigen Daisuke.
Quando vuoi.
Quando raggiungerà la parete.
No!
Oto.
Andiamo a casa.
OROLOGIAIO YAGUCHI
Ehilà, ciao.
Quanto sei cresciuta.
Ehi, ciao.
Ehi, non cucini altro che carne.
Dovresti avere una dieta più equilibrata.
E me lo dice proprio lei?
Ha il frigorifero vuoto.
Ecco qua.
Voglio che mi procuri qualcosa.
Cosa?
Uno stato di famiglia.
Intende adottarla?
Sì, se lo vuole anche lei.
Ne sarà entusiasta.
Può ancora mangiare carne?
Sì, il mio stomaco ha 20 anni.
Le piacerebbe!
Stai benissimo.
Il cibo si raffredderà. Vieni a sederti.
Mangiamo.
Vieni.
Siediti.
Ti hanno sgridato
perché mangi rumorosamente?
Che imbarazzo.
È tutto più gustoso in questo modo.
Oto, non diventare come lui, da grande.
Oto.
Il sukiyaki contiene sakè, non mangiarlo.
Quando sarai grande,
te lo preparerò di nuovo.
MI DISPIACE. È COLPA MIA.
GRAZIE. HO MANGIATO LA SOBA
PER LA PRIMA VOLTA.
LA SIGNORA È GENTILE.
LA SOBA ERA DELIZIOSA.
NON VOGLIO QUESTO,
MA QUEST'ALTRO. GRAZIE.
Che bella vacanza...
A quanto pare, ho un lavoro in Giappone.
PERSONE E FATTI RAPPRESENTATI
IN QUESTA STORIA SONO INVENTATI.
Sottotitoli: Valerio Carone
Supervisore creativo
Elisabetta Ulargiu