Phim do zinzuno remux và upload
[Thành Triêu Ca]
[Trụ vương Ân Thọ]
[Tô Đát Kỷ]
Lộc Đài sắp xây xong,
lúc đó bệ hạ sẽ đúc được
tấm thân bất tử,
sao bệ hạ còn ưu tư thế này?
Chuyện Lộc Đài
kẻ phản đối can gián không ngớt.
Thiếp có một cách
có thể trừ tà ngôn
làm nhiễu loạn triều chính.
Ngự thê có cách gì hay?
Trụ sắt nung da.
Cuối thời Ân Thương
Trụ vương bị Đát Kỷ mê hoặc
giết chết hiền thần,
nô dịch bách tính.
Quân Hắc Tinh dùng thủ đoạn tàn nhẫn
trấn áp các bộ tộc,
lùa thợ xây cả nước tới Triêu Ca
xây dựng Lộc Đài.
Lúc ấy
chư hầu im bặt,
dân chúng lầm than.
Đại hiền giả Tây bá hầu Cơ Xương
thỉnh nguyện cho dân,
vào triều hết lời can gián Trụ vương
nhưng lại bị cầm tù ở Dũ Lí nhiều năm.
Để lật đổ nền chính trị bạo tàn,
tướng sĩ Tây Kỳ nhiều lần giải cứu,
trải qua khó khăn nguy hiểm
cuối cùng đã cứu được Cơ Xương
trốn khỏi Triêu Ca.
Bá hầu,
bên tướng quân
đã thành công dụ được quân Hắc Tinh đi.
Con đường tiếp sau đây
e là không dễ đi nữa.
Chúng ta phải
về lại Tây Kỳ bằng mọi giá.
[Phong Thần: Họa Thương]
[Núi Chung Nam]
Đứng lại!
Không được chạy!
Thiên pháp đạo,
đạo pháp tự nhiên,
dùng khí chế ngự vật,
dùng vật hóa thành linh.
Sư huynh,
khi nào bọn ta mới giỏi được như huynh?
Đúng vậy.
Đừng nóng vội.
Mọi người chỉ cần noi gương ta
tiếp tục kiên trì,
không lâu nữa
là sẽ có được thành tựu thôi.
Nhớ kỹ,
đừng như Lôi Chấn Tử,
suốt ngày suốt buổi…
Ngươi… ngươi là ai?
Ngươi không biết ta à?
Tên tiểu gia đây là…
Ngươi đứng lại cho ta!
Đứng lại!
Đừng có chạy!
Lôi Chấn Tử!
- Đứng lại!
Lôi Chấn Tử
ngươi xuống đây.
Các người muốn cây gậy rởm này chứ gì.
Lên đây lấy đi.
Ngươi!
Lôi Chấn Tử!
Sư huynh.
Mọi người đừng cản ta.
Hôm nay ta phải cho hắn biết
thủ đoạn lợi hại của ta.
Lôi Chấn Tử
ngươi xuống đây cho ta!
Hắn ngủ rồi sao?
Chắc là ngủ rồi.
Hiếp người quá đáng!
Lôi Chấn Tử!
Sư huynh. Sư huynh.
Đây là tượng thánh của tổ sư gia,
chớ có kích động.
Đúng vậy đó sư huynh.
Vậy thì đã sao?
Hôm nay ta phải thay sư phụ
dạy dỗ tên quái vật này.
Huynh bảo ai là quái vật?
Sao,
lại muốn đánh sư huynh ngươi à?
Vừa rồi có phải huynh bảo
ta là quái vật?
Hù ta.
Ta lại sợ hắn chắc?
Sư huynh cẩn thận!
Ngây ra làm gì,
phụ đi!
Sư phụ.
[Vân Trung Tử]
Chớ ngông cuồng, đừng tơ tưởng,
đạo từ hư vô sinh nhất khí,
cũng từ khí đó mà sinh ra âm dương.
Không luyện nữa.
Ta bảo bao nhiêu lần rồi,
linh lực của con tuy có từ lúc mới sinh
nhưng nếu không thể khống chế thành thục
rồi cũng sẽ tổn thương
người khác và chính mình.
Con thấy thôi thì hợp tan trong vui vẻ,
người thả con xuống núi,
không thì
sớm muộn gì con cũng xử họ.
Hỗn láo!
Quỳ xuống cho ta.
Lén trộm gậy vàng,
khinh nhờn tượng thánh.
Lôi Chấn Tử
con biết sai chưa?
Con không sai.
Ức hiếp đồng môn,
bất kính với bề trên,
Lôi Chấn Tử
con biết sai chưa?
Con không sai.
Con biết sai chưa?
Con không sai!
Con không sai! Con không sai!
Kể từ hôm nay
không được rời khỏi hậu sơn nửa bước.
Mình không sai.
Đừng đuổi theo nữa.
Đứng lại.
Ta không phải quái vật.
Đừng có chạy.
Đừng đuổi theo nữa.
- Quái vật.
- Không được chạy.
Quái vật.
Đánh hắn.
- Ta không phải.
- Quái vật.
Đập chết hắn.
Đập đi.
Ta không phải!
[Ải Lâm Đồng]
Bá hầu.
Nơi này gió lớn,
ngài vào nghỉ ngơi thì hơn.
Bên Tây Kỳ có tin không?
Tạm chưa có.
Ngày mai ta cử thêm
một nhóm thám tử xuất thành.
Không cần đâu.
Ta đã dùng thuật Bát Quái Di Tinh
xin tiên nhân chi viện,
tòa thành này chúng ta phải giữ lấy.
Bá hầu yên tâm,
chỉ cần Tử Chiêm còn một hơi thở
thì quyết không để quân Thương
bước vào ải Lâm Đồng nửa bước.
Nổi gió rồi.
Chỉ cọng lông thôi mà,
có gì ghê gớm đâu?
[Thân Công Báo]
Sức mạnh Phong Lôi.
Tiểu tử,
ngươi là ai?
Ta là ông nội ngươi.
Đừng đuổi theo nữa, hắn chạy xa rồi.
Ông lại là ai?
Lão phu Khương Tử Nha.
[Khương Tử Nha]
Nói vậy
lần này sư đệ xuống núi
là vì năm viên huyền thạch trấn yêu kia.
Dạo trước sư tôn cảm nhận được
yêu tà có hoạt động lạ thường,
sợ lại xảy ra họa
thế là lệnh cho ta xuống núi
tìm lại huyền thạch.
Ta đã tìm được bốn viên rồi,
sắp sửa hoàn thành sứ mạng sư tôn giao.
Nhưng cái tên Thân Công Báo
đột nhiên nhảy ra,
hắn chống đối ta đủ điều,
cướp hết
số huyền thạch kia đi.
Thân sư đệ bản tính hiếu thắng.
Với chuyện này
chắc đệ ấy chỉ muốn
tranh hơn thua với đệ
trước mặt sư tôn thôi,
không làm ra chuyện gì ngốc nghếch đâu.
Nói thì nói vậy.
Đúng rồi, sư huynh,
lần này ta tới còn có một chuyện
muốn nói với huynh.
Huynh qua xem đi.
Mấy ngày trước
ta dùng thuật chiêm tinh
tìm tung tích huyền thạch.
Ta phát hiện có người ở ải Lâm Đồng
xin chi viện núi Chung Nam.
Sư huynh,
huynh xem thử
đó là ai?
Cơ Xương gặp nạn rồi.
Chuyện làm đến đâu rồi?
Núi Chung Nam có một tên tiểu tử tóc đỏ
sở hữu sức mạnh Phong Lôi,
may mà pháp lực còn yếu kém.
Nếu không sớm ngày diệt trừ
ngày sau ắt thành họa lớn.
Không thể lo nhiều vậy được.
Lộc Đài sắp xây xong,
giờ còn một việc quan trọng hơn
cần quốc sư làm.
Ân Phá Bại phụng lệnh dẫn quân
tróc nã Cơ Xương
mà mãi không thể công phá ải Lâm Đồng.
Ta lo lâu ngày sẽ có biến cố,
muốn làm phiền quốc sư
thay Đát Kỷ đi một chuyến.
Vậy không tìm
viên huyền thạch cuối cùng nữa sao?
Cơ Xương chính là
viên huyền thạch cuối cùng.
Ông già,
lại dám đánh lén tiểu gia đây.
Người trẻ tuổi nói chuyện bất lịch sự.
Xét vai vế
ngươi phải gọi ta một tiếng sư thúc.
Miếng linh phù này tặng ngươi,
sau này có thể cứu ngươi một mạng.
Buồn cười.
Ta còn cần…
Sư phụ,
con tự ý rời hậu sơn
xem như con không đúng,
người phạt con đi.
Năm xưa con mắc bệnh nặng,
để cứu con nên phụ thân con
mới đưa con lên núi Chung Nam.
Người… người nói là phụ thân?
Không sai.
Ông ấy là đại hiền giả nổi danh thiên hạ
Tây bá hầu Cơ Xương.
Năm xưa ông ấy một mình vào Triêu Ca
can gián Trụ vương
mà rơi vào cảnh ngục tù.
Trước khi đi
ông ấy đã giao phó một đứa trẻ cho ta.
Con trai ta
Lôi Chấn Tử.
Giờ đây
ông ấy vừa thoát được sự giam cầm
lại bị kẹt ở ải Lâm Đồng.
Chấn Nhi,
con bằng lòng xuống núi
cứu phụ thân con không?
Tại sao bây giờ người
mới nói con biết những điều này?
Sư phụ sợ con nóng lòng cứu cha
mới luôn giấu nhẹm chuyện này.
Sư phụ.
Phụ thân con tên Cơ Xương
nên con không phải quái vật
đúng không?
Tất nhiên con không phải.
Con là đệ tử sư phụ thương nhất,
cũng là đứa con trai
Tây bá hầu nhớ mong nhất.
Hôm nay
sư phụ sẽ truyền
gậy vàng Phong Lôi cho con.
Đồ nhi ngoan,
chuyến này cách biệt
ngàn trùng núi sông,
không biết bao giờ mới gặp lại.
Nhưng mà con hãy nhớ lấy,
núi Chung Nam
luôn là nhà của con.
Xông lên cho ta!
Tướng quân,
quân địch liên tục nã pháo,
tường thành lung lay,
còn không đánh trả
e là không giữ được nữa.
Truyền lệnh xuống
chuẩn bị đón địch.
Xuất thành!
Các huynh đệ,
tòa thành này
chúng ta giữ được rồi.
Nào.
Lần này bá hầu
là vì lao lực dẫn tới
khí huyết không thông,
chỉ cần uống thuốc đúng giờ
thì sẽ không đáng ngại nữa.
Thế nhưng...
bệnh khó nói của bá hầu…
Không sao, không sao.
Ngươi lui xuống đi.
Vâng.
Bá hầu.
Ngài nhìn xem ai này.
Cậu là...
Người không nhận ra con sao?
Bá hầu,
đây là con trai ngài
Lôi Chấn Tử đấy.
Chấn… Chấn Nhi.
Con... con xuống núi
khi nào vậy Chấn Nhi?
Sư phụ con bảo con đến,
ông ấy kêu con bảo vệ người tới Tây Kỳ.
Bá hầu, ngài không thấy đó thôi,
trận chiến khi nãy
may nhờ có công tử ra tay trợ giúp
mới đánh lui được bọn chúng.
Không được.
Chấn Nhi,
con lập tức về lại núi Chung Nam đi.
Tại sao?
Giờ đây ải Lâm Đồng…
Con về đi.
Con hiểu rồi.
Người không tin tưởng con chứ gì,
muốn để sư phụ con tự tới bảo vệ người.
Công tử, ý bá hầu là…
Đã vậy thì tiểu gia không làm phiền nữa,
xin cáo từ.
Công tử, công tử.
Công tử.
Chuyện này chắc chắn có hiểu lầm.
Công tử nghe ta nói đi.
Còn đi theo ta là coi chừng bị đánh.
Công tử.
Tránh ra!
Vừa đánh thắng trận đã muốn bỏ chạy sao
tiểu tử tóc đỏ?
Cô…
Cô gì mà cô?
Đồ hèn!
Cô bảo ai là đồ hèn?
Nói ngươi đó.
Lâm trận bỏ trốn.
Đàn ông tốt không chấp phụ nữ.
Bỏ ra.
Giờ ai là đồ hèn?
Nói ai hả?
Bỏ ra.
Ngươi bỏ ra.
Bỏ tay ra cho ta.
Không được vô lễ với công tử.
Công tử,
Nguyệt Ảnh theo ta
lớn lên ở quân doanh,
đã đắc tội nhiều,
cậu đừng để bụng nhé.
Lôi Chấn Tử
ngươi nhìn họ xem,
để giữ nơi này mà họ có thể
không cần cả mạng sống.
Hạng người như ngươi
không giữ lại cũng được.
Nguyệt Ảnh, Nguyệt Ảnh.
Không đi nữa sao?
Tại sao lại đánh trận?
Không còn đường sống
thì tự khắc vùng lên thôi.
Tướng quân nói
lửa trời
sẽ đưa linh hồn chiến sĩ
tới một thế giới mới.
Thế giới mới?
Đúng vậy.
Thế giới mới.
Bá hầu,
công tử ở lại rồi.
Nhanh lên.
Ông ơi con muốn về nhà.
Sắp rồi, sắp về được rồi.
Cậu bé. Cậu bé.
Tránh ra!
Ông ơi. Ông ơi.
Làm việc.
Nhanh lên.
Ai đó?
Nương nương.
Bao lâu nữa thì xong?
Bẩm nương nương,
trong vòng bảy ngày
chắc chắn hoàn thành.
Cuối cùng cũng sắp xây xong.
Cố lên.
Cố lên, cố lên.
Mạnh vào.
Lôi Chấn Tử.
Tướng quân tìm ngươi.
Tiểu gia đang bận.
Có việc quan trọng.
Giờ cũng là việc quan trọng.
Đi.
Tướng quân,
ta đưa người đến rồi.
- Buông ra đi.
- Buông ra.
Cô đừng véo tai ta mãi được không?
Tìm tiểu gia có chuyện gì?
Bá hầu sai người đưa cho cậu bộ y phục,
cậu xem có vừa người không?
Ta không thèm mặc.
Cũng vừa ghê.
Xem đi,
người đẹp vì lụa,
công tử quả đúng là ra dáng anh tài.
Đúng không?
Cũng tạm.
Được, y phục ta nhận,
đi nha.
Công tử gượm đã.
Lại chuyện gì nữa?
Việc quan trọng.
Đây là đường từ Triêu Ca tới Tây Kỳ,
lần lượt là ải Lâm Đồng,
ải Đồng,
ải Xuyên Vân,
ải Giới Bài,
ải Tị Thuỷ.
Vốn là Tản đại phu đã mua chuộc được
năm quan ải tiếp ứng cho chúng ta
nhưng không ngờ
sau khi Trụ vương dấy binh
thì họ lại ồ ạt trở giáo.
Ý là sao?
Tức là chúng ta bị người ta
chặn đứt đường về Tây Kỳ.
Vậy chúng ta đánh về đi.
Chiến sĩ phe mình thương vong nặng nề,
bốn quan ải này đều ở nơi hiểm yếu,
chúng ta không có phần thắng.
Vẫn còn một đường,
chỉ là con đường này
vô cùng nguy hiểm.
Hai người muốn ta
lên đường với các người.
Đường thì đi được
nhưng ông ấy có đồng ý không?
Không được.
Bá hầu,
ngài đừng kiên quyết thế nữa.
Ngài có biết những năm
ngài bị giam ở Dũ Lí
Trụ vương đã gây hại cho thiên hạ
đến nông nỗi nào rồi không?
Ta biết
ngài là lo cho tính mạng
huynh đệ cả tòa thành này.
Vậy thì xin ngài
bất kể thế nào cũng phải về Tây Kỳ,
vì chúng ta
mà xây nên một thế giới mới.
Tử Chiêm xin ngài đấy.
Muốn về Tây Kỳ
thì chỉ có thể đi qua Vân Mộng Xuyên.
Nơi đó chẳng những
nơi hiểm yếu san sát nhau
mà còn là vùng đất của yêu ma.
Chặng đường này xin nhờ cậy công tử.
Chúng ta đi rồi họ phải làm sao?
Yên tâm đi,
chờ mọi người tới Vân Mộng Xuyên
ta sẽ về tiếp tục canh giữ nơi này.
Bá hầu cẩn thận!
Bá hầu,
Tử Chiêm chỉ có thể
tiễn ngài tới đây thôi.
Tử Chiêm.
Ai đó?
Tôm chân đen,
lại là ngươi.
Bảo vệ bá hầu đi trước.
Tử Chiêm!
Tử Chiêm tướng quân.
Tướng quân!
Tử Chiêm tướng quân!
Tướng quân.
[Vân Mộng Xuyên]
Ta qua xem huynh ấy sao rồi.
Ta không ăn.
Năm đó
Trụ vương xây Lộc Đài,
quân Hắc Tinh đã tới
bộ lạc ta bắt người.
Cha ta cầm đầu phản kháng.
Kết quả…
người của bộ lạc ta bị giết sạch.
Là tướng quân đã cứu ta.
Trước đây ngài ấy hay nói
chúng ta không nên sống như vậy.
Chúng ta phải an cư lạc nghiệp,
không bị ép chia xa người thân nữa,
không phải lo ngủ một giấc dậy
sẽ bị người ta đốt nhà nữa,
không bị người ta lăng nhục nữa.
Chúng ta nên sống với dáng vẻ
mà chúng ta muốn trở thành.
Tử Chiêm tướng quân nói hay thật.
Tướng quân bảo
những điều này
là bá hầu nói với ngài ấy.
Ông ấy?
Tướng quân nói
bá hầu là một người có lý tưởng lớn…
Đừng nói nữa.
Chờ sau khi mọi người về Tây Kỳ
ta không muốn
dính dáng gì tới ông ấy nữa.
Cảm ơn vì cái này.
Nhanh lên.
Đi mau.
Tất cả đi theo.
Nhanh lên.
Ông ơi
chúng ta đi đâu vậy?
Đừng sợ,
họ muốn phát đồ ăn ngon cho chúng ta.
Nhanh lên, đi.
Con ngoan ngoãn chờ ở đây,
ông đem về cho con ăn.
Đi mau.
Tất cả đi theo.
Nương nương, Ân Phá Bại bị đánh bại,
Cơ Xương đã trốn tới Vân Mộng Xuyên.
Thân Công Báo đâu?
Hiện chưa có tin của ngài ấy.
Biết rồi,
ngươi lui đi.
Vâng.
Bá hầu,
phía trước là rừng Hắc Thủy.
Ngài ngậm cái này vào miệng
có thể chống lại khí độc trong rừng.
Xuất phát.
[Rừng Hắc Thủy]
Cẩn thận chút.
Phòng bị.
Chuyện gì thế?
Chân hắn vừa bị đâm phải kim độc,
giờ hơi sưng lên.
Bá hầu,
ta không sao.
Chân ngươi bị thương rất nặng,
không thể khỏi ngay được.
Chúng ta nghỉ tại đây một lát đi.
Bá hầu,
nơi này không nên ở lâu.
Chúng ta không thể bỏ lại thêm ai nữa.
Bá hầu,
ta gắng gượng được.
Không sao chứ?
Không sao.
Túm chặt.
Bá hầu.
Dừng.
Nơi này chắc là an toàn rồi.
Không… không sao chứ?
Không sao.
Vừa nãy là thứ gì vậy?
Là Huyết kinh đằng,
bình thường mọc dưới nước,
chỉ khi ngửi thấy mùi máu
mới ngoi lên đả thương người.
Mọi người cẩn thận.
Nguyệt Ảnh
đưa cha ta đi trước.
Đi.
Lục nam đẩu,
tỏa thất tinh,
ngũ năng hỗn nguyên,
sinh thiên địa.
Văn Thủy chân quân
mau giáng uy.
Xích!
Để ta xem ngươi trụ được bao lâu.
Cha.
Cơ Xương.
Theo bần đạo về Triêu Ca một chuyến đi.
Tôm chân đen.
Tiểu gia chưa thua đâu.
Chấn Nhi.
Cha!
Cha.
Người ở đâu?
Cha,
người ở đâu?
Tỉnh rồi à.
Tìm ai đó?
Ta…
Ông ấy đâu?
Bá hầu canh chừng huynh
một ngày một đêm,
thấy huynh tốt lên
ngài ấy mới chịu đi nghỉ.
Tự bưng qua cho ngài ấy đi.
Vậy ta bưng qua nhé.
Thôi để ta đi.
Chấn Nhi.
Con… con đem thuốc qua cho người.
Được.
Sức khỏe con thế nào rồi?
Con… con đỡ nhiều rồi.
Chấn Nhi.
Ngồi với ta lát.
Những năm qua
con sống ở núi Chung Nam thế nào?
Cũng khá tốt.
Sư huynh đệ bọn con chơi với nhau
mỗi ngày đều rất vui.
Sư phụ con cũng rất tốt với con.
Sư phụ con nói
sau này con sẽ trở thành
một người giỏi giang.
Người không tin sao?
Sư phụ con đã truyền cho con
cả linh khí lợi hại nhất
núi Chung Nam rồi.
Thì là…
Ta tin, ta tin.
Ta chỉ nghĩ
thời gian trôi nhanh thật,
mới chớp mắt
con đã lớn vậy rồi.
Chấn Nhi,
liệu con có
thất vọng về người cha này lắm không?
Không thể như
phụ thân của những đứa trẻ khác
luôn ở bên con.
Lúc ở ải Lâm Đồng Tử Chiêm đã hỏi ta
tại sao lại đuổi con đi,
vậy mà ta lại không thể trả lời hắn.
Đây là thứ
người cha như ta mắc nợ con trai mình.
Chấn Nhi,
rồi con sẽ tìm được
ngôi sao thuộc về chính con.
Đi nào.
Phía trước là khe núi hẹp,
nghe nói trước đây
đó là cấm địa mộ rồng,
băng qua đây
là chúng ta xem như
đã ra khỏi Vân Mộng Xuyên.
Sao vậy
có tâm sự à?
Nhiệm vụ sư phụ giao cho ta
đã hoàn thành,
ta phải về báo cáo lại ông ấy.
Chấn Nhi,
Tây Kỳ là nhà của con.
Cho dù con muốn về núi Chung Nam
thì cũng nên về nhà
nghỉ ngơi mấy hôm đã.
Đi nào, về nhà.
Được.
Bá hầu,
đã lâu không gặp.
Đát Kỷ,
người cô muốn bắt là ta,
không liên quan tới hai người họ.
Có ta đây
cô đừng hòng làm hại cha ta.
Ngươi là tên tiểu tử tóc đỏ
có sức mạnh Thiên Lôi
mà Thân Công Báo nói à?
Ngươi là yêu đấy.
Hắn là quái vật.
Ta đánh con quái vật nhà ngươi.
Quái vật.
Dạy dỗ tên quái vật này.
Ta là yêu.
Chấn Nhi.
Nguyệt Ảnh!
Nguyệt Ảnh.
Ta giết ngươi!
Cơ Xương,
bệ hạ nể nang ông mang danh hiền giả
mà hết mực khoan dung.
Nhưng ông lại không biết tốt xấu,
khăng khăng phản bội bỏ trốn.
Giờ đây
ta không tốt bụng được như ngài ấy đâu.
Trụ vương hồ đồ
bị cô khống chế
là mối họa của người thiên hạ.
Nói tới thao túng lòng người
ta đâu bằng ông chứ.
Tội cho tên tiểu tử tóc đỏ
đến chết
cũng không biết ông đang lợi dụng hắn.
Cái ông quan tâm
chỉ là yêu phách trong người hắn.
Chẳng lẽ ông…
Câm miệng!
Năm xưa
Hồ tộc sinh sống chung một thế giới
với các người,
Thiên Quân và ta thề non hẹn biển.
Là các người
đuổi cùng giết tận,
đẩy chàng xuống vực sâu.
Từ đó
bọn ta âm dương cách biệt
đằng đẵng một ngàn năn.
Vậy nên
cô muốn dùng oán hận của cô
để người thiên hạ tuẫn táng vì cô.
Không đơn giản như vậy.
Lộc Đài đã xây xong,
Thiên Quân
sẽ mau chóng gặp lại ta.
Ông ơi.
Ông đâu rồi?
Sư phụ.
Vẫn chưa có tung tích Lôi sư đệ.
Sau ngày hôm nay
bệ hạ sẽ được trường sinh như đất trời,
không cần phải âu lo
chuyện phàm thế nữa.
Trường sinh.
Quả nhân
mãi cũng chờ được ngày này.
Ân Thọ!
Khi xưa ngươi mới lên ngôi
cũng từng là thiếu niên nhiệt huyết,
lập chí nguyện cao xa
tạo nên quốc gia lý tưởng.
Cơ Xương
cũng từng xả thân
kề cận sát bên.
Mà nay
ngươi lại bạo ngược vô đạo,
hiếp đáp bách tính!
Nữ nhân bên cạnh ngươi rốt cuộc là ai
ngươi có từng nhìn rõ chưa?
Nàng ấy là hoàng hậu của quả nhân!
Cũng là nữ nhân duy nhất trên đời này
hiểu tâm tư quả nhân.
Cơ Xương.
Chúng ta lựa chọn khác nhau.
Ngươi muốn làm bậc hiền giả đương thời
còn thứ quả nhân muốn
lại là lập cơ nghiệp muôn đời,
tạo ra đế quốc không lụi tàn.
Dù có phải mang tiếng là bạo quân...
quả nhân cũng không tiếc.
Bệ hạ,
người từng nói
nếu như Đát Kỷ có thể
ở bên người mãi mãi
thì bệ hạ sẵn lòng trả giá bằng mọi thứ
đúng không?
Nàng là hoàng hậu của quả nhân,
nàng muốn gì
quả nhân cũng cho nàng.
Thứ Đát Kỷ muốn
là trái tim của bệ hạ.
Ngồi yên!
Suýt là lại rơi nữa.
Đây là đâu?
Vân Mộng Xuyên, mộ rồng.
Tại sao ông lại ở đây?
Thiếu niên không hiểu phép lịch sự.
Nếu không nhờ lão phu ra tay giúp
thì e là ngươi sớm đã
vào đường luân hồi rồi.
Ta còn có việc quan trọng,
ta đi trước đây.
Đúng rồi,
sư phụ ngươi nhờ ta
nói với ngươi một chuyện.
Chuyện gì?
Thân thế ngươi.
Năm đó trước khi Cơ Xương vào Triêu Ca
đã đem một viên huyền thạch trấn yêu
tới núi Chung Nam.
Vốn định mượn
gậy vàng Phong Lôi dẫn thiên lôi
tiêu hủy huyền thạch trấn yêu.
Nhưng ai ngờ sau khi thiên lôi
đánh nát huyền thạch
trong đó lại là một đứa bé
bị yêu hồn quấn lấy.
Đó chính là con
Lôi Chấn Tử.
Để cứu con
Cơ Xương đã phong ấn yêu hồn
trong người mình,
mà cái Đát Kỷ muốn lấy
cũng chính là yêu hồn
trong người Cơ Xương.
Ta cứu và đem ngươi tới đây
là vì trong mộ rồng có một quả linh quả,
ăn vào là có thể hoàn toàn đánh thức
sức mạnh Phong Lôi trong người ngươi.
Nhưng lúc đó ngươi cũng sẽ
hoàn toàn biến thành yêu,
ngươi cũng vĩnh viễn không còn là
ngươi của bây giờ nữa.
Một ngàn năm rồi bệ hạ,
Đát Kỷ cuối cùng cũng sắp
gặp được chàng.
Lâm Binh Đấu Giả
Giai Liệt Trận Tại Tiền.
Phá!
Yêu ma nhiễu loạn thế gian,
chúng tiên hộ đạo.
Các sư đệ
cứu người.
Yêu nghiệt phương nào
lại dám trộm linh quả?
Ta không phải yêu quái.
Ta là con trai Cơ Xương,
đệ tử Vân Trung Tử núi Chung Nam,
Lôi Chấn Tử.
Linh quả này
tiểu gia lấy chắc rồi.
Gậy Phong Lôi.
Chấn Nhi.
Đát Kỷ,
thả cha ta ra.
Bộ dạng ngươi thế này
trông vừa mắt hơn nhiều đó
tiểu tử tóc đỏ.
Cùng ta nghênh đón
thế giới mới giáng lâm đi.
Ta không cho phép ngươi
hại thêm bất cứ ai bên cạnh ta nữa.
Thiên Quân giáng lâm,
yêu linh tái sinh,
ngươi không thể cản ta đâu.
Chịu thua đi.
Ngươi biết tên ta là gì không?
Nghe kỹ đây,
tên tiểu gia ta là
Lôi Chấn Tử!
Bá hầu.
Con không sao chứ?
Không sao.
Lôi sư đệ.
Sư huynh.
Sao đệ trở thành dáng vẻ thế này?
Sư huynh,
bảo vệ cha ta cẩn thận.
Chấn Nhi.
Cẩn thận.
Cha,
con tìm ra ngôi sao thuộc về mình rồi.
Lôi sư đệ thắng rồi.
Lôi sư đệ thắng rồi!
Chấn Nhi.
Lôi sư đệ!
[Lôi Chấn Tử đánh Đát Kỷ trọng thương,]
[khiến âm mưu tái sinh Yêu vương
của ả thất bại,]
[nhưng cũng khiến Trụ vương được cứu,]
[thiên hạ vẫn nằm trong
sự kiểm soát của hắn.]
[Sau khi Tây bá hầu Cơ Xương
được Lôi Chấn Tử hộ tống về Tây Kỳ]
[đã chiêu mộ rộng khắp
kẻ sĩ trong thiên hạ,]
[cuộc chiến lật đổ
chính quyền tàn bạo của Trụ vương]
[chính thức vén màn.]
Từ lâu đã ngưỡng mộ
đại danh Phi Hùng tiên sinh,
hôm nay ta đặc biệt trai giới
đến thăm hỏi.
Được chiêm ngưỡng dung mạo tiên sinh
là vinh hạnh của Xương.
Tiên sinh.
[Đừng đi, vẫn còn đoạn kết]
Ai đó?
Ngự thê.