Nam mô Đức Thế Tôn, A La Hán,
Đức Như Lai Chánh Đẳng Chánh Giác.
Mẹ, mẹ đang khấn ai vậy?
Bộ mẹ biết người trong mộ hả?
Mẹ đang khấn chư vị thần linh.
Mẹ muốn được chôn
trong mộ đơn như thế này.
Ai mà chứng cho mẹ nổi.
Một triệu một lô lận đó.
Mẹ!
Mình đi chưa?
Người nhà thật của họ đến rồi.
Ừ, đợi chút nha.
Đi mẹ ơi.
Mẹ ở lô chung thế này cũng được mà.
Cho gần với ông bà ngoại.
Vừa ấm cúng vừa rẻ.
Mẹ, đừng nghe chị ấy.
Để con mua cho mẹ.
Giờ kiếm một triệu dễ lắm.
Tránh ra đi.
Hôi thuốc lá gần chết.
Lo mà trả tiền mượn tao trước đi kìa.
Mày nợ mẹ mấy trăm nghìn rồi hả Soei?
Ai biết, không nhớ.
Con chỉ nhớ mấy chuyện tốt thôi.
Biết lựa chuyện nhớ quá ha.
Này! Bước qua mâm cúng vậy đó hả?
Còn con nữa!
Đến đây mấy chục năm rồi hả?
Chĩa mấy cái phao câu
vào mặt ông bà ngoại vậy đó.
Thế này được chưa mẹ?
M.
Tới phụ mẹ nào.
Thì con phụ mẹ trải chiếu rồi đó.
Tới đây coi.
Cái thằng này!
Còn chưa cúng đó.
Nhà mình đi tảo mộ,
mà toàn thấy con chơi game.
Trời ơi ngoại ơi.
Ít ra con còn đến.
Chứ nhìn nhà cậu Kiang kìa.
Thấy rồi. Ừ.
- Thấy chưa, anh nói rồi. Ai cũng đến.
- Được rồi.
Nóng không?
Có nóng gì đâu.
Chưa xong nữa hả?
Vậy để anh thắp nhang giúp em.
Mẹ.
- Bà nội này.
- Rainbow, thưa nội đi con.
Chào buổi sáng, bà nội.
- Vậy nhé…
- Mỗi năm có một lần,
mình đến để tỏ lòng thành kính.
Mà vợ con con chưa bao giờ đến cả.
Chờ anh chút.
Đi rải ở trên kia đi.
Coi cái mặt kìa.
ÔNG BÀ TRỊNH Á PHƯƠNG, CHU KHÂM HƯNG
Trời ơi coi nó rải kìa.
Rải đàng hoàng không được hả?
- Rải kiểu gì chẳng được.
- Thấy chưa?
Ông bà cố cũng ở trên đó hết rồi.
Chỉ biết báo đời là giỏi.
Dạ?
- Là "bất tài vô dụng" đó.
- Ừ.
Mẹ, xuống đây đi. Ngã đấy.
Gió lên là tụi nó tự bay chứ gì.
Mẹ cố chấp thật đấy.
Xuống đi mẹ.
Tối ngày kiếm chuyện không.
Mẹ!
Mẹ, xuống liền đi.
- Trời ơi, mẹ!
- Mẹ!
CẤP CỨU
Mời người nhà bệnh nhân điền vào đơn.
Vâng.
Chào mẹ.
Chị Sew, vào điền đơn nha.
Mấy đứa.
Anh phải đi đón Rainbow rồi.
Ai ở lại đi? Anh sẽ gửi chút tiền.
Xe máy của em đang ở nhà anh mà.
Em phải đi lấy xe trước
rồi mới về đây chăm mẹ được.
Em điên à? Nhà anh hai xa lắc.
Chạy đi chạy lại mất công.
Để chị chăm mẹ cho.
- Vậy hả?
- Ừ.
Này.
M.
Cậu Kiang, cậu có đi ngang
ga tàu điện không?
Có.
Cho con đi nhờ với.
Được. Đây.
- Đi thôi.
- Gặp sau.
Vậy nhờ chị nhé.
Tụi bây ơi, chỗ này toàn bùa chú.
Đợi đã, có ma!
Có ma, tụi bây ơi.
Mày nè!
- Đợi đã, nó đi đâu rồi?
- Có bốn người xem thôi hả?
Mẹ, micro bắt được giọng mẹ đó.
Mẹ, ngồi nghỉ chút đi.
Mẹ đứng cả ngày rồi.
Mẹ đọc tin nhắn chưa?
Con muốn mua máy tính mới để chơi game
và muốn thông tin thẻ của mẹ chứ gì.
Sao không dùng thẻ của con đi?
Họ sẽ khóa thẻ con mất.
Thì cứ để họ khóa đi.
Internet của con mà bị cắt nữa,
là mẹ không trả tiền đâu.
Mẹ không hiểu.
Khi con bỏ học để làm bình luận game,
con đã nói gì với mẹ?
Con sẽ kiếm thật nhiều tiền.
Con sẽ thuê nhà riêng.
Rồi còn chu cấp cho mẹ.
Mẹ muốn nghỉ hưu năm 60 tuổi đó nha.
Con biết rồi.
Đừng xát muối con chứ.
Trời ạ.
Lúc ngoại bị ngã hôm đi tảo mộ,
ngoại nói với bác sĩ mình bị đau bụng
và đi ngoài ra máu.
Thế là họ kiểm tra đường ruột cho ngoại.
Sáng nay vừa có kết quả.
Ngoại bị ung thư.
Giai đoạn cuối rồi.
- Bác sĩ nói chỉ còn một năm.
- Chết rồi!
Trời ạ, đã bảo tụi nó
cầu nguyện trước rồi mà.
Chết tiệt.
Con dành thời gian thăm ngoại đi.
Nhưng đừng nói với ngoại
về chuyện ung thư nhé.
Mẹ không muốn ngoại căng thẳng.
Vậy mẹ có thuê con đi không?
Thời gian của con là tiền bạc đó.
Trời ạ.
MUIII: TV LẠI GIỞ CHỨNG RỒI
KHI NÀO CÓ THỜI GIAN,
ANH ĐẾN XEM GIÚP ÔNG NỘI NHA
Nội phải cập nhật ứng dụng thường xuyên,
không là nó hay bị đứng lắm.
Dạ?
Nội bảo anh ốm đi nhiều quá.
Anh ăn nhiều vào.
Nội chỉ ú ớ vậy mà em hiểu nội nói gì hả?
Thật ra, em bịa đấy.
Chắc nội đang bảo anh đừng che màn hình.
ĐANG CẬP NHẬT PHẦN MỀM
Trời.
Ông nội.
Còn sung vậy nội!
Tã của nội nặng rồi. Để con thay cho nội.
Con hạ giường nhé.
Em là niềm ao ước của mọi người già đấy,
một đứa cháu học điều dưỡng.
Đúng không nội?
Nội thương ai nhất?
Nội này!
Nội làm con tổn thương đó.
Tối nay cho nội ngủ một mình.
Em không định làm gì khác à?
Quần quật vậy thì thời gian đâu cho mình?
Nội từng nói với em
tìm việc gì nhẹ nhàng và lương cao mà làm.
Vậy sao em không nghe?
Thì em đang làm đây.
Đây là đai bạc nguyên chất.
Cái này giá trị cũng hơn 10.000 đó.
Cảm ơn cô.
Bố con không còn nữa.
Nên nội để lại cho con.
Con cảm ơn nhiều ạ.
Để mẹ giữ cho con.
Chứ không con đem đi bán mất.
Mẹ này.
Nội là người thông minh.
Ông chia đều tài sản thừa kế hết rồi.
Ông ấy chờ đến lúc chết mới công bố ra.
Làm những người ở lại như cô phải đau đầu.
Nội có để lại gì cho con nữa không ạ?
Hết rồi.
Ông để lại căn nhà cho Mui.
Mấy cô chú của con
đều chỉ được cho một ít tiền thôi.
Chú ý. Chuyến tàu đi ga Talat Phlu
đã rời ga Mahachai…
Ngoại à.
GIA TÀI CỦA NGOẠI
Cũ dữ vậy trời.
NHÀ PHỐ PHONG CÁCH HOÀI CỔ
KHU TALAT PHLU
GẦN NHIỀU QUÁN ĂN NGON, TIỆN ĐI LẠI,
VÀ GẦN TRẠM TÀU CAO TỐC
LIÊN HỆ: M. THANAPAT
Ai đứng trước cửa vậy?
Ngoại à.
Là con, M đây.
Con đang rảnh nên ghé qua thăm ngoại.
Nhớ ngoại quá.
Hôm trước, thằng Kiang
với thằng Soei cũng đến.
Vậy hả ngoại?
Sao tự nhiên đứa nào cũng đến vậy?
Con đến xem chân ngoại thế nào rồi.
Cháu đến thăm, bộ ngoại không vui hả?
Vui chứ.
Ngoại đang làm gì vậy?
Con ăn gì chưa?
Đây. Con có mua ít mì cho ngoại này.
Hai bà cháu mình ăn nhé.
Chưa đến giờ ăn của ngoại.
Con mua mì gì vậy?
Chỗ quán mì bò nổi tiếng đó ngoại.
Con nhớ ngoại thích ăn đồ lòng đúng không?
Có gân,
gan, nạc vai và lòng này.
Thấy không? Mềm lắm. Cùng ăn đi ngoại.
Tao thờ Quan Âm mà.
Tao có ăn thịt bò đâu!
Vậy ngoại muốn ăn gì?
Cá chiên đạt sao Michelin đây hả?
Ai cá chiên không?
Vừa chiên xong luôn.
Cá chiên đi chị.
Cá chiên không?
- Cá tươi với to lắm.
- Một, hai, ba, bốn, năm, sáu…
Cá chiên đi chị.
Cá chiên không chị? Chị lấy con nào?
Trời ơi, cá chiên ở quán ông ấy
trông ngon quá.
Sao con về sớm vậy?
Bộ ít người xếp hàng lắm hả?
Ông ấy chiên hai chảo.
Hôm nay ông ấy đắt hàng lắm.
Ngoại mua cá của ông ấy 40 năm nay rồi.
Con tưởng con gạt được ngoại hả?
Cá của quán khác
ngậm dầu nhiều lắm.
Ngoại không ăn đâu.
Ngoại đã ăn đồ chiên rồi
thì bận tâm sức khỏe làm gì nữa.
Cá chiên của ông ấy đây, ngoại.
Nóng hổi luôn.
Trời ạ.
Ngoại ăn no rồi!
Ngoại ăn cái gì mà no?
Thì con cá lúc nãy con mua đó.
Ngoại định nấu nước hả?
Ngoại đang pha trà cúng Phật.
Để con làm cho.
Nước sôi rồi hả?
Dạ.
Sao ngoại không nghe tiếng rít vậy?
Con nấu bằng lò vi sóng.
Cái thằng báng bổ này!
- Trời ơi!
- Gì vậy ngoại?
Bưng xuống liền đi!
- Sao vậy? Không dùng được ạ? Nó…
- Không được!
- Vừa nhanh hơn, vừa tiết kiệm ga.
- Bưng xuống đi.
Không dùng được đâu.
Được chứ.
Như nhau cả thôi mà ngoại.
Phật không quở mình
chuyện nước sôi hay không đâu.
Nếu con làm chỉ để cho xong
thì đừng làm gì hết.
Vậy mai con đến nấu nước cho ngoại nha?
Đi đi.
Ngày mai nấu hai ấm luôn.
Không cần đến đâu.
Bình thường cũng có thấy mặt đâu.
Ngoại đi đứng cẩn thận đấy.
Được rồi, đây.
Không biết cô Mui có muốn để lại không.
Bỏ đi thì phí quá.
Sao anh lì vậy?
Em đã bảo là muốn vứt mấy thứ đó đi mà.
Vậy mà anh vẫn mang đến đây.
Nếu anh đến xin tiền
như mấy người họ hàng khác,
thì em không có đâu.
Không, không phải đâu.
Anh…
Anh nghĩ em đã chăm sóc cho nội rất tốt.
Ai nuôi nội thì người đó được thừa kế.
Đây, để anh cầm cho.
Anh đến để hỏi em
về công việc
nhẹ nhàng và lương cao
mà em đã làm.
Em muốn tiết kiệm tiền
từ việc bán nhà của nội,
nên đang thuê phòng khách sạn theo tháng.
Có bữa sáng
và dọn phòng luôn.
Nếu thấy chán, em có thể dọn ra ngoài.
Em đang làm y tá hả?
Ở bệnh viện nào vậy?
Em mặc bộ đó để quay OnlyFans thôi.
Mặc mấy bộ đó kiếm được nhiều hơn.
Anh muốn đăng ký kênh không?
Không cần đâu.
Anh xấu hổ gì chứ?
Mình còn hôn nhau rồi mà.
Hồi mình còn nhỏ,
khi bố mẹ tụi mình chơi bài ở nhà nội,
mình chơi trò gia đình, nhớ chứ?
Em là mẹ, anh là bố.
Chúng ta ôm nhau dưới chăn.
Ừ.
Anh nhớ rồi, được chưa?
Sao anh muốn chăm ngoại vậy?
Anh muốn được tự lập.
Anh không sinh ở vạch đích như người ta.
Có người sinh ra đã giàu.
Họ có thể kế nghiệp gia đình.
Vậy anh xem ngoại là tài sản?
Đau đấy.
Việc mình đang làm…
có sai không em?
Anh cũng biết
em rất ghét mấy người con của nội mà.
VƯỜN BOONYANUCH
Một tuần ghé thăm được 15 phút.
Vậy thì ghé làm gì?
Anh này.
Hả?
Chúng ta không làm họ buồn.
Chúng ta khiến họ hạnh phúc.
Sao em là cháu gái
mà lại khiến nội cưng em quá vậy?
Anh có biết
thứ người già thật sự muốn
nhưng không bao giờ nhận được
từ con cái là gì không?
Là dành thời gian đó M.
Nhưng anh ở với ngoại cả ngày rồi mà.
Khi anh đến thăm ngoại,
anh có nghe mùi gì lạ không?
Mùi của người già.
Vậy anh chưa ở với ngoại đủ lâu rồi.
Anh phải ở với ngoại
đến khi anh không để ý mùi đó nữa.
Thậm chí em còn
không nhận ra mùi nước tiểu của nội kìa.
Úi!
Chừng nào có tiền anh chuộc em về nha.
Con bị sao vậy? Sao lại qua ở nhà ngoại?
Không phải mẹ muốn vậy hả?
Sao con vào được vậy?
Mẹ đưa con chìa khóa.
Mấy thứ này là sao đây?
Một ít là của con, còn lại là con mua.
Cho ngoại nè.
Con rao bán đồ trên mạng đó.
Thật sự thì tụi bây đến đây làm gì vậy?
Nếu tao ổn,
thì tụi bây đâu thèm đến.
Hôm mẹ đưa ngoại đi khám,
bác sĩ phát hiện ra…
ngoại bị ung thư.
Nhưng mẹ và các cậu không muốn ngoại biết.
Nặng không?
Giai đoạn bốn.
Bác sĩ nói ngoại còn một năm.
Nhưng ngoại không cần nghe lời bác sĩ đâu.
Đám bác sĩ thích đóng vai uyên bác lắm.
Ngoại nhớ dì Yen ở cuối phố chứ?
Bác sĩ nói dì chỉ còn nửa năm.
Mà đã mười năm rồi.
Dì ấy vẫn đi lại
quanh ngôi nhà năm tầng của dì.
Hồi con còn nhỏ và sống ở đây,
ngoại đã nuôi con suốt bao nhiêu năm.
Giờ đến lượt con nuôi ngoại.
Từ giờ trở đi,
con muốn ở bên ngoại.
Vậy số tiền này để trả tiền điện nước.
Mai con sẽ phụ ngoại bán cháo.
Mấy giờ ngoại đi?
Năm giờ sáng.
- Dạ?
- Năm giờ sáng!
Sao sớm vậy?
Chứ con định trưa mới bán hả?
Tối người ta cũng ăn cháo mà.
Buổi nào ăn cháo chẳng được.
Bộ con chưa nghe hả?
Con chim dậy sớm sẽ bắt được sâu.
Chứ ngoại chưa nghe hả?
Con sâu dậy sớm sẽ bị ăn trước.
Con sâu dậy muộn sẽ sống sót.
Ngoại quạu hả?
Sao không gọi con dậy?
Ngoại có phải đồng hồ báo thức đâu.
Ngoại làm bịch tiếp theo đi.
Ừ.
- Rồi có biết làm không đó?
- Đợi con tí.
Ngoại đưa con tiền mặt
để con gửi vào ATM cho,
ngoại khỏi đi bộ đến ngân hàng.
Đừng có lo bao đồng.
Tháng nào ngoại chẳng đi bộ thế này.
Thế tháng này không đi nữa
không phải tốt sao?
Bà Ngek.
Ai cơ?
Bạn của ngoại.
Cầm giùm ngoại.
Bà Ngek, bà khỏe không?
Người ta cho bà xuất viện rồi hả?
- Mới hôm qua thôi.
- Vậy hả?
Bác sĩ nói tôi nằm tốn giường quá.
Tôi cũng bị rồi.
Ở đâu?
Ruột.
Giai đoạn mấy?
Bốn.
Tôi cũng vậy.
Này.
Cần gì cứ nói tôi.
Nhưng ít nhất bà còn có
thằng cháu nuôi bà.
Tôi ghen tị quá.
Thấy chưa?
Ai cũng ghen tị với ngoại.
NGÂN HÀNG TIẾT KIỆM SIAM
Ở ngoài này đi!
Không mày lại lén
dùng tài khoản của ngoại.
Cháu ngoại chứ có phải ăn trộm đâu.
- Ngoại đọc báo nhiều quá rồi đó.
- Kệ tao. Ở yên đó đi.
- Chào bà.
- Ngoại nghĩ con là dân lừa đảo hả?
Cảm ơn bà.
- Hôm nay bà lại gửi tiền ạ?
- Ừ.
Mẹ ơi, không được rồi.
Cái tủ lạnh hôi rình.
Đồ nào hết hạn thì mẹ bỏ đi chứ.
Có hết hạn đâu. Vẫn ăn được mà.
Ngày nào mẹ cũng ăn,
nên mới bị đau bụng đó.
Con có bỏ đi, mẹ cũng lấy vào lại thôi.
Mới sáng sớm hai người đã cãi nhau rồi.
Sao không lên lầu mà lại ngủ dưới này?
Ngoại khóa cửa rồi.
Ngoại không cho con ngủ cùng.
Làm gì ngoại lên đồ bén vậy?
Bén hả?
Dạ.
Sao ngoại không cài nút dưới?
Để cho quyến rũ hả?
Thôi đi. Khỏi cần.
Chật quá. Ngoại không thích!
Chật là đúng rồi.
Sao mày phiền ngoại thế?
Bộ ngoại lấy giày của Rainbow à?
Có chật quá không vậy?
Vừa lắm.
- Vừa khít luôn ạ?
- Ừ.
- Vậy mà vừa hả?
- Sao thế?
Sao cứ làm phiền ngoại vậy?
Ngoại hiểu "vừa khít" là gì chứ?
Đây là chân ngoại.
Ngoại đi được là tốt rồi.
Chứ còn giày của con thì sao?
Cũng vừa khít.
Vậy sao nay ngoại diện thế?
Hôm nay là Chủ Nhật.
Ai cũng đến rồi.
Có mình con là chưa bao giờ đến thôi đó.
Gà này là của khách sạn Montien
nổi tiếng đấy mẹ.
Khách VIP ai cũng ăn chỗ này hết.
Con biết không, Rainbow.
Bố và cô chú từng nuôi gà dưới lầu đấy.
- Con thích gà không?
- Con thích gà con.
- Gà con dễ thương lắm.
- Đúng không?
Cô con, bố con và chú
từng chơi với gà cả ngày đấy.
Cho đến một ngày Tết,
bà nội chặt con gà.
Nội chặt gà
và hấp cho bọn chú ăn.
Ai mà ăn được chứ?
Nên phải đem cho chó ăn.
- Em có trí nhớ tốt thật đấy.
- Chị nhỉ?
Nhớ anh hai từng khóc
nước mũi thổi thành bong bóng không?
- Đúng rồi.
- Này!
Hai đứa đừng kể chuyện vớ vẩn
cho vợ anh nghe nữa được không?
Nào anh. Có gì đâu chứ.
Người ta gọi đó là
truyền lại kiến thức mà.
Này.
Ăn xong thì làm vài ván nhé.
Đông đủ này.
À, mẹ định lấy tiền
của mấy đứa con mình đó hả?
Mẹ mở két sẵn đi.
Con thắng hết tiền của mẹ cho xem.
Để rồi coi.
Chơi luôn!
Mẹ ơi, nhà con không ở lại được.
Con phải đưa Rainbow đi học tiếng Anh.
Này, thôi nào anh.
Anh chơi vài ván
con cũng không bị muộn đâu.
- Phải đó anh.
- Không kịp đâu.
Đường lại đang đông nữa.
Soei, em nữa đó.
Em đừng có chơi bài với mẹ nữa.
- Sao vậy?
- Em nên để mẹ nghỉ ngơi chứ.
- Mẹ còn đau bụng không?
- Phải đấy mẹ.
Mẹ có đau ở đâu không?
Mẹ biết chuyện ung thư rồi.
Hả?
Thằng M kể cho mẹ rồi.
Cơ thể là của ngoại mà.
Con thấy ngoại có quyền được biết chứ.
Mẹ sẽ tự đi khám bác sĩ.
Không làm phiền mấy đứa đâu.
Không phải vậy.
Lúc đầu, con cũng muốn mẹ điều trị.
Nhưng anh chị không đồng ý.
Cái gì?
Sao giờ em tỏ ra thánh thiện vậy?
Em vừa không đến
mà còn không trả tiền nữa.
Đó, anh lại lôi chuyện tiền ra rồi.
Tại em không có thôi.
Em mà có là em trả rồi.
Có đi làm đâu mà có.
Có mà. Em cũng làm này kia chứ bộ.
- Dạo này ế quá.
- Anh đâu cần la nó.
- Em có làm mà.
- Anh thì hơn gì nó.
- Rảnh em đến.
- Anh đâu rảnh.
Bộ anh không phải đi làm hả?
Ý anh là em và Soei không đi làm sao?
Đúng đó.
Sau này lớn lên,
con sẽ học làm bác sĩ
để chữa bệnh cho nội.
Không sao đâu mẹ.
Bạn con quen một bác sĩ
điều trị cho nhiều người nổi tiếng lắm.
Con sẽ tự trả phí điều trị.
Mẹ sẽ khỏe lại thôi.
Không sao. Không sao đâu.
Con sẽ đưa mẹ đến bệnh viện.
Mẹ không cần phải…
Bổn phận của con mà mẹ.
Mẹ.
Mẹ, con vừa đi vệ sinh
và thấy sàn rất trơn.
Con sẽ lắp tay vịn cho mẹ đi.
Nha mẹ?
Cảm ơn các con.
Thôi nào. Không cần làm quá lên đâu.
Mẹ sẽ ổn thôi.
Không phải hôm nay mẹ đi làm ở siêu thị à?
Không.
Mẹ đổi sang ca đêm rồi.
Để ban ngày mẹ đưa ngoại đi hóa trị.
Mẹ đâu thể nghỉ năm, sáu ngày được.
Mẹ đang mong đợi gì à?
Mong đợi gì?
Mẹ của mẹ đang bệnh.
Con không nghĩ mẹ nên chăm sóc ngoại sao?
Không người ta lại nói mẹ là đứa bất hiếu.
Mẹ chỉ đến đây lần này thôi đấy.
Mẹ không quay lại nữa đâu.
Mẹ không nhớ bác sĩ dặn gì hả?
Bác sĩ dặn
mẹ phải tập thể dục thường xuyên.
Mẹ tự đi được.
Thấy chưa? Con phải nghỉ làm một ngày rồi.
Người ta đuổi con bây giờ.
Ngoại đừng lo.
Mẹ đổi sang làm ca đêm rồi.
Để đưa ngoại đi khám đấy.
Vậy hả?
Con đổi ca rồi à?
Mấy giờ con tan làm?
Mấy giờ?
Buổi sáng ạ. Mẹ đi làm buổi tối.
Ra vậy!
Vậy là con chưa ngủ à?
Mẹ đi lên đây. Mẹ không muốn bơi nữa đâu.
Sao mẹ lại bỏ lúc này?
Để con làm gì đó tốt đẹp
cho mẹ không được hả?
Mỗi lần con muốn làm gì đó cho mẹ,
nó luôn làm mẹ gặp rắc rối.
Khi con bỏ học để giúp mẹ bán cháo…
Con đã làm gì sai chứ?
Con không muốn vất vưởng vô dụng
như anh hai với thằng út
trong khi mẹ thì còng lưng
- đi bán cháo mỗi ngày.
- Rồi cuối cùng thế nào?
Giờ con còn làm cực hơn cả mẹ.
Nếu anh hai dẫn mẹ đi,
mẹ sẽ không ý kiến chứ gì?
Đúng rồi! Con sẽ nói với anh ấy hộ mẹ.
Nhưng ai mà biết anh ấy có rảnh không.
Ngoại đang khóc trong nhà vệ sinh kìa.
Không có đâu.
Ngoại đời nào khóc vì mẹ.
Đúng vậy.
Chỉ có mẹ khóc thôi.
Hai người càng cãi nhau,
ngoại càng căng thẳng.
Để con đưa ngoại đi hóa trị cho.
Cứ coi con là người đại diện của mẹ đi.
- Con tắt đèn hết chưa?
- Dạ, con tắt rồi.
- Cả tầng trên, tầng dưới?
- Dạ.
Mui.
Ngoại, đây là Mui.
Em họ bên nội của con.
Ngoại ăn gì chưa?
Rồi.
Ngoại đi đâu vậy ạ?
Ngoại đi gặp bác sĩ.
Để con chở ngoại đi nha.
Cảm ơn con.
Em biết tiếng Tiều hả?
Này!
Anh nợ em lần này đó nha.
Biết rồi.
TRUNG TÂM CHỤP CT
M, đi để giày vào chỗ xếp hàng đi.
Phải 8:00 giờ họ mới khám.
Vậy mà 4:00 mình đã dậy rồi.
Mình tìm chỗ ngồi đi ngoại.
Đợi con nhé.
Con đi lấy xe lăn cho ngoại.
Lần sau anh vào ngồi với ngoại đi.
Như thế sẽ ghi điểm đấy.
Trong nhà nóng như cái lò ấy.
Nè, cất tiền đi.
- Trong tủ đó.
- Dạ.
Đợi con, ngoại. Để con đỡ ngoại lên.
Không. Đừng.
Hồi con còn nhỏ,
con bảo ngoại nắm tay con.
Nhưng mắt con cứ dán vào TV.
Ngoại ngã cầu thang vì con đó.
Con có nhớ đâu.
- Ngoại thà tự leo còn hơn.
- Nào.
Ngoại duỗi hai tay ra đi.
Mui nói lúc con đỡ ngoại lên cầu thang,
con phải đứng trên để ngoại không ngã.
Con chắc chứ?
Chắc mà. Nào.
- Đưa tay cho con.
- Ngoại mà ngã lần nữa đi…
Cẩn thận nha ngoại. Từ từ.
Ngoại nghỉ ngơi đi.
Cậu Soei đây hả ngoại?
Ừ.
Hài vậy.
Ngoại.
Hồi xưa ông bà ngoại nhìn ngầu nhỉ.
Hồi con còn nhỏ,
con sợ ma lắm.
Đêm nào con cũng ngủ
giữa ngoại và ông ngoại.
Con sợ ma ấy ạ?
Ngoại phải hát ru con ngủ đấy.
Tầm phào.
Con không sợ nữa là tốt rồi.
Vì mỗi tối ông ngoại con
thích đi dạo dưới lầu.
Nếu con thấy ông ấy,
thì đừng nói gì nhé.
Chết tiệt!
Ngoại tưởng con không sợ mà.
Ngoại làm gì trong bóng tối vậy?
Ngoại đang khấn.
Ngoại mơ thấy ông bà cố.
Họ đến để đưa ngoại đi với họ.
M…
Ngoại sắp chết rồi phải không?
Thôi nào, ngoại.
Ngoại thờ Quan Âm.
Mấy chục năm nay không ăn thịt bò.
Nhờ ngoại mà bao nhiêu con bò được cứu.
Ngoại không dễ chết vậy đâu. Tin con đi.
Vậy ngoại lên ngủ tiếp đây.
- Này, không cần đâu.
- Con ngủ tiếp…
Ngoại ngủ ở đây đi.
Không cần tự làm mệt đâu.
Mình chui vô mùng đi ngoại.
Con ngủ chung có sao không?
Ngoại nhích qua kia đi.
Ngoại "zoi sia" con.
Ngoại trù con đó hả?
Ngoại nói "cảm ơn" đó.
Sao con là người Hoa được nhỉ?
Một chữ cũng không biết.
Con là người Hoa nói tiếng Thái.
Người Thái gốc Hoa.
- Sao cũng được, ngoại ngủ đây.
- Dạ.
Ngủ ngon.
Ngoại ru con ngủ đi.
Lúc nào rảnh thì cứ cột cái này.
- Dạ. Con giành cho ngoại mất việc luôn.
- Con cột lỏng quá.
Cột chặt quá giấm nó ngạt thở thì sao.
Quầy khám mở rồi.
Ngoại, đi nào. Đi thôi.
Ngoại, xong chưa ạ?
Chờ chút.
Ngoại ơi.
Ngoại.
Sao vậy ngoại?
- Trời ạ.
- Khoan, ngoại ngồi đó đi.
Từ từ.
Trời ơi.
Hôm nay ngoại đừng đi bán.
- Lên lầu đi. Để con lau người cho ngoại.
- Ngoại vẫn bán được mà.
Nào, để con lau cho.
Cẩn thận nhé. Từ từ thôi.
Để con đỡ ngoại.
Một, hai, ba. Lên!
Nào.
Được rồi. Tay nào.
Lau cả bên dưới nữa.
Này! Đợi đã! Ngoại làm gì vậy?
Lau cả người nữa. Người ngoại dính quá.
Ngoại già rồi. Ngoại không xấu hổ đâu.
Chờ con chút.
Con chưa làm việc này bao giờ hết.
Để con lấy tinh thần đã.
Trời ơi.
Thở dài gì vậy?
Chết tiệt!
Con sao vậy?
Ti ngoại đây à?
Điên hả?
Nốt ruồi của ngoại đó!
Ngực ai lại xệ xuống tận đó?
Sao con biết được?
Ngực ngoại đâu có xệ đến thế.
Máy quay để làm gì vậy?
Để xem.
Xem gì?
Xem ngoại đó.
Để ngoại ngất, con còn giúp ngoại được.
Nếu ngoại thành Người Đẹp Ngủ Trong Rừng,
thì khó tìm được hoàng tử hôn ngoại lắm.
Mày trù ngoại đó hả?
Đâu có.
Đây, ngoại xem đi.
Này!
Sao con dám dời Quan Âm vậy hả?
- Sao vậy ạ?
- Không được!
Để về chỗ cũ ngay.
Làm ngay đi.
Sao con cả gan vậy M?
- Xong rồi.
- Không! Làm lại đi.
Để cho ngay ngắn vào.
Cầm bằng cả hai tay.
Dời cẩn thận đó.
Xong rồi. Về nguyên vị trí cũ.
Như chưa từng bị xê dịch luôn.
QUAN ÂM
Rồi, xong.
Dễ lắm. Ngồi xuống hay đi lại đều dễ.
Xong chưa?
Mẹ, tránh ra đi. Mẹ ghét mùi thuốc lá mà.
Sao mẹ còn đứng đây?
Mẹ.
Lựu trông ngon nhỉ. Cho con nha.
Đừng có động vào.
Con muốn ăn. Con mặc kệ.
Không phải cho mày đâu!
Cái gì? Trời ạ.
Soei!
- Mẹ bảo vệ tụi nó dữ vậy?
- Vì chúng không phải cho mày.
- Sao?
- Mẹ giữ nó cho thằng con trai cưng,
Kiang của mẹ chứ gì?
Có gì ăn không?
Đi coi đi.
Này, M.
Con biết không?
Ngoại từng gọi mợ con là người rơm đó.
Người rơm? Ý cậu là sao?
Mày…
Không phải mày từng đi học à?
Có học được gì ở đó không vậy?
Ý nói thứ gì đó ô uế đó.
Chẳng ai thèm hết.
- Vậy ạ?
- Ừ.
Con có biết khi chị Pinn lấy cậu Kiang,
cậu con đã biến thành một người
hoàn toàn khác không?
Anh hai trở nên thượng đẳng hơn.
Hếch cái mặt lên trời.
Cho con mình học trường quốc tế.
- Con có biết không?
- Soei.
- Anh ấy đi vay để…
- Uống rượu vào
- là nói nhăng nói cuội.
- Gì?
Gì? Con đã nói xong đâu.
Ngoại con bao bọc con trai lắm.
Được rồi, con không nói nữa.
Phương châm của con là "liệu cơm gắp mắm".
Không như anh hai.
Kiếm bao nhiêu cũng tiêu không đủ.
- Đủ rồi đó.
- Thay vì vậy thì cho người nghèo đi.
Không phải sao?
Mà này, mẹ có 1.000 không?
Không!
- Đâu rồi?
- Không có.
- Thấy là con lấy hết.
- Dẹp.
- Chỉ 1.000 thôi.
- Không.
- Một nghìn.
- Không có mà, trời ạ!
- Con hôn mẹ tiếp đấy.
- Trời!
Nếu là Soei,
thì tốt hơn là đừng đến.
Sao vậy ngoại?
Nếu nó không đến, thì nghĩa là nó còn ổn.
Vậy đó anh.
Họ là con, chúng ta là cháu.
Họ được thương trước khi anh sinh ra rồi.
Anh xếp hạng mình được không?
Giờ ngoại thương ai nhất?
Số một là cậu Kiang hoặc cậu Soei.
Một người chơi chứng khoán,
một người chơi bời.
Về phần anh,
chắc anh vượt lên trên mẹ rồi.
Anh đứng thứ ba thì không được gì đâu.
Hồi đó, sao em biết mình đã là số một?
- Nội nói với em à?
- Người già không nói thẳng đâu.
Anh sẽ cảm nhận được.
Cảm nhận hả?
Anh không cảm nhận được gì cả.
Anh chỉ cảm nhận từng lời nói cứa vào anh.
Mỗi ngày.
Có lẽ là khi nội kể
với những người họ hàng khác về em.
Rằng em chăm sóc cho nội rất tốt.
Chắc vậy.
Ta sắp đến nơi rồi, mẹ.
Hơi xa, nhưng trong lành hơn.
Con xin lỗi vì chưa từng đưa mẹ đến đây.
Chào mừng bà nội về nhà.
Con chào mẹ.
Cho nội xem bức tranh con vẽ đi.
Nào.
Nội ơi, nội thích không?
Thích.
Đẹp quá.
Mẹ thấy cái giường không?
Rainbow tự chọn gối và chăn đấy.
TV có kết nối Internet.
Mẹ có thể xem hí kịch cả ngày.
Nhưng mẹ phải chăm nom nhà mẹ nữa.
Thôi nào, mẹ.
Căn nhà đó cũ lắm rồi.
Sống ở đây tiện lợi hơn nhiều.
Có nhà hàng, tiệm làm tóc, tiệm làm móng.
Còn có câu lạc bộ người cao tuổi nữa.
Ngày nào họ cũng tập Thái cực quyền.
Nhưng ngoại phải làm hóa trị mà cậu Kiang.
Đi lại nhiều đâu có tốt.
Cậu theo dõi cổ phiếu ở nhà
nên có thể chăm sóc ngoại cả ngày.
Nhưng sao ngoại bán cháo được ạ?
Ngoại nghỉ Chủ Nhật
mà khách đã phàn nàn rồi kìa.
Thật ra, cậu muốn ngoại nghỉ bán cháo hẳn.
Cậu có tiền mà.
Để ngoại ở đây đi.
Mợ sẽ đưa ngoại đi hóa trị.
Nhưng chỗ này xa quá.
Vậy chẳng phải ngoại sẽ phải dậy
lúc 2:00 sáng sao?
M.
Vâng?
Cậu rất cảm ơn con.
Đây.
Vì mấy tháng qua đã chăm sóc cho ngoại.
Thôi ạ, cậu Kiang.
Con đâu có làm vì tiền đâu.
Mẹ.
Con chỉ nghe con cái nên chăm sóc mẹ.
Sao con có thể
để cháu mình làm thay được chứ?
Mẹ.
Con muốn chuyên tâm làm con trai của mẹ.
- Con khóa cửa chưa?
- Dạ rồi.
Rainbow.
Con đi hỏi nội xem nội có vui không.
Bố muốn biết nội có vui không.
- Được không con?
- Được ạ.
- Nội ơi, nội có vui không?
- Vui chứ.
- Còn con, Rainbow?
- Con cũng vui lắm ạ.
Cháu gái xinh đẹp của nội.
Mẹ, chùa này nhận quyên góp quan tài.
Linh lắm.
Bạn con vừa ghé thăm
mà đỡ bệnh liền đó mẹ.
Đi tàu vui đúng không mẹ?
Như hồi tụi con còn nhỏ vậy.
Nó làm con nhớ lại
những khi bố mẹ đưa chúng con đi tàu.
- Lúc đó con còn nhỏ xíu.
- Con hả?
Con đấy.
Soei cứ chạy loanh quanh nhỉ?
Đúng rồi. Cả ba đứa luôn.
Mong các thí chủ đều được phù hộ
- vì đã đến đây thăm…
- Bảy.
Tám.
Chín.
Mẹ leo được không đó?
- Mười một.
- Cậu đi trước đi.
Để con đỡ ngoại cho.
Mười hai.
- Mười ba.
- Vậy ngoại đã quyết định
sẽ sống ở nhà mình hay nhà cậu Kiang chưa?
Im lặng nào.
Ngoại đang đếm bước.
Con làm ngoại quên hết rồi này.
Đếm chi vậy ngoại?
Để mua vé số.
Trời ạ.
Đau không ngoại?
Đi nào.
Ngày xưa, khi cậu Kiang còn nhỏ,
cả nhà đến đây để lạy Phật.
Lúc lạy xong,
giày của cậu con bị trộm mất.
Ngoại phải đưa giày cho cậu,
để cậu có thể đi bộ về nhà.
Hôm đó, mặt trời cũng chói chang
như hôm nay vậy nè.
Mặt đất cũng nóng như hôm nay luôn.
Vậy là cậu Kiang
mua đôi giày này cho ngoại à?
Thấy chưa?
Được rồi.
- Lại đây.
- Sao nào?
"Con cầu cho con, tên Mengju Saejiew…"
Mẹ, con đi dán rồi đợi mẹ ở ngoài nhé.
- Tiếp đi ngoại.
- "Hết bệnh".
- Được rồi.
- Chưa hết.
Con đi đâu mà gấp vậy?
Còn cầu gì nữa vậy ngoại?
"Cầu cho con trai cả,
con gái,
và con trai út của con…
luôn mạnh giỏi,
tiền bạc đầy nhà".
Trời ạ. Cầu nhiều thế này
là phải thêm một tờ nữa rồi.
Thì viết chữ nhỏ lại.
"Và cầu cho cháu trai con…
có một công việc tốt".
Được rồi.
- Để con đi dán cho ngoại.
- Ừ.
Ngoại, nhìn này. Một.
KIANG: CẦU CHO VỢ
VÀ CON GÁI CON HẠNH PHÚC
Hai.
RAINBOW: CON MUỐN ĐƯỢC HỌC
CÙNG TRƯỜNG VỚI CÁC BẠN
Ba.
PINN: CẦU ĐƯỢC GIÀU NHƯ Ý
Không ai cầu gì cho ngoại cả.
Con thấy cậu Kiang không thật sự
muốn ngoại sống chung đâu.
Cậu chỉ gieo hạt
để mong sau này hái quả thôi.
Cậu con có gia đình riêng mà.
Cậu con phải nghĩ cho gia đình trước chứ.
Chứ ngoại không phải gia đình sao?
CẦU CHO CON HẾT BỆNH
CẦU CHO HAI CON TRAI VÀ CON GÁI CỦA CON
LUÔN MẠNH GIỎI, TIỀN BẠC ĐẦY NHÀ
VÀ CẦU CHO CHÁU TRAI CON
CÓ ĐƯỢC CÔNG VIỆC TỐT NHẤT TRÊN ĐỜI
M: CẦU CHO NGOẠI TRÚNG SỐ
Mẹ.
Mẹ chuẩn bị đồ cho Chủ Nhật tới nha.
Con sẽ sắp xếp xe đến đón mẹ.
M à.
Ngoại đau chân quá.
Ngoại muốn thay giày.
Ngoại thử đôi này trước đi.
Thế nào?
Hơi rộng.
- Rộng ạ?
- Ừ.
Vậy tốt.
Lần này ngoại sẽ có đúng cỡ giày.
M này.
Dạ?
Con cũng gieo hạt
để mong sau này hái quả đúng không?
Con
cũng giống cậu Kiang.
Con muốn chuyên tâm
làm cháu trai của ngoại.
Cái thằng tầm xàm bá láp.
"Cái thằng tầm xàm bá láp".
Ngoại không tin cũng không sao.
Ngoại muốn thử đôi nào tiếp?
Ngoại mang mỗi chân một chiếc
xem thích cái nào hơn.
Con làm gì vậy?
Nhìn này, đẹp không ngoại?
Ngoại lại xinh đẹp như xưa rồi, thấy chưa?
Trời ạ. Ngoại cũng quan tâm
đến ngoại hình mà phải không?
Sau khi điều trị xong,
trông ngoại sẽ như thế này.
Cái gì?
Ăn nói tầm phào không.
Sao? Ngoại không thấy ngoại ngầu hả?
Ngoại ngầu thật mà.
Ngoại không cần phải dậy sớm
để uốn tóc nữa.
Ngoại thích không?
Thích.
Được rồi, ngoại nghỉ ngơi đi.
Nghỉ ngơi đi.
Nhắm mắt lại.
Ngoại muốn ăn thịt heo.
Cho ngoại thêm thịt đi.
- Thịt heo thôi hả ngoại?
- Thịt ba chỉ với ít rau nữa.
- Ngoại nói lấy thịt thôi mà.
- Ý ngoại là cho nhiều thịt vào!
Được thôi. Thật nhiều thịt.
Nhìn mà học hỏi.
Cứ khuấy đi.
Sau này,
con bán cháo thay ngoại được rồi.
Con không thức dậy
lúc 4:00 sáng mỗi ngày được đâu ngoại.
Con bán khuya được không?
Con nên nhớ
mọi công việc
đều tạo ra một quán quân, là Trạng Nguyên.
Chỉ cần làm thật tốt là được.
Rồi mới sống thoải mái được.
Giống như mấy Trạng Nguyên ấy.
Nhưng chẳng phải họ phải bị hoạn à?
Đó là thái giám!
Râu ông nọ cắm cằm bà kia.
Con thắng ngoại cho xem.
Thử xem.
Được rồi.
Chơi luôn.
Chà.
Trong ván này,
liệu bà Ju đến từ Talat Phlu
có thể chơi chiêu
để thắng ván bài này không?
Im lặng đi, được không?
Miệng ăn mắm ăn muối quá.
- Con xem nào.
- Không được.
Chắc cậu Soei thừa hưởng
máu cờ bạc từ ngoại rồi.
À, vào ngày Tết và ngày lễ Vu Lan,
cúng xong thì cả nhà chẳng biết làm gì.
Nên cả nhà tụ tập lại chơi bài.
Ngoại có cô đơn không?
Ngoại sống một mình suốt nhiều năm mà.
Cô đơn hả? Ngoại chẳng biết nữa.
Cuộc sống là vậy mà.
Nhưng ngoại không thích ngày sau Tết.
Tủ lạnh đầy ắp đồ thừa.
Và ngoại…
phải…
Ngoại phải ăn hết một mình.
Chơi bài đi.
- Đây, bài của ngoại đây.
- Dạ.
Đôi bảy.
Ngoại lật bài đi.
Ngoại được đôi tám.
Cái gì? Sáu chứ có phải tám đâu.
Ngoại có đôi tám nên phải gấp đôi chứ.
Ngoại có chắc là không bị lừa tiền
lúc bán cháo không vậy?
Và ngoại còn một cây đây.
Gì chứ?
Chịu thua đi. Con thắng rồi.
- Đưa đây.
- Hả?
Ngoại lấy 20 baht trong giỏ đó đi.
Gì đây?
Còn định cướp tiền của ngoại nó nữa.
Gì chứ?
Lúc ngoại thắng tiền con,
con có nói gì đâu.
Được rồi, ván nữa nhé?
Có con ở đây tốt ghê.
Vui lắm.
Nào. Chơi tiếp thôi.
Ừ.
- Lần này là chơi thật đấy nhé.
- Ừ.
Cậu Kiang không nghe máy.
Chắc cậu ấy buồn
vì ngoại không chuyển vào.
Cậu Soei thì tắt điện thoại rồi.
Còn mẹ, mẹ nói hôm nay
siêu thị thiếu người.
Chắc hôm nay không ai đến đâu ngoại ơi.
Vậy để đồ ăn vào tủ hết đi.
Để ở ngoài ruồi bâu.
Sao cái nắp lỏng vậy ta?
Này! Tiền của ngoại đâu rồi? Mất hết rồi.
- M!
- Sao vậy ngoại?
Sao lại mất được?
Không phải con đâu nha.
Con không có lấy.
Con không lấy, thật đấy.
Ngoại thấy không?
PHÒNG KHÁCH
Cậu không chỉ lấy chà bông,
mà còn lấy cả tiền.
Thảo nào cậu lại mất tăm.
Cậu lấy bao nhiêu vậy?
Chết tiệt!
Cậu quá đáng lắm! Cậu giúp ngoại
bán cháo bao giờ chưa?
Một bịch ngoại bán có 10, 20 baht.
Ngoại phải bán bao nhiêu bịch
mới kiếm được 200.000 baht chứ?
Cậu có còn lương tâm không vậy?
Đến ngoại còn chưa từng mắng cậu cỡ này.
Cậu nợ bao nhiêu?
Một triệu hả?
Hay là…
cậu có nên nhờ ngoại con giúp không?
Cậu.
Gì vậy?
Bạc nguyên chất đấy.
- Chắc bán cũng được giá.
- Trời.
Tuyệt vời. Lại đây nào.
Cảm ơn con.
Lần này cậu biến mất cho lâu vào đấy.
Cậu xin lỗi vì tất cả, M.
Thay cậu chăm sóc ngoại nhé.
Cậu Soei không có ở nhà ngoại ơi.
Cũng không thấy xe luôn.
Hàng xóm nói cậu đi làm xa rồi.
Có ai ở nhà không?
Ai đó?
Chủ nhà có đó không?
Chắc là bọn chủ nợ của Soei.
Trốn đi.
Để ngoại đi nói chuyện với nó.
Chào bà.
Ở đây không có Soei đâu.
Nó đi tu rồi, sẽ không quay lại đâu.
Tôi chỉ là giúp việc ở đây thôi.
Cháu đâu có tìm ai tên Soei đâu.
Cháu thấy có người đăng bán căn nhà này.
Cháu có nhắn tin
thì không thấy ai trả lời hết.
Cháu không biết phải làm sao.
Cảm ơn bà.
Nhà này đâu có bán.
Đây này bà.
Tên anh ấy là M. Thanapat.
Anh ấy làm môi giới cho ai phải không?
Không. Tôi không biết cậu này.
Ngoại.
Anh ta đi chưa?
Ngoại nói gì với chủ nợ vậy?
Ngoại nói ngoại là giúp việc.
Nhìn cũng giống thật.
Quần áo các thứ này.
Cả mặt ngoại nữa.
Bác giúp việc à, làm việc đi.
Đừng ngồi đó nữa.
Ngoại mua áo cho con này.
Để làm gì ạ?
Để con mặc đi làm.
Trời ạ.
Cái áo hơi sến nha ngoại.
Sau lần trị liệu thứ ba,
ngoại sẽ khỏi bệnh.
Con sẽ không phải chăm sóc cho ngoại nữa.
Ngoại đang đuổi con đi hả?
Hồi học lớp một,
con từng đứng nhất lớp mà.
Nếu con tự làm
thì chuyện gì con cũng làm được.
Hiểu chưa?
Tìm một công việc tử tế đi.
Con vô dụng lắm ngoại ơi.
Con không cạnh tranh nổi với người ta đâu.
Cây lựu này trồng lúc con mới sinh.
Nó bằng tuổi con luôn đấy.
Người ta nói nếu trồng cây lựu,
đứa nhỏ sẽ khỏe mạnh.
Con từng ra lệnh cho ngoại
nếu cây ra trái,
thì không được cho ai hết.
Ngoại giữ chúng cho con thôi đó.
Này, ăn đi.
Con có nhớ gì đâu.
Ngoại xin lỗi
vì cứ gọi con là thằng báo đời.
Tạm thời cứ để con ăn bám ngoại đi.
Khi nào ngoại khỏe hơn thì con đi.
Vậy
ngày mai con đến một nơi với ngoại nhé?
Đây là nhà anh trai ngoại thật à?
Sao con không được sinh ra
trong nhà này nhỉ?
Nhà ông ấy như khách sạn vậy.
Trời ơi.
- Hãy tiếp sức khi em cần
- Hãy tiếp sức khi anh cần
- Hãy dẫn đường khi em lạc lối
- Hãy dẫn đường khi anh lạc lối
- Hãy luôn là nguồn năng lượng của em
- Hãy luôn là nguồn năng lượng của anh
- Sưởi ấm trái tim em
- Sưởi ấm trái tim anh
- Trái tim anh
- Trái tim em
- Cũng như trái tim em
- Cũng như trái tim anh
- Gắn chặt trái tim ta giữa các vì sao
- Thuần khiết và sáng ngời
Lý do hai bà cháu em đến đây hôm nay
là vì em bị ung thư.
Em muốn mua một khu mộ,
để mong kéo dài tuổi thọ.
Nên em muốn anh giúp.
Nếu được thì chắc khoảng một triệu.
Khi bố mẹ cho anh căn nhà ở Talat Noi,
anh bán được mấy triệu.
Em chưa từng xin anh một xu nào.
Thì bố mẹ cho anh mà.
Em không nhớ sao? Em cũng ở đó mà.
Nhưng chính em đã chùi đít cho họ.
Sao em không bao giờ nhận được gì hết?
Từ khi em còn nhỏ,
dù bố mẹ có cái gì,
họ cũng chỉ cho mình anh.
Còn người quan tâm đến họ như em thì sao?
Sao em không nhận được gì hết?
Bố mẹ làm vậy là đúng rồi.
Nếu đưa cho em,
thì sẽ vào tay
thằng chồng tệ lậu của em hết.
Nhưng thằng chồng tệ lậu đó
là do bố mẹ chọn cho em mà.
Nếu em thật sự muốn tiền,
đi mà hỏi mấy đứa con em ấy.
Hiểu chưa?
Còn anh, anh sẽ không cho em xu nào hết.
M, về thôi con.
Đi và đừng bao giờ quay lại nữa.
Mình đâu còn chung họ nữa.
- Sắp đến ga Tha Phra.
- Ngoại ơi. Đi thôi.
Xin hãy cẩn thận khi…
Sao ngoại lại muốn
một mảnh đất chôn lớn vậy?
Ngoại muốn một mảnh đất tốt
để con cháu được sung túc.
Người ta sẽ nhìn vào và nghĩ
các con cháu ngoại hiếu thảo.
Con thấy tào lao quá ngoại.
Thật ngu ngốc.
Ông bà cố thì nằm trong
mấy ngôi mộ nhỏ, xập xệ,
mà anh ngoại thì vẫn giàu có.
Người ta chết thì là hết rồi.
Não ngừng hoạt động rồi.
Rồi cơ thể sẽ trở thành
một phần của đất, của nước.
Ai biết nó sẽ về đâu?
Ngoại còn không biết mọi người sẽ thế nào.
Giàu hay nghèo, ngoại cũng có biết đâu.
Nhưng nếu ngoại chết
mà con rải hoa sơ sài,
ngoại sẽ quay về ám con.
Được rồi.
Cứ hiện về đi.
Con còn mong ngoại về ấy.
Ngày Tảo Mộ,
ngoại cũng có biết ai đến đâu.
Nhiều khi cậu Kiang
sẽ thuê luôn người làm lễ.
Con chắc sẽ lên Google Street View
và cúng ngoại qua màn hình.
Nhưng nếu ngoại có một mảnh đất chôn đẹp,
nhiều khi mấy đứa lại muốn tề tựu thì sao.
Mời ngồi.
Xin chào.
Sau khi xem qua kết quả điều trị,
bệnh nhân không có dấu hiệu cải thiện.
Bác sĩ nói ngoại khỏe hơn rồi.
Không cần tiếp tục hóa trị nữa.
Lúc đầu, bác sĩ nói
hóa trị là sẽ hết bệnh mà.
Bác sĩ xem kỹ chưa?
Từ giờ, mình sẽ điều trị theo triệu chứng.
Không cần hoàn thành liệu trình à?
Như tôi đã nói.
Cả nhà nên
dành nhiều thời gian cho bệnh nhân.
- Đây là điều quan trọng nhất.
- Bình tĩnh.
- Sẽ ổn thôi mẹ.
- Gia đình phải mạnh mẽ.
Con biết không,
mấy ngày trước bà Ngek qua đời rồi.
Bà ấy cũng chưa hoàn thành hóa trị.
Đây là cơ thể ngoại.
Ngoại có quyền được biết chứ hả?
Ngoại nói gì vậy?
Nghĩa là gì vậy mẹ?
"Gạo đã nấu thành cơm rồi".
Cái gì xong cũng đã xong rồi.
Bố. Mẹ.
Đến đưa con đi đi. Con đau quá.
Ông ơi, bà ơi. Ông bà đâu rồi?
Con muốn chết.
Sew.
Mẹ sao rồi?
Bác sĩ sẽ làm lại vài xét nghiệm.
Nếu không có gì, thì mai họ cho mẹ về.
Dậy đi.
Sew, ra ngoài nói chuyện chút đi.
Giấy tờ nhà của mẹ đâu?
Mẹ vẫn chưa chết mà anh.
Sao giờ đã hỏi chuyện đó rồi?
Thì rốt cuộc phải có người
lo chuyện đó thôi.
Làm bây giờ sẽ dễ hơn sau này mới làm.
Vợ anh bảo anh làm việc này, đúng không?
Thấy chưa? Thế này nên anh mới không muốn
là một phần của cái nhà này đó.
Sao cả nhà đối xử với Pinn
như thể cô ấy không phải người nhà vậy?
Sổ đỏ đâu?
Trong tủ quần áo ở nhà mẹ.
Mẹ.
Nếu cậu Kiang bảo ngoại ký gì đó,
đừng để ngoại ký nhé.
Mẹ.
Mẹ nghe con nói không?
PHÒNG BỆNH
Chuyển quyền sở hữu nhanh lên.
Cảm ơn chị nhiều.
Ngoại cho cậu Soei căn nhà rồi.
PHÒNG DỊCH VỤ ĐẶC BIỆT
Đợi chút.
Mẹ sẽ đi thanh toán.
Con đưa ngoại ra chỗ đợi taxi đi.
M à.
ĐƯA ĐÓN BỆNH NHÂN
Ngoại chưa học được bài học sao
mà lại đưa tiền cho cậu Soei?
Nó không thể tự lo cho mình.
Ngoại lúc nào cũng vậy.
Nên cậu Soei mới hư đó.
Con tưởng ngoại nói
ai nuôi ngoại sẽ được thưởng.
Ngoại không còn gì khác cho con đâu.
Con khỏi cần chăm sóc ngoại nữa.
Con đã chăm ngoại rất tốt còn gì?
Con đã chăm sóc tốt cho ngoại.
Rất tốt.
Vậy sao ngoại không bao giờ
cho con đứng nhất?
Con ở vị trí nào vậy?
Ngoại đặt con ở đâu?
Trả lời con đi!
Trả lời con đi, ngoại!
Ngoại là đồ ngốc…
mới đi thương nhầm người như vậy.
Chết nè!
Chết mày nè!
Xong rồi.
Con có ngủ chưa vậy?
Mẹ! Micro đang thu giọng mẹ đấy.
Này.
Sáng sớm thế này thì người xem đâu ra chứ?
Mẹ chưa nghe à?
Con chim dậy sớm sẽ bắt được sâu.
Nhưng phải là con sâu xa lạ.
Người mua nhà của ngoại sẽ đến
và sửa sang lại.
Con đến đó phụ dọn đồ đi.
Vứt hết đồ ở đó đi cũng được.
Sao vậy?
Con nói giống hệt cậu Kiang con.
Anh ấy còn nói
ngoại chết cũng sẽ không đến viếng.
Thật ra, mẹ con mình
không được căn nhà cũng tốt.
Cảm giác của người cho
tốt hơn nhiều so với người nhận.
Mẹ đang tự động viên bản thân đấy à?
Không phải mẹ cũng muốn có căn nhà sao?
Mẹ muốn khi nào chứ?
Nếu không, sao mẹ lại đổi ca
đến thăm ngoại thường xuyên vậy?
Vì mẹ nhớ ngoại thôi.
Khi con không ở nhà,
nhà cửa rất yên tĩnh.
Mẹ có cô đơn không?
Cuối cùng mẹ cũng hiểu
cảm giác của ngoại
khi ba anh em mẹ chuyển đi hết.
Chào con. Con vào trong đi.
Dì chuẩn bị phòng cho con hết rồi.
- Cảm ơn dì ạ.
- Ừ.
Lần trước, dì em bị ngất.
Hóa ra dì bị bệnh tim.
Nên dì muốn em chăm sóc dì.
Con trai duy nhất của dì
qua đời mấy năm trước rồi.
Con dâu và các cháu của dì
cũng ra nước ngoài định cư.
Đến giúp đi, M.
Em sẽ chăm sóc dì ở nhà.
Còn anh đưa dì đến bệnh viện.
Khi mọi việc xong xuôi,
em sẽ cho anh một phần.
Em tưởng anh nhận được rồi chứ.
Ngoại nói với em
anh đã chăm sóc ngoại rất tốt.
Em có từng mơ thấy ông nội không?
Ngày nội qua đời,
nội bị nghẹn rồi nằm bất động.
Thật ra em biết cách giúp nội.
Nhưng em đã không làm.
Nội cứ nói với em…
đến lúc để nội đi rồi.
Chắc nội đã đến một nơi tốt đẹp.
Cho nên nội chưa từng về thăm em.
Nam mô Quan Thế Âm Bồ Tát.
Quan Thế Âm Bồ Tát
đại từ đại bi cứu khổ cứu nạn.
Nam mô Quan Thế Âm Bồ Tát.
MÁY QUAY 01
PHÒNG KHÁCH 1
VIỆN DƯỠNG LÃO
Mẹ biết không?
Cậu Soei không đưa ngoại về ở cùng.
Mà cậu đưa ngoại vào viện dưỡng lão.
Con sẽ đến thăm ngoại.
Con chào bà.
Xin chào.
Chào buổi sáng.
- Vào thăm gia đình à? Chào nhé.
- Xin chào. Vào thăm gia đình hả?
Xin chào.
- Chào.
- Thăm gia đình hả?
Vâng.
- Anh Chaiyapon, cháu anh đến rồi.
- Vâng.
Cậu vào đi.
Ngoại vừa ngủ rồi.
Cậu trả hết nợ rồi.
Còn ít tiền.
Con cầm đi.
Cậu giữ đi.
Này, không sao đâu.
Vì từ giờ không còn ai giúp cậu nữa đâu.
Ai vậy?
Thằng báo đời của ngoại đây.
Con ăn gì chưa?
Vừa khít, ngoại muốn gợi cảm một chút.
Ngoại về ở với con đi.
Con sẽ nấu cháo cho ngoại.
Về nhà thôi.
Mẹ!
Con còn giữ cái này chi vậy?
Sao? Mẹ cũng vậy mà.
Mẹ đang làm gì vậy?
Về giường nằm nghỉ đi mẹ.
Con không nên ăn đồ hết hạn như mẹ đâu.
Ung thư nó di truyền đấy.
Con biết mà.
Con trai thừa hưởng tài sản.
Con gái thừa hưởng ung thư.
Ngoại với mẹ đang nói gì vậy?
Đang tạo ký ức đẹp ạ?
Cứ tiếp tục đi.
Thằng M…
nó luôn quấy rầy mẹ.
Nó hỏi mẹ
mẹ thương ai nhất.
Mẹ cũng không biết.
Nhưng mẹ chỉ biết
mẹ muốn ở bên hai con nhất.
- Chào mợ Pinn.
- Chào con.
Chúc anh năm mới vui vẻ.
Em có thể nói bằng tiếng Tiều mà Rainbow.
Đi gặp nội nào.
Không biết cậu có biết không.
Ngoại từng nói với con
ngoại thích ăn nhất là thịt bò.
Nhưng hồi cậu còn nhỏ, cậu hay bệnh lắm.
Nên ngoại đã khấn Quan Âm Bồ Tát
phù hộ cho cậu
và cầu cho cậu khỏe mạnh.
Đổi lại, ngoại sẽ không ăn thịt bò nữa.
Anh.
Ra đây đi.
Bữa giờ anh có ngủ được đâu.
Ngoại ơi.
Con trai ngoại đến thăm này.
Cười lên nào.
Ngoại ơi.
Cậu Kiang nắm tay ngoại kìa.
Mẹ à, mẹ thật may mắn
vì có cháu trai chăm sóc tốt cho mẹ.
GIA ĐÌNH DAOCHAI
Gân, lòng bò và nạc vai hầm mềm đây ngoại.
Con có thấy đai bạc mà nội đưa không?
Mẹ không nhớ để nó ở đâu nữa.
Mẹ tìm không thấy.
Alô?
Lừa đảo à?
Ngoại tôi mất rồi. Xin lỗi nha.
NGÂN HÀNG SIAM
SỔ TIẾT KIỆM
TỪ BÀ MENGJU SAEJIEW
CHO ÔNG THANAPAT THAWARAKUL
Tài khoản này mở khi nào vậy ạ?
Sao tôi không nhớ nhỉ?
Chơi điện tử suốt thôi.
Con đi chậm quá.
Ngân hàng sắp đóng cửa rồi kìa.
Ngoại cũng đi chậm mà.
Ngoại sẽ mở tài khoản.
Thấy chưa?
Ngoại sẽ gửi tiền cho con.
Con thi được nhất lớp.
Trong năm, ngoại sẽ bỏ vào tiếp.
Ngoại gửi tiền
đến khi chết luôn được không?
Con muốn có mấy triệu luôn.
Trời ơi. Mày trù ngoại đó hả?
Con định làm gì với một triệu?
Con sẽ mua nhà mới cho ngoại.
Nhà ngoại cũ quá rồi.
Gián bò khắp nơi.
Nhắc đến thôi đã nổi da gà rồi.
Ngoại thấy không?
Ôi trời, nổi da gà hả?
Cái thằng tầm xàm bá láp.
Tôi muốn rút hết tiền và đóng tài khoản.
M à.
Gõ quan tài và chỉ đường cho ngoại đi.
Ngoại ơi.
Mình đi nha ngoại.
Mình mới qua quán cháo đó ngoại.
Ngoại ơi.
Mình đang đi qua cầu nè ngoại.
Tới căn nhà con mua cho ngoại rồi.
Ngoại ơi.
Ngoại là số một của con đó.
Rainbow.
Con đang làm gì vậy?
Đây.
Đi rải hoa cho nội đi.
Soei, em đi chuẩn bị đồ ăn đi.
- Em đang mua vé số giải 12 triệu.
- Trời.
Được rồi. Rải đều cho bà nội nhé.
Anh Kiang, mẹ bao nhiêu tuổi nhỉ, 78 hả?
- Rainbow.
- Tuổi mụ là 79.
Để anh rải phụ cho.
Đây, làm thế này.
Anh chỉ cho.
- Nhìn nhé.
- 997…
Số nào cũng vậy thôi.
Không trúng nổi đâu.
Có vé nào đuôi 22 không?
Mua số đó chi vậy? Em lấy 79!
Chụp ảnh đi!
Được rồi, anh muốn ở lại đây à? Được thôi.
Biên dịch: Đinh Gia Anh Minh