Cha ơi...
Ta đây.
Kể chuyện cho con nghe đi.
Chuyện gì?
Chuyện về quê hương.
Hàng triệu năm trước...
Một khối thiên thạch vibranium...
Vật chất mạnh nhất vũ trụ...
Rơi xuống châu Phi...
Biến đổi hệ thực vật xung quanh.
Và khi loài người xuất hiện...
Có 5 bộ lạc định cư tại vùng đất đó
và gọi nó là Wakanda.
Các bộ lạc giao tranh triền miên...
Tới khi một pháp sư chiến binh...
Được nữ thần Bast báo mộng...
Chỉ đường dẫn lối cho ông
tìm được Tâm Hình Thảo...
Một loại thảo mộc ban cho ông...
sức mạnh, tốc độ
và phản xạ siêu nhiên.
Người chiến binh lên làm vua...
Và trở thành Báo Đen đầu tiên...
Người bảo vệ của Wakanda.
4 bộ lạc chấp thuận
sống dưới sự trị vì của nhà vua...
Còn bộ lạc Jabari tự tách biệt mình
giữa những dãy núi.
Người Wakanda sử dụng vibranium
để phát triển công nghệ...
Hiện đại hơn bất cứ quốc gia nào.
Nhưng trong khi Wakanda thịnh vượng...
Thế giới bên ngoài
lại chìm sâu vào hỗn loạn.
Để bảo vệ vibranium,
người Wakanda thề sống đời ẩn dật...
Giữ kín bí mật về sức mạnh của họ...
khỏi thế giới bên ngoài.
Chúng ta vẫn phải ẩn mình ạ?
Đúng vậy.
Tại sao ạ?
NĂM 1992
OAKLAND, CALIFORNIA
- Ăn may thôi!
- Thế mà gọi là ăn may!
Sao cũng được!
Tập trung vào.
Kèm người đi! Thoáng quá.
Bọn mày đâu rồi?
Nhanh, nhanh, nhanh.
Chuyền đi! Chuyền đi!
- Được rồi.
- Nhanh lên!
Nhìn đây.
Phong cách Tim Hardaway.
Quá đỉnh.
Nếu làm thật nhanh,
sẽ không có gì phải lo đâu.
Cậu ngồi trong xe,
đi vào từ hướng tây.
Đi vòng qua góc.
Đỗ ngay chỗ này.
Tôi và cặp sinh đôi sẽ dừng xe ở đây.
Bọn tôi sẽ bỏ cái xe lại, hiểu không?
Sau đó đi...
Giấu súng mau.
Có phải đặc vụ liên bang không?
Không.
Có hai cô em trông giống Grace Jones.
Họ cầm giáo.
Mở cửa đi.
Thật đấy hả?
Họ không gõ cửa lần nữa đâu.
Anh là ai?
Hoàng tử N'Jobu, con trai của Azzuri.
Chứng minh đi cho tôi thấy.
Bệ hạ.
Ra ngoài đi.
Đây là James.
Em tin tưởng cậu ấy tuyệt đối.
Hãy cho cậu ấy ở lại...
Xin anh cho phép,
thưa Đức vua T'Chaka.
Thôi được.
Đứng lên đi.
Lại đây, em trai.
Để ta xem em thế nào.
Nhìn em rất rắn rỏi.
Vinh quang cho thần Bast,
em vẫn khỏe.
Tình hình ở quê nhà thế nào?
Không tốt lắm.
Em trai.
Có một vụ tấn công.
Kẻ này...
Ulysses Klaue...
trộm 250kg vibranium của chúng ta...
và kích nổ một quả bom
ở biên giới để tẩu thoát.
Nhiều người đã chết.
Hắn biết chỗ giấu vibranium...
và cách tấn công.
Hắn có tay trong.
Anh đến đây làm gì?
Vì ta muốn em nhìn thẳng vào mắt ta...
và giải thích tại sao
em phản bội Wakanda.
Em không làm việc đó.
Nói cho nó cậu là ai đi.
Zuri, con trai của Badu...
Cái gì?
James. James, cậu nói dối tôi ư?
Bỏ cậu ấy ra.
Cậu là người Wakanda sao?
Anh đã phản bội Wakanda!
Sao cậu có thể nói dối tôi...
Bình tĩnh đi.
Em nghĩ mình là gián điệp duy nhất
chúng ta cử đến đây ư?
Hoàng tử N'Jobu...
Em phải về nước ngay...
và em sẽ đứng trước Hội đồng...
để thú nhận mọi tội lỗi của mình.
Tập trung vào!
Kèm người đi, kèm người đi!
Này.
NGÀY NAY
Đất nước Wakanda nhỏ bé
đau buồn trước sự ra đi
của Đức vua T'Chaka.
Nhà lãnh đạo được yêu mến
là một trong những nạn nhân...
của vụ tấn công khủng bố
tại trụ sở Liên Hợp Quốc tuần trước.
Nghi phạm đã bị bắt giữ.
Dù là một trong những đất nước
nghèo nhất thế giới...
được che phủ bởi những dãy núi...
và một khu rừng nhiệt đới
bất khả xâm phạm...
Wakanda không tham gia
thương mại quốc tế
hay nhận viện trợ.
Quyền thừa kế ngai vàng...
nhiều khả năng sẽ thuộc về
người con cả của nhà vua...
Hoàng tử T'Challa.
Hoàng tử...
gần đến nơi rồi.
RỪNG SAMBISA, NIGERIA
Không cần đâu, Okoye.
Ta tự lo được.
Ta sẽ giải thoát Nakia
nhanh nhất có thể.
Đừng ngây người ra
khi thấy cô ấy là được.
Cô đang nói gì thế?
Ta có ngây người bao giờ đâu.
Có chuyện gì thế?
Xe chết máy rồi.
Không đề được.
Không nổ máy được.
Sao lại như vậy?
Động cơ hỏng rồi.
Xe bọn tôi cũng thế.
Chuyện gì vậy, Đại úy?
Vào vị trí phòng thủ.
Chúng ta bị phục kích sao?
Sang bên kia đi.
Vào vị trí phòng thủ.
Vào vị trí phòng thủ!
Đừng có giở trò.
Thấy gì không?
Nghe rõ trả lời.
Kia kìa! Bắn đi!
Coi chừng!
Đừng, T'Challa!
Chỉ là một thằng nhóc thôi.
Nó cũng bị bắt cóc.
Nakia...
Anh muốn...
Tao có con tin đây!
Đứng yên đó! Tao sẽ bắn đấy!
Tao sẽ bắn nó.
Ngài lại ngây người.
Sao anh lại ở đây?
Hỏng hết nhiệm vụ của em rồi.
Cha anh đã mất, Nakia.
Ngày mai anh sẽ lên làm vua.
Anh mong được thấy em ở đó.
Mọi người về nhà đi.
Cho thằng nhóc đi cùng.
Đưa nó về với gia đình.
Cảm ơn.
Giữ kín chuyện tối nay.
Vâng.
Cảm ơn.
Nakia...
Hoàng tử...
Về đến nhà rồi.
WAKANDA
Cảm giác vẫn như lần đầu.
Thái hậu...
Công chúa...
Thần xin chia buồn.
Cảm ơn Nakia.
Thật vui khi lại được thấy con.
Đưa cô ấy về Bộ lạc Sông
để chuẩn bị cho buổi lễ.
Rõ, thưa Tướng quân.
Anh ấy có ngây người ra không?
Như linh dương thấy đèn pha.
Cô nói xong chưa?
Không ngờ em gái lại đến thăm anh
trước ngày trọng đại.
Anh cứ mơ đi!
Em đến vì mấy hạt EMP thôi.
Em sẽ cải tiến chúng một chút.
Cải tiến ư? Không cần.
Chúng hoạt động rất tốt.
Em còn phải chỉ bảo anh
bao nhiêu lần nữa đây?
Một thứ hoạt động tốt
đâu có nghĩa nó không cần cải tiến.
Em chỉ bảo anh ư?
Em thì biết gì chứ?
Biết nhiều hơn anh.
Anh nóng lòng muốn thấy
em cải tiến lễ phục của mình ra sao.
Shuri!
Xin lỗi mẹ!
Hôm nay mẹ thấy thế nào?
Tự hào.
Cha con và ta mong chờ
ngày này từ lâu rồi.
Ông ấy luôn ở bên chúng ta...
và đã đến lúc con lên làm vua.
LONDON, VƯƠNG QUỐC ANH
Chào buổi sáng.
Tôi giúp được gì không?
Tôi chỉ đang ngắm các hiện vật này.
Nghe nói cô là chuyên gia về chúng.
Có thể nói là vậy.
Chúng thật đẹp.
Cái này có nguồn gốc từ đâu?
Bộ lạc Bobo Ashanti...
ngày nay là Ghana...
thế kỷ 19.
Thật hả?
Vậy còn cái này?
Nó là của người Edo ở Benin...
thế kỷ 16.
Nói cho tôi về cái này đi.
Cũng có nguồn gốc từ Benin,
thế kỷ thứ bảy.
Có lẽ là của bộ lạc Fula.
Sai rồi.
Ý anh là sao?
Lính Anh lấy được nó từ Benin...
nhưng nó đến từ Wakanda.
Và nó được làm từ vibranium.
Đừng lo.
Tôi sẽ xử lý nó hộ cô.
Chúng không phải để bán.
Cô nghĩ tổ tiên cô
có được nó bằng cách nào?
Họ trả một mức giá thỏa đáng ư?
Hay là họ cướp nó đi,
như với bao thứ khác?
Mời anh ra khỏi đây cho.
Lực lượng an ninh ở đây
đã để ý tôi từ khi tôi bước vào.
Nhưng cô lại chẳng để ý
thứ mình đang uống.
Được rồi, anh bạn. Đi thôi.
Nhanh lên. Hết giờ rồi.
Tôi nghĩ cô ấy không được khỏe.
Ai đó gọi trợ giúp đi! Đến đây!
Gọi bác sĩ đi!
Làm ơn, ai đó giúp với!
Chúng tôi cần hỗ trợ y tế
ở khu triển lãm Tây Phi.
Tránh đường.
Xin mọi người lùi lại.
Lùi lại. Cảm ơn.
Cho chúng tôi qua.
Nhân viên y tế đây.
Tôi nghỉ một lúc nhé.
Mọi người dãn ra cho cô ấy thở.
Các anh tránh ra giúp.
Tránh ra.
Này, lại đây.
Lại đây. Lại đây.
Đừng sợ.
Anh có thể đi,
nhưng đừng nói cho ai nhé?
Sao ông không bắn luôn ở đây?
Hiện trường nhìn phân tán
thì sẽ tốt hơn.
Người ta sẽ nghĩ
thủ phạm là dân nghiệp dư.
Đến lúc kiểm chứng lời cậu nói rồi.
Chỉ là khởi động thôi.
Cậu sẽ giàu to đấy.
Ông nên nhanh chóng
bán nó đi thì hơn.
Nó được bán rồi!
Dù ông làm gì,
đám người Wakanda
thế nào cũng xuất hiện.
Thế thì còn gì bằng.
Một mũi tên trúng hai đích.
Đừng nói cái đó cũng làm từ
vibranium nhé?
Không, chỉ là tôi thích nó thôi.
Tiến lên!
Ta, Zuri...
con trai của Badu...
xin giới thiệu...
Hoàng tử T'Challa...
Báo Đen!
Hoàng tử...
sẽ bị tước đi sức mạnh của Báo Đen.
Xin tổ tiên phù hộ.
Trận đấu sẽ kết thúc...
khi một trong hai người
chết hoặc chịu thua.
Nếu bộ lạc nào muốn tiến cử
chiến binh của mình...
xin mời bước lên...
giành lấy ngai vàng.
Bộ lạc Thương nhân không thách đấu.
Bộ lạc Biên giới không thách đấu.
Bộ lạc Sông không thách đấu.
Bộ lạc Khai mỏ không thách đấu.
Có thành viên hoàng tộc nào...
muốn thách đấu
để giành lấy ngai vàng không?
Mặc cái áo này rất khó chịu...
nên chúng ta kết thúc luôn
rồi về nhà được không?
Mẹ!
- Là Bộ lạc Jabari phải không?
- Đúng vậy.
M'Baku, anh làm gì ở đây?
Ngày thách đấu mà.
Bọn ta đã quan sát...
và lắng nghe từ những dãy núi!
Bọn ta thấy thật đáng khinh
khi các người giao việc
phát triển công nghệ
cho một đứa trẻ giám sát!
Kẻ dám coi thường truyền thống!
Và giờ các người muốn
đặt vận mệnh đất nước
vào tay vị hoàng tử này...
kẻ không bảo vệ nổi cha mình.
Bọn ta sẽ không chấp nhận.
Ta nói bọn ta sẽ không chấp nhận!
Ta, M'Baku...
Người đứng đầu Bộ lạc Jabari...
Ta chấp nhận lời thách đấu, M'Baku.
Vinh quang cho thần Hanuman.
Jabari!
Dora Milaje!
Tiến lên!
Trận đấu bắt đầu!
Đứng lên!
Lại đây!
T'Challa!
Thần của ngươi đâu rồi?
Hay lắm!
Không sức mạnh.
Không móng vuốt.
Không áo giáp đặc biệt!
Chỉ có một thằng nhóc
không xứng đáng lãnh đạo!
Cho anh ta thấy con là ai!
Ta là Hoàng tử T'Challa...
Con trai Đức vua T'Chaka!
Anh làm được mà, T'Challa!
Hay lắm!
Cố lên!
Chịu thua đi!
Đừng để ta phải giết anh.
Ta thà chết còn hơn!
T'Challa!
Anh đã chiến đấu trong danh dự!
Chịu thua đi!
Người của anh cần anh.
T'Challa!
Chịu thua đi!
Hoan hô! Hoan hô!
Xin giới thiệu...
Đức vua T'Challa...
Báo Đen.
Zuri.
Bệ hạ.
Wakanda bất diệt!
Hãy để Tâm Hình Thảo
phục hồi sức mạnh Báo Đen...
và đưa ngài đến
vùng đất của tổ tiên.
T'Chaka...
chúng tôi kêu gọi ngài.
Hãy đến với con trai ngài.
Xin tổ tiên phù hộ.
Cha ơi.
Con trai ta.
Con xin lỗi.
Đứng dậy đi.
Giờ con là vua rồi.
Sao vậy, con trai?
Con chưa sẵn sàng.
Chẳng phải con đã chuẩn bị...
để làm vua suốt cuộc đời rồi sao?
Chẳng phải con đã
rèn luyện và học hỏi...
dưới sự dìu dắt của ta sao?
Không phải chuyện đó.
Con chưa sẵn sàng sống thiếu cha.
Một người không chuẩn bị
tinh thần cho con cái...
cho cái chết của mình...
là người cha thất bại.
Ta đã bao giờ để con
phải thất vọng chưa?
Chưa bao giờ.
Cho con biết cách tốt nhất
để bảo vệ Wakanda.
Con muốn trở thành vị vua vĩ đại.
Giống cha.
Con sẽ phải đấu tranh.
Vậy nên hãy luôn ở bên
những người con tin tưởng.
Con là người tốt với
trái tim nhân hậu.
Người tốt luôn gặp
nhiều khó khăn khi làm vua.
Thở đi.
T'Challa, thở đi.
Ông ấy ở đó.
Cha ta ở đó.
Một cái thôi nhé?
Về nhà đi, Nakia.
Em đang ở đây mà.
Hãy ở lại.
Em đến để động viên anh
và tôn vinh cha anh...
nhưng em không thể ở lại.
Ở ngoài kia, em tìm thấy
mục đích sống của mình.
Có quá nhiều người cần giúp đỡ
mà em không thể làm ngơ.
Em không thể hạnh phúc ở đây,
trong khi vẫn còn những người
chẳng có gì trong tay.
Em nghĩ Wakanda có thể làm gì?
Chia sẻ những gì chúng ta có.
Chúng ta có thể viện trợ,
cung cấp công nghệ
và chỗ ở cho những ai cần.
Các nước khác đều làm vậy,
chúng ta có thể làm tốt hơn họ.
Chúng ta không giống bọn họ, Nakia.
Nếu thế giới biết sự thật về chúng ta,
về những gì chúng ta sở hữu,
chúng ta có thể mất đi
bản sắc của mình.
Wakanda đủ mạnh để
vừa giúp người khác
vừa bảo vệ chính mình.
Nếu bớt cứng đầu,
em sẽ là một nữ hoàng tốt.
Em sẽ là một nữ hoàng tốt
chính nhờ sự cứng đầu.
- Em thừa nhận rồi nhé!
- Đó là nếu em muốn làm nữ hoàng.
Nó đây hả?
Vinh quang cho thần Bast.
Nó còn phát triển nữa chứ?
Tất nhiên.
Nakia về rồi.
Hai người sẽ tái hợp chứ?
T'Challa...
có chuyện gì vậy?
Nakia nghĩ chúng ta
nên làm nhiều hơn.
Ví dụ như việc gì?
Viện trợ quốc tế, nhận người tị nạn.
Nếu nhận người tị nạn...
chúng ta sẽ nhận cả
những rắc rối của họ.
Và rồi Wakanda cũng sẽ
giống như mọi nơi khác.
Nếu ngài muốn tôi dẫn quân
ra ngoài kia dọn dẹp thế giới,
tôi sẽ dốc hết sức mình.
Nhưng gây chiến với các nước khác
không phải cách sống của chúng ta.
Cậu cũng được gọi à?
Bast! Có rắc rối rồi đây.
Bệ hạ.
Tình yêu của em.
Hai người không đoán được
chúng ta vừa phát hiện ra ai đâu.
Một món đồ tạo tác của Wakanda
đã bị cướp đi từ một bảo tàng
ở Anh ngày hôm qua.
Nguồn tin của chúng ta cho biết
Ulysses Klaue
định bán món đồ vibranium đó
cho một người Mỹ
tại Hàn Quốc vào tối mai.
Klaue tránh được sự truy lùng
của chúng ta suốt gần 30 năm qua.
Không bắt được hắn có lẽ là
điều làm cha ta hối tiếc nhất.
Ta muốn bắt Klaue về đây xét xử.
Giờ Wakanda không cần một chiến binh.
Chúng tôi cần một vị vua.
Cha mẹ tôi thiệt mạng
trong vụ tấn công của hắn.
Mỗi ngày trôi qua tôi đều nghĩ về
những gì Klaue cướp đi từ chúng ta.
Từ tôi.
Không thể bỏ qua cơ hội này được.
Cho phép tôi đi cùng.
Chúng ta sẽ cùng nhau hạ hắn.
Ta cần cậu ở đây bảo vệ biên giới.
Tôi có một thỉnh cầu,
ngài hãy giết hắn,
hoặc bắt hắn về đây chịu tôi.
Ta hứa.
Ta sẽ bắt được hắn về đây.
Chúng ta sẽ tiến hành nhiệm vụ này.
Bệ hạ!
Thôi đi. Thôi đi.
Em gửi xe đến Busan cho anh rồi.
Anh định dẫn theo ai đến Hàn Quốc?
Okoye.
Và cả Nakia.
Anh chắc đưa người yêu cũ
cùng đi làm nhiệm vụ là ý hay chứ?
Chắc.
Sẽ không sao đâu.
Nếu bọn anh có cần hỗ trợ
thì đã có em rồi.
Tuyệt!
Em có mấy thứ rất hay ho
muốn cho anh xem.
Đây là thiết bị liên lạc
để dùng ở Hàn Quốc.
Phạm vi không giới hạn,
được trang bị hệ thống
giám sát âm thanh.
Anh xem đi.
Hạt Kimoyo điều khiển từ xa.
Được cải tiến để đồng bộ trực tiếp
với sa bàn của em.
Đây là gì?
Em mới là người phải hỏi
cái gì dưới chân anh thế kia?
Sao lại đi dép hở ngón
vào phòng thí nghiệm của em?
Em không thích
dép hoàng gia của anh hả?
Anh muốn ăn mặc kiểu truyền thống
trong ngày đầu làm vua.
Em cá là các Trưởng lão rất thích.
Đi thử đi.
Hoàn toàn tự động.
Giống trong bộ phim Mỹ
cha thường xem.
Không phát ra bất cứ âm thanh nào.
Thú vị đấy.
Đoán xem em đặt tên chúng là gì.
Giày lén lút.
Là vì...
Thôi bỏ đi.
Nếu anh muốn bắt Klaue,
anh sẽ cần sản phẩm tốt nhất
của đội ngũ thiết kế.
Mẫu A.
- Thiết kế của anh.
- Công nghệ lạc hậu.
- Lạc hậu ư?
- Hoạt động tốt, nhưng lạc hậu rồi.
"Này, tôi đang bị bắn."
"Đợi chút, để tôi đội mũ vào đã."
Đủ rồi.
Nhìn hai mẫu này đi.
Anh thích mẫu đó không?
Khá thu hút.
Nhưng anh muốn một thứ
không gây chú ý
Mẫu này.
Ra lệnh cho nó đi.
Cả bộ đồ nằm gọn trong
những cái răng trên chiếc vòng.
Đánh nó đi.
Vào đâu cũng được hả?
Đừng đá mạnh thế chứ!
Em chỉ bảo anh đánh thôi mà.
Có nói là mạnh hay nhẹ đâu.
Em mời anh đến đây
để anh đập phá đồ đạc hả?
Có lẽ em nên làm ra
một thứ mạnh hơn.
Đợi chút.
Các hạt nano hấp thụ động năng...
và tích tụ lại để phản đòn.
Rất tuyệt.
Đá lại đúng chỗ lúc nãy đi.
Em đang ghi hình hả?
Vì mục đích nghiên cứu.
Xóa ngay đi.
BUSAN, HÀN QUỐC
Đằng này.
Xin thần Bast phù hộ
cho việc này mau kết thúc
để tôi bỏ cái thứ lố bịch này
ra khỏi đầu mình.
Nhìn đẹp mà.
Cô chỉ cần chịu khó hất tóc.
Gì cơ? Thật nhục nhã.
Chào Sophia.
Rất vui được gặp bà.
Hai người này là ai?
Bạn tôi từ Kenya đến.
Rất giàu có.
Họ là người tốt.
Tốt nhưng hay gây rắc rối...
giống cô ư?
Cảm ơn!
Tản ra.
Nhiều khả năng
người mua đã ở đây rồi.
Người phụ nữ ở bên ngoài.
Bà ta nói tới rắc rối gì vậy?
Em bất đồng quan điểm
với mấy tay buôn ngà voi.
Có gây lộn xộn một chút.
Liệu tối nay có rắc rối gì không,
thưa Người thừa kế Kenya?
Còn tùy...
nhiệm vụ này được hoàn thành
nhanh hay chậm.
Tập trung giúp tôi được không?
Cảm ơn.
Đằng này.
Cho một whisky.
Chú ý. Đám người Mỹ.
Tôi đếm được ba người.
Năm.
Sao cô có thể bỏ sót
mấy gã chải chuốt phía sau chứ?
Sáu.
Tôi vừa nhìn thấy
người bạn cũ làm việc cho CIA.
Phức tạp rồi đây.
Đặc vụ Ross.
Bệ hạ.
Anh là người mua của Klaue.
Những gì tôi làm hay không làm
thay mặt chính phủ Mỹ...
đều không phải việc của ngài.
Dù ngài đang mưu tính điều gì,
làm ơn đừng làm ảnh hưởng
đến việc của tôi.
Tôi đã giao Zemo cho anh.
Chẳng phải tôi cũng giữ bí mật...
chuyện vị vua của một nước
thuộc thế giới thứ ba...
thường chạy quanh
trong bộ giáp mèo hay sao?
Tôi cho là chúng ta hòa.
Ngài nên đi ngay đi.
Tôi sẽ không đi mà không có Klaue.
Tôi báo trước rồi đấy nhé.
Ngài thắng rồi kìa!
Biết sao không?
Tôi sẽ lấy hết chỗ này...
để ra đây...
và giữ cho an toàn.
Tất cả chú ý.
Vua Wakanda đang ở đây.
Không được để anh ta đưa Klaue đi.
Được rồi.
Vibranium từ vụ tấn công ở Sokovia
có liên quan đến một kẻ...
mà tôi sẽ không nói thẳng ra rằng
tôi ở đây để giao dịch với hắn,
nhưng vụ này không thể bị hủy.
Khi mọi việc ổn thỏa,
hai ta có thể thỏa thuận.
Tôi không đến đây để thương lượng.
Klaue, cùng tám tên nữa!
Tướng quân.
Đã vào vị trí để bảo vệ lối ra.
Thế còn vibranium?
Vẫn chưa thấy.
Tôi tưởng không được mang
vũ khí vào đây.
Đúng ra là như vậy.
Có kẻ không biết ý tứ.
Vũ trang đến tận răng.
Đoàn tùy tùng hoành tráng đấy.
Sắp ra ra album hả?
Quả đúng như vậy.
Thích thì tôi gửi link SoundCloud cho.
Này, Dave, tìm ngay đường link nhé?
Làm ơn đừng bắt tôi
nghe nhạc của anh.
Tôi chỉ muốn nói
anh dẫn theo nhiều người quá.
Anh nghĩ họ ở đây
để đề phòng anh hả?
Đừng lo.
Tự tôi có thể giao dịch với anh,
cảm ơn nhiều.
Thêm sáu tên.
Đây là một cái bẫy.
Anh mang kim cương chứ?
Tất nhiên. Đủ rồi đấy.
- Phải bắt Klaue ngay.
- Ở yên đó.
Không thể để xảy ra nổ súng.
Vibranium?
Tôi cũng định mua một cái va li xịn...
nhưng tôi muốn tiết kiệm tiền.
Bây giờ hoặc không bao giờ.
Ở yên đó!
Này!
Tôi bị lộ rồi.
Người Wakanda! Chúng đang ở đây!
Ra khỏi đây ngay!
Lấy kim cương đi, nhanh lên!
Đồ sát nhân!
Trông mày giống hệt cha mày.
Tao vừa làm mưa kìa!
Ra khỏi đây thôi sếp!
Tuyệt thật đấy! Tuyệt thật đấy!
Đi thôi! Nhanh, nhanh, nhanh!
- Có phải đợi anh ấy không?
- Ngài ấy sẽ bắt kịp thôi.
Shuri!
Hay quá!
Đã kích hoạt hệ thống lái từ xa.
Khoan! Xe chạy bên nào vậy?
Lạy thần Bast!
- Cứ lái đi!
- Được rồi, bình tĩnh!
Đi nào!
Mở nhạc lên.
Đây là đám tang chắc?
Hắn ở trong xe nào?
Tách ra đi!
Chúng muốn cắt đuôi đây mà.
Chị sẽ rẽ phải.
Em sẽ bám theo hai xe còn lại.
Có đường tắt này.
Không qua được đâu!
Cứ đi tiếp đi!
Ôi anh tôi!
Có chuyện gì thế?
Đừng lo.
Em lái tốt lắm.
Súng.
Đúng là lạc hậu!
Xe bằng vibranium đấy, lũ ngu!
Bắn không ăn thua đâu!
Cô định làm gì vậy?
Cứ lái đi.
Chết tiệt!
Nhìn bộ đồ của anh đi.
Anh bị bắn trúng nhiều
nên tích được nhiều động năng.
Vòng qua chiếc xe tải.
Hắn đâu rồi?
Đồ thích thể hiện.
Hắn kia rồi!
Bám chắc!
Được rồi. Vui một chút nào!
Lên xe đi.
Bỏ giáo vào cốp xe.
Tăng tốc đi, Shuri.
Em đi nhanh hết cỡ rồi!
Rẽ phải! Rẽ phải!
Không, không, không!
Anh ơi!
Klaue!
Ngươi nghĩ chúng ta sẽ quên sao?
Nhìn ta đi, đồ sát nhân!
Từ đâu mà ngươi có thứ vũ khí này?
Lũ mọi rợ chúng mày
không xứng đáng có nó.
Xin bệ hạ nhân từ.
Ngươi còn sống đến lúc này
là ta đã nhân từ lắm rồi.
Bệ hạ!
Cả thế giới đang nhìn.
Nhanh lên. Mọi người.
Chúng ta đi chứ?
Đúng rồi.
Xin chào.
Tao thấy chúng mày rồi!
Tao thấy chúng mày rồi.
Đúng là một mớ hỗn độn nhỉ?
Tôi cho là chúng ta nên
vừa đấm vừa xoa.
Tôi sẽ vào với hắn trước,
sau đó đến lượt mọi người.
Không thể để anh ta gặp riêng Klaue.
Thà để anh ta gặp riêng Klaue 5 phút
còn hơn là làm ầm ĩ ở đây.
Anh thẩm vấn xong,
chúng tôi sẽ đưa hắn về Wakanda.
Cái gì? Không.
Nghe này, tôi rất quý ngài..
Giờ hắn thuộc quyền quản lý của tôi.
Hắn sẽ không đi đâu hết.
Tôi phải nhân nhượng lắm
mọi người mới được ở đây.
Nếu anh ta còn chạm vào ngài,
tôi sẽ xiên anh ta vào cái bàn kia.
Cô ấy nói được tiếng Anh không?
Khi cô ấy muốn.
Tôi vào đây.
Khi nào tôi xong
thì đến lượt mọi người.
- Đặc vụ Ross.
- Sao?
Tôi rất cảm kích
việc anh giúp chúng tôi ở Busan.
Thấy chưa nào?
Đó gọi là ngoại giao.
Không cần cảm ơn.
Okoye.
Thân thiện chút đi.
Đúng là người Mỹ.
Đừng làm tôi đau lòng nữa
Tình là gì?
Em yêu, đừng làm tổn thương tôi
Đừng như thế nữa
Anh không nên tin người Wakanda.
Mục tiêu của hai ta giống nhau hơn.
Làm nghề này thì không thể tin ai.
Nhưng tôi thấy hứng thú
với cái tay của anh.
Từ đâu mà anh có nó?
Nó chỉ là thiết bị khai mỏ cũ
được tôi cải tiến thôi mà.
Nếu anh thích,
tôi sẽ làm cho một cái.
Cho tôi tên nhà cung cấp của anh,
tôi sẽ đến hỏi họ.
Hắn ở ngay ngoài kia.
Sao không tự ra mà hỏi?
Gì cơ? T'Challa hả?
Ý anh là thứ vũ khí trên tay anh
là của Wakanda ư?
Chính xác.
Anh biết gì về Wakanda nào?
Chăn nuôi, dệt may,
trang phục bắt mắt.
Đó chỉ là vỏ bọc thôi.
Các nhà thám hiểm
đã tìm nó hàng thế kỷ.
El Dorado, Thành phố Vàng.
Họ tưởng sẽ tìm thấy nó ở Nam Mỹ,
nhưng nó lại ở châu Phi.
Một kì quan công nghệ.
Tất cả là nhờ nó tọa lạc...
trên vùng đất có chứa
thứ kim loại đáng giá bậc nhất.
Họ gọi nó là Isipho. Món quà.
Vibranium.
Vibranium, phải rồi,
kim loại mạnh nhất Trái đất.
Nó không chỉ là kim loại.
Họ còn dùng nó để may quần áo.
Cung cấp năng lượng cho thành phố,
công nghệ của họ...
vũ khí của họ.
Vũ khí ư?
Phải.
Súng trên tay tôi
chỉ như cái máy thổi lá.
Câu chuyện cổ tích rất hay,
nhưng Wakanda là
nước thuộc thế giới thứ ba,
và anh đã trộm
tất cả vibranium của họ.
Tôi đã trộm...
Tất cả ư?
Tôi chỉ lấy đi một phần rất nhỏ.
Có cả một ngọn núi
đầy vibranium cơ.
Họ đã khai thác hàng nghìn năm...
mà vẫn chỉ đào xới trên bề mặt.
Tôi là người nước ngoài duy nhất
từng thấy nó và sống sót trở về.
Nếu không tin tôi,
hãy hỏi bạn anh xem
bộ đồ của hắn làm bằng gì.
Vuốt của hắn làm bằng gì.
Bố anh nói với Liên Hợp Quốc...
rằng Klaue đã trộm hết
số vibranium các anh có.
Nhưng hắn nói với tôi
vẫn còn nhiều nữa.
Anh lại đi tin lời...
một kẻ buôn vũ khí
đang bị trói vào ghế ư?
Chỗ đó là ở đâu?
Đằng sau.
Anh đang che giấu những gì?
Có chuyện rồi.
Nằm xuống!
Đừng manh động!
Nấp đi!
Lựu đạn!
Làm gì mà lâu thế hả?
Bệ hạ!
Bệ hạ.
Nakia.
Anh ta đỡ đạn cho em.
Nếu ở đây thì anh ta sẽ không qua khỏi.
Đạn trúng vào xương sống.
Đưa anh một hạt Kimoyo.
Nó sẽ tạm thời
ổn định tình trạng anh ta.
Để chúng tôi đưa anh ta đi.
Chúng tôi có thể cứu anh ta.
Nhiệm vụ là đưa Klaue về.
Chúng ta đã thất bại.
Người này là đặc vụ
tình báo nước ngoài.
Chúng ta phải giải thích thế nào
về việc đưa anh ta về đây?
- Anh ta đỡ đạn cho tôi.
- Là do anh ta tự chọn.
Không lẽ lại thấy chết mà không cứu?
Giả sử chúng ta chữa trị cho anh ta.
Anh ta có trách nhiệm
báo cáo về đất nước mình.
Còn trách nhiệm của ngài
là bảo vệ đất nước chúng ta.
Ta hiểu rõ trách nhiệm của mình,
Tướng quân.
Ta không thể để anh ta chết...
trong khi biết rõ
mình có thể cứu anh ta.
Chúng ta sẽ đưa anh ta đến đâu?
Tuyệt! Lại phải chữa trị
cho một người da trắng nữa.
Chuyện này sẽ vui đây.
Anh ta sẽ sống thôi.
W'Kabi đang ở đây.
Sao rồi, người anh em?
Klaue đâu?
Hắn không ở đây.
Bọn ta để xổng mất hắn.
"Xổng" ư?
Cha ngài trị vì suốt 30 năm
nhưng không chịu làm gì.
Tôi tưởng ngài sẽ khác.
Nhưng cũng vẫn như vậy.
Lên đường thôi sếp.
Ông toàn giao dịch với CIA hả?
Tôi bán cho người trả giá cao nhất.
Nhưng đừng lo.
Khi nào về Johannesburg,
tôi sẽ ẩn mình một thời gian,
hai người sẽ được trả công xứng đáng.
Tôi không lo về chuyện tiền.
Tôi biết ông rất sòng phẳng.
Trên đường về,
cứ thả bọn tôi ở Wakanda.
Cậu không muốn đến đó đâu nhóc.
Muốn chứ.
Bỏ súng xuống!
Nếu không cuộc tình
Bonnie và Clyde của mày sẽ kết thúc.
Bỏ súng xuống ngay!
Em xin lỗi.
- Xin lỗi Erik.
- Sẽ ổn thôi.
Mày muốn tới Wakanda thật sao?
Chúng là lũ man rợ.
Đây là những gì chúng làm
với người như chúng ta.
Tôi không sợ bị đóng dấu.
Nhìn đây.
Mỗi cái là một mạng người tôi giết.
Mày muốn rạch lên người
bao nhiêu cũng được.
Với chúng, mày vẫn là
một kẻ ngoại tộc thôi.
Nếu nghĩ đó là nơi cứ thích thì đến
thì mày điên rồi.
Tao cứ tưởng mày chỉ là
một thằng người Mỹ bị điên.
Ra ngoài đi!
Kế hoạch của ngài không như dự tính.
Chú N'Jobu của ta đã gặp chuyện gì?
Cha ta nói ông ấy biến mất.
Hôm nay ta gặp một người...
có cái nhẫn
giống hệt cái ta đang đeo.
Không thể nào.
Hắn giúp Klaue trốn thoát
và có đeo cái nhẫn này!
Nhẫn của ông nội ta!
Đừng nói đến không thể hay có thể.
Hãy nói sự thật đi!
Có những sự thật...
rất khó để chấp nhận, T'Challa.
Ông không có quyền quyết định.
Ông ấy đã gặp chuyện gì?
Tôi đã hứa với tiên vương
sẽ giữ kín chuyện này.
Ta đang là vua của ông!
Chú ngài nhận...
nhiệm vụ làm gián điệp ở Mỹ.
Cha ngài...
cử tôi đến đó...
để giám sát...
mà chú ngài không hề hay biết.
Ông ấy phải lòng một phụ nữ Mỹ.
Họ có một đứa con.
Trải qua những gian khổ ở đó...
khiến ông ấy trở nên cực đoan.
Em đã quan sát đủ rồi.
Các nhà lãnh đạo của họ bị ám sát.
Các cộng đồng tràn ngập
thuốc phiện và vũ khí.
Họ bị đàn áp và bắt bớ vô tội vạ.
Trên khắp hành tinh này...
người gốc Phi phải chịu khổ
vì không có công cụ để chống trả.
Với vũ khí vibranium,
họ có thể lật đổ mọi quốc gia...
và Wakanda sẽ cai trị tất cả...
theo hướng đúng đắn.
Chú ngài biết anh mình
sẽ không ủng hộ ý tưởng này.
Thế nên ông ấy phản bội chúng ta.
Không!
Ông ấy giúp Klaue trộm vibranium.
Không, không, không.
Em phải về nước ngay...
và em sẽ đứng trước Hội đồng...
để thú nhận mọi tội lỗi của mình.
Ông ấy chĩa súng vào tôi.
Không!
Cha ngài giết em trai mình...
để cứu tôi.
Hãy giữ kín chuyện này.
Còn đứa bé?
Chúng tôi bỏ nó lại.
Chúng tôi buộc phải...
che đậy...
lời nói dối.
Cái gì đây?
Một món quà nhỏ.
Ngươi là ai?
Xin chào, tôi đang ở đâu?
Đừng dọa tôi như thế chứ,
đồ thực dân!
Gì cơ? Tên tôi là Everett.
Ừ, tôi biết. Everett Ross...
Cựu phi công quân đội,
hiện làm việc cho CIA.
Đúng vậy.
Đây là Wakanda hả?
Không, là Kansas.
Vụ ở Hàn Quốc xảy ra từ bao giờ?
Hôm qua.
Tôi không nghĩ vậy.
Vết thương do súng
không thể lành chỉ sau một đêm.
Ở đây thì có thể.
Không phải nhờ phép thuật,
mà là công nghệ.
Đừng sờ mó lung tung.
Anh tôi sẽ quay lại ngay.
Những đoàn tàu kia...
Đó là đệm từ trường phải không?
Nhìn là biết.
Chỉ là tôi chưa từng thấy
mức độ hiệu quả như ở đây.
Còn những dải đèn đó là gì?
- Bộ ổn định âm.
- Gì cơ?
Vận chuyển vibranium thô
ở tốc độ đó thì quá nguy hiểm,
nên tôi đã phát triển cách
tạm thời vô hiệu hóa nó.
Trên tàu có vibranium hả?
Xung quanh chúng ta
đều có vibranium.
Nhờ thế mà tôi chữa được cho anh.
T'Challa đâu rồi?
Ngài ấy tắt chuỗi hạt Kimoyo.
Bọn em không thân lắm đâu, Okoye.
Có một gã xuất hiện ở biên giới...
tự nhận mình đã giết Klaue.
Gì cơ?
Ngay lúc này,
W'Kabi đang đưa hắn đến cung điện.
Phải tìm anh người ngay!
Một người nước ngoài ư?
Không, là người Wakanda.
Hắn không phải người Wakanda.
Hắn là người của chúng tôi.
Ông ấy giết em trai mình...
và bỏ mặc một đứa bé...
thân cô thế cô.
Vua kiểu gì...
Loại người nào lại làm chuyện đó?
Trên đời không ai là hoàn hảo.
Kể cả cha anh.
Ông ấy thậm chí
không chôn cất em mình tử tế.
Chú N'Jobu phản bội chúng ta,
nhưng cha anh...
có thể ông ấy đã làm ra
một chuyện còn tệ hơn.
Này.
Nhìn em đi.
Đừng để lỗi lầm của cha anh
ảnh hướng đến anh.
Chính anh sẽ quyết định
mình trở thành vị vua thế nào.
Anh phải đến đây ngay!
Erik Stevens.
tốt nghiệp Học viện Hải quân
năm 19 tuổi...
học cao học ở MIT.
Gia nhập SEAL
và đến tham chiến ở Afghanistan,
nơi hắn giết người
như trong trò chơi điện tử.
Tự gọi mình là Killmonger.
Hắn gia nhập một đơn vị JSOC.
Họ rất đáng gờm đấy.
Họ không chịu
sự giám sát của chính phủ...
nên có thể
thực hiện hoạt động ám sát
và lật đổ các chính quyền.
Hắn có tiết lộ gì
về danh tính của mình không?
Hắn có hình xăm Chiến Khuyển,
nhưng chúng ta
không có thông tin gì về hắn.
Gã này có phải
người Wakanda hay không?
Cho chúng tôi biết
chuyện gì đang xảy ra.
Nói.
Nói đi.
Ta đứng trên đất của các vị,
sau khi đã thực thi công lý...
với kẻ đã trộm vibranium
và giết người của các vị.
Thứ công lý mà vua của các vị
không đem lại được.
Ta không quan tâm
việc ngươi đem Klaue về đây.
Ngươi còn sống đến lúc này...
là vì ta muốn biết ngươi là ai.
Ngươi muốn gì đây?
Ta muốn ngai vàng.
Thánh thần ơi.
Các vị ngồi đây có vẻ thoải mái.
Chắc là thích lắm.
Trên khắp thế giới,
có khoảng 2 tỉ người gốc Phi.
Nhưng cuộc sống của họ
cơ cực hơn nhiều.
Wakanda có công cụ
để giải phóng tất cả.
Công cụ gì?
Vibranium. Vũ khí của các vị.
Chúng ta sẽ không dùng
vũ khí của mình...
để gây chiến với thế giới.
Chúng ta không phán xét
hay thay đổi cuộc sống...
của những người
không phải đồng bào mình.
Không phải đồng bào mình ư?
Chẳng phải sự sống
bắt nguồn từ lục địa này sao?
Vậy chẳng phải tất cả đều là
đồng bào của các vị sao?
Ta không phải vua của tất cả.
Ta là vua Wakanda.
Và trách nhiệm của ta là
bảo vệ thần dân của mình...
và đảm bảo vibranium
không rơi vào tay một kẻ như ngươi.
Con trai.
Tiếp đón tên bịp bợm này như thế
là quá đủ rồi.
Từ chối hắn đi.
Ta chẳng yêu cầu điều gì.
- Hỏi ta là ai đi.
- Ngươi là Erik Stevens.
Mật vụ ngầm của Mỹ.
Lính đánh thuê
có biệt danh Killmonger.
Là ngươi đó.
Đó không phải tên ta, công chúa.
Hỏi ta đi, Đức vua.
Không.
Hỏi ta đi.
Đưa hắn đi.
Ngươi là ai?
Ta là N'jadaka,
con trai Hoàng tử N'Jobu.
Con trai N'Jobu ư?
Ta phát hiện cha mình
bị móng vuốt găm vào ngực!
Cha ngươi không xứng làm vua.
Ông ta là kẻ giết người.
Ngươi nói dối!
- Dối trá!
- Tôi e đó là sự thật, Thái hậu.
Cái gì?
Hậu duệ của N'Jobu.
Chào bác gái.
Ta lấy quyền
của thành viên hoàng tộc...
để thách đấu giành ngôi vua...
và danh hiệu Báo Đen.
Kệ hắn đi, T'Challa.
Với tư cách
con trai Hoàng tử N'Jobu,
anh ta hoàn toàn có quyền.
Hắn chẳng có quyền gì ở đây cả!
Sẽ mất vài tuần
để chuẩn bị cho cuộc đấu.
Vài tuần ư? Bỏ đi.
Ta đâu cần cả đất nước chứng kiến.
Ta chỉ cần hắn thôi.
Ai đó tháo xích cho ta đi.
T'Challa, con biết gì về chuyện này?
Ta chấp nhận lời thách đấu.
Hắn không thắng được T'Challa đâu.
Hắn nên tới buổi thách đấu trước
để thua luôn từ lúc đó cho xong.
Nhà vua sẽ bị tước đi
sức mạnh của Báo Đen.
Đặc vụ Ross đâu?
Tôi nhốt anh ta ở văn phòng rồi.
Anh ta không đi đâu được đâu.
Đây là cơ hội cuối cho ngươi.
Hạ vũ khí xuống,
và chúng ta sẽ giải quyết
chuyện này theo cách khác.
Ta đã chờ giây phút này cả đời.
Ta rèn luyện, lừa lọc, giết chóc...
chỉ để đến được đây.
Ta giết người ở Mỹ , Afghanistan,
Iraq.
Ta tước đoạt mạng sống
của anh chị em mình
ngay trên chính lục địa này.
Biết bao sinh mạng...
chỉ để ta có thể giết ngươi.
Trận đấu bắt đầu.
Chịu thua đi!
Hạn hắn đi, T'Challa!
Cố lên, đứng dậy đi.
Lại đây.
Vì cha ta.
Erik!
- Zuri, không.
- Dừng lại!
- Zuri!
- Đừng, Zuri!
Vì ta mà cha cậu phải chết.
Không phải tại ngài ấy.
Giết ta đi.
Ta sẽ giết cả hai, chú James.
Không!
Không! Không!
Zuri, không!
Không!
Không! Không! Zuri!
Zuri!
Không! Không!
Vua của các người đây sao?
Báo Đen...
kẻ sẽ dẫn các người tới tương lai ư?
Cố lên, anh ơi!
Chúng ta không làm gì được sao?
Hắn ư?
Hắn sẽ bảo vệ các người hả?
- Không.
- Không!
Không!
Không.
- Không! Không!
- Chúng ta phải đi thôi!
Đi thôi, Thái hậu!
- Thái hậu và Shuri an toàn chứ?
- Vâng.
Cảm ơn.
Chúng ta nên tới chỗ họ ngay.
Tôi không thể.
- Gì cơ?
- Dù con tim tôi ủng hộ mọi người.
Không thể giao
đất nước này vào tay...
kẻ chỉ mới xuất hiện vài giờ trước.
Hắn mang dòng máu hoàng tộc.
- Hắn đã giết T'Challa!
- Trong trận đấu theo nghi thức.
Chuyện đó quan trọng đến thế sao?
Chị là chiến binh vĩ đại nhất Wakanda.
Giúp tôi lật đổ hắn
trước khi hắn trở nên quá mạnh.
Lật đổ ư?
Nakia!
Tôi đâu phải một gián điệp
muốn đi đâu thì đi!
Tôi trung thành với ngai vàng,
dù ai ngồi trên đó đi nữa.
Cô trung thành với ai?
Tôi yêu anh ấy.
Tôi cũng yêu đất nước mình.
Vậy hãy phục vụ đất nước đi.
Không. Tôi sẽ cứu đất nước mình.
Có chuyện gì vậy?
Nhà vua chết rồi.
Đi theo tôi,
trừ khi anh cũng muốn chết.
Đầu tiên là cha.
Giờ là cả anh.
Mẹ ơi, chúng ta còn không được
chôn cất anh.
- Là thần.
- Nakia.
Hắn là ai?
Anh ta là bạn của T'Challa.
Anh ta đã cứu mạng thần.
- Okoye đâu?
- Okoye không đi đâu.
Cô ấy và đội Dora Milaje
sẽ phục vụ vua mới.
Đợi ở đây.
Chuyện gì xảy ra
với Wakanda thế này?
Hãy để Tâm Hình Thảo
phục hồi sức mạnh Báo Đen...
và đưa ngài đến
vùng đất của tổ tiên.
Cha đã nói gì về việc
lục lọi đồ của cha nào?
Con tìm được gì?
Quê hương cha.
Cha đã cho con chìa khóa
để một ngày con được thấy nó.
Đúng rồi.
Hoàng hôn ở đó không đâu sánh bằng.
Nhưng cha sợ rằng
con vẫn không được chào đón.
Tại sao ạ?
Họ sẽ nói con đã lạc lối.
Nhưng con đang ở đây rồi.
Không khóc thương cha sao?
Ai rồi cũng phải chết.
Cuộc sống là vậy.
Xem cha đã nuôi dậy con ra sao kìa.
Cha phải đưa con về quê
từ lâu rồi mới phải.
Thay vào đó,
chúng ta bị bỏ mặc ở đây.
Có thể chính quê hương cha mới lạc lối.
Thế nên họ không tìm được chúng ta.
Thở đi! Thở đi, bệ hạ, thở đi.
Thở đi. Thở đi. Thở đi.
Là do The Tâm Hình Thảo sao?
Tất cả đây hả?
Vâng. Để khi vị vua tiếp theo lên ngôi,
chúng tôi sẽ sẵn sàng.
Vị vua tiếp theo ư?
Đốt hết đi cho ta.
Bệ hạ, không thể làm thế được.
Truyền thống của chúng ta...
Ta bảo bà làm gì, nghĩa là ta muốn
việc đó được hoàn thành.
Đốt hết đi!
Ở nơi ta sinh ra...
khi người da màu làm cách mạng,
họ chẳng bao giờ có đủ vũ khí,
hay nguồn lực
để chống lại những kẻ áp bức.
Wakanda đã ở đâu?
Từ hôm nay, việc đó sẽ chấm dứt.
Chúng ta có gián điệp
ở mọi quốc gia trên Trái đất.
Tất cả đã sẵn sàng.
Ta hiểu cách nghĩ của bọn thực dân.
Hãy dùng chiến lược của chúng
để chống lại chúng.
Chúng ta sẽ gửi vũ khí vibranium
tới cho các Chiến Khuyển.
Họ sẽ vũ trang cho những người
bị áp bức trên khắp thế giới...
để họ có thể nổi dậy
và tiêu diệt những kẻ nắm quyền.
Con cái chúng.
Và những kẻ ủng hộ chúng.
Đã đến lúc chúng biết
sự thật về chúng ta!
Chúng ta là những chiến binh!
Trật tự thế giới mới
sẽ được thiếp lập...
và chúng ta sẽ đứng trên đỉnh.
Mặt trời sẽ không bao giờ lặn
trên đế chế Wakanda.
Wakanda đã tồn tại bấy lâu nay...
nhờ chỉ chiến đấu
khi tuyệt đối cần thiết.
Trong quá khứ quả đúng là vậy.
Nhưng thế giới đang thay đổi,
Tướng quân.
Các Trưởng lão, nó đang bé lại.
Thế giới ngoài kia
đang chạy đua với chúng ta.
Và sớm muộn gì,
chúng ta cũng phải chọn giữa...
thống trị và bị trị.
Tôi muốn làm kẻ thống trị hơn.
Các người nghe lệnh rồi đấy.
Thi hành đi.
Chúng ta sẽ đi đâu cơ?
Phải mang Tâm Hình Thảo
đến chỗ Bộ lạc Jabari.
Tâm Hình Thảo? Đó là gì?
Một loại thảo một cho người dùng
sức mạnh siêu việt.
Nhờ nó mà T'Challa mạnh đến vậy.
Nakia.
Ta không thích cách này.
Nó là của chúng ta.
Đưa nó cho M'Baku
thì có khi mối nguy còn lớn hơn.
Nakia, con nên dùng nó đi.
Thần chỉ là một gián điệp
không có quân đội.
Thần không có cửa thắng.
We'll go.
Ôi trời.
Khỉ thật.
Cúi đầu xuống. Cứ bình tĩnh.
Shuri.
Cúi đầu xuống.
Con trai ta...
bị sát hại trong trận đấu
theo nghi thức.
- Trận đấu có công bằng không?
- Có, nhưng...
Thế thì giống bị đánh bại
hơn là bị sát hại.
- Đừng động đến nỗi đau của chúng tôi!
- Im lặng!
Chỉ ta mới có quyền lên tiếng, cô gái.
Thưa ngài, gã vua mới là...
Gã vua mới...
Ngươi không được lên tiếng!
Còn nói nữa...
ta sẽ làm thịt ngươi
cho các con ta ăn.
Đùa thôi. Bọn ta ăn chay.
Khỉ đột Vĩ đại M'Baku...
đây là lí do chúng tôi đến đây.
Để dâng thứ này cho ngài.
Một kẻ ngoại tộc
đã chiếm lấy ngai vàng.
Chỉ ngài mới ngăn được hắn.
Theo ta.
Không thể nào!
Anh ấy còn thở chứ?
Anh ta đang hôn mê.
Tính mạng ngàn cân treo sợi tóc.
Một ngư dân tìm thấy anh ta
ở rìa sông biên giới.
Sau đó đưa anh ta đến đây.
Sao lại để anh ấy nằm trong tuyết?
Nếu không làm vậy,
anh ta đã về với tổ tiên rồi.
Phải đưa anh ấy về phòng thí nghiệm.
Con sẽ chữa cho anh ấy ở đó.
Đưa anh ta đi đi.
Vài giây thôi là mất mạng ngay.
Nakia, Tâm Hình Thảo.
Con cầu tin tổ tiên.
Con cầu xin thần Bast.
Con đang ở bên con trai con, T'Challa.
Hãy cứu nó.
Phải vùi nó trong tuyết.
Nhanh lên. Nhanh lên!
Được rồi.
Xin tổ tiên phù hộ.
Xin tổ tiên phù hộ5.
Tỉnh lại đi, T'Challa.
Tỉnh lại đi.
Con trai ta.
Đã đến lúc con về nhà...
để cha con ta đoàn tụ.
Tại sao?
Tại sao cha không đưa đứa bé về?
Tại sao hả cha?
Nó...
Nó là sự thật
mà ta không thể chấp nhận.
Cha đã sai khi bỏ rơi nó.
Ta đã chọn thần dân của mình.
Ta đã chọn Wakanda.
Tương lai của chúng ta
phụ thuộc vào...
Cha sai rồi!
Mọi người đều đã sai!
Khi quay lưng lại với thế giới!
Chúng ta để nỗi sợ bị phát hiện...
ngăn mình làm điều đúng đắn!
Không thể như thế nữa!
Con không thể ở đây với cha.
Con không thể thanh thản
khi hắn ngồi trên ngai vàng.
Hắn là con quái vật
do chính chúng ta tạo ra.
Con phải lấy lại ngai vàng.
Không thể khác được!
Con phải sửa chữa những sai lầm.
Cho xin cái chăn được không?
Killmonger nắm toàn bộ binh quyền.
Và...
hắn đã đốt sạch vườn Tâm Hình Thảo.
Không có gì ngạc nhiên.
Người ta huấn luyện hắn làm như vậy.
Đơn vị của hắn
từng làm việc với CIA...
để đi gây bất ổn ở nước ngoài.
Họ luôn ra tay vào thời điểm
chuyển giao quyền lực...
như là năm bầu cử,
hay khi một vị vua qua đời.
Kiểm soát chính phủ, quân đội...
- Tài nguyên của chúng tôi.
- Đúng vậy.
Ngọn núi Vĩ đại.
Vibranium của chúng ta,
tất cả thiết kế của em.
Hắn sẽ gửi vũ khí của chúng ta
đi khắp thế giới.
Em hãy đưa họ rời Wakanda an toàn.
- Gì cơ?
- Còn anh thì sao?
Trận thách đấu sẽ phải tiếp tục.
T'Challa,
chúng ta không rời Wakanda đâu.
Con phải đảm bảo
hai người được an toàn.
Nếu hắn kiểm soát
công nghệ của chúng ta,
sẽ không có nơi nào an toàn.
Báo Đen vẫn sống.
Và khi anh ấy chiến đấu
vì vận mệnh của Wakanda...
em sẽ sát cánh cùng anh ấy.
Em cũng vậy.
Tôi cũng tham gia.
Sao nào?
Anh sẽ cần mọi sự giúp đỡ.
Các người xong chưa?
Ta muốn nói chuyện riêng với M'Baku.
Cảm ơn.
Có nợ thì phải trả.
Một mạng đổi một mạng.
Hai ta không nợ gì nhau nữa.
Hãy để mẹ ta ở lại đây.
Bà ấy sẽ được an toàn.
Tôi hứa.
Ta cũng đang cần một đội quân.
Hẳn là vậy rồi.
Nhưng không được.
Tôi không muốn người Jabari nào
bỏ mạng vì cuộc chiến của các vị.
Đây là cuộc chiến của chúng ta.
- Vì tất cả chúng ta.
- Chúng ta ư?
Chúng ta ư? Anh là vị vua đầu tiên
đến đây suốt nhiều thế kỉ...
vậy mà dám nói từ "chúng ta" ư?
Ta không thể bào chữa
cho những đời vua trước.
Nhưng kẻ thù
đang ngồi trên ngai vàng.
Hai ta đều biết
sức mạnh của vibranium.
Một khi Killmonger kiểm soát
toàn bộ vibranium,
anh nghĩ hắn sẽ tìm đến ai tiếp theo?
Chúng tôi sẽ...
không giúp anh.
Mọi việc theo đúng kế hoạch.
Đã báo cho các gián điệp chưa?
Tôi báo rồi.
Một số phản đối nhiệm vụ này.
Nhưng Chiến Khuyển ở London,
New York và Hồng Kông đã sẵn sàng.
Hãy ra tay ở những nơi đó trước.
Số còn lại sẽ làm theo thôi.
Nhìn xem.
Pháo siêu thanh cầm tay,
hạ được cả xe tăng,
không bị máy dò kim loại phát hiện.
Và chúng ta có hàng ngàn.
Thế giới sẽ biết chính xác
chúng ta là ai.
Ngài ấy còn sống.
N'jadaka!
Sao thế?
Ta không hề đầu hàng!
Và ngươi thấy đấy, ta chưa chết!
Trận đấu đó kết thúc rồi!
Giờ ta là vua!
Cho máy bay cất cánh đi!
Thi hành nhiệm vụ!
- Shuri, làm đi.
- Rõ.
Đi nào, đi nào!
Nhanh lên, Ross!
W'Kabi, giết tên hề đó đi.
W'Kabi, trận thách đấu
chưa kết thúc.
Chúng ta làm gì đây?
Bộ lạc Biên giới!
Ngươi!
Trái tim ngươi chứa đầy hận thù,
ngươi không xứng làm vua!
- Lại đây!
- Ayo, giúp nhà vua đi!
Dựng khiên!
W'Kabi, dừng lại đi!
Dừng lại ngay đi!
Không!
Nakia và tôi
sẽ chiếm quyền kiểm soát...
phi cơ riêng của nhà vua
bằng cái này.
Vậy tôi phải làm gì?
Anh sẽ lái nó.
- Cái gì?
- Anh là phi công giỏi.
Đừng lo, tôi sẽ hướng dẫn anh.
Như lái mô tô bay thôi mà.
Gì cơ? Ở đây có mô tô bay hả?
Này, Nakia, mặc vào đi.
- Chị không phải một Dora.
- Cứ mặc vào đi, áo giáp đấy!
Nhanh lên!
Chúc may mắn, Đặc vụ Ross!
Tôi không biết phải làm gì.
Chúng tôi trông cậy cả vào anh.
Wakanda bất diệt.
Xông lên!
Đi đi!
Đã kích hoạt hệ thống lái từ xa.
Lạy chúa.
Tôi làm theo phong cách Mỹ đấy.
Ngồi vào đi.
Được rồi.
Hay lắm!
Đi đi! Không thể để số vũ khí đó
ra khỏi Wakanda.
Được rồi, để tôi lo.
Khóa!
Đạp hắn xuống!
Mau tháo chiếc vòng!
Wakanda bất diệt!
Shuri. Tôi thấy chúng rồi.
Làm gì bây giờ?
Bắn hạ chúng, thiên tài!
Được rồi.
Thử xem thế nào.
Hạ được một chiếc rồi.
Khỉ thật.
Khỉ thật, khỉ thật, khỉ thật.
Được lắm!
Shuri!
Sao vậy, công chúa?
Ngươi sẽ không bao giờ trở thành
vị vua đích thực.
Anh ơi!
Shuri.
Khởi động đoàn tàu
ở đường ray dưới cùng.
Bộ đồ của anh sẽ bị vô hiệu hóa!
Anh sẽ không được bảo vệ!
Hắn cũng vậy.
Thôi được!
Ta thừa sức giết ngươi
mà không cần bộ đồ.
Triều đại của ngươi kết thúc rồi!
Ngươi ở đây, an toàn tuyệt đối.
Ngươi muốn thấy
chúng ta trở thành...
những kẻ mà ngươi căm thù.
Chia để trị như chúng từng làm!
Không, ta học hỏi từ kẻ thù.
Đánh bại chúng trên chính
sân nhà của chúng.
Ngươi đã trở thành chúng!
Ngươi sẽ hủy hoại thế giới
và cả Wakanda!
Thế giới đã lấy đi mọi thứ của ta!
Mọi thứ ta yêu thương!
Rồi ngươi sẽ được
nếm trải cảm giác đó.
Ta sẽ săn lùng tất cả những kẻ
dám nghĩ đến việc ủng hộ ngươi!
Và ta sẽ chôn chúng
bên cạnh Zuri!
Nakia!
- Chị có sao không?
- Không sao. Còn em?
- Em ổn.
- Đi thôi.
Shuri, tôi hạ được một chiếc rồi,
nhưng đang bị hai chiếc bám đuôi.
Chết tiệt.
Chuyện quái gì vậy?
Phòng thí nghiệm đang bị tấn công.
Cái gì? Ở đâu?
Tắt ảnh ảo.
Ross, anh phải ra khỏi đó ngay!
Tôi còn bao nhiêu thời gian?
Độ bền của kính còn 50%.
Đưa tôi vào lại đi.
Ross! Ross!
Đầu hàng đi!
Các người có ba giây để hạ vũ khí!
Một!
Hai!
Hãy chứng kiến
sức mạnh của người Jabari!
Độ bền của kính còn 15%.
- Vũ khí gặp trục trặc.
- Khỉ thật!
Này, Shuri!
Máy bay chở hàng cuối cùng...
gần đến biên giới rồi.
Nhưng tôi đang bị
chúng dùng cáp kéo lại.
Dùng hai tay tạo chữ X đi!
Bắt đầu gây quá tải âm.
Bỏ tay ra!
Hệ thống sẽ khởi động lại sau 5...
4, 3...
2, 1.
Hệ thống đã khởi động lại.
Tuyệt! Thành công rồi!
Tốt lắm! Ra khỏi đó đi!
Xông lên!
Bỏ vũ khí xuống!
Em sẽ giết tôi sao,
tình yêu của tôi?
Vì Wakanda ư?
Đương nhiên!
Dành cho ngươi đấy, anh họ.
Chiêu đó hay đấy!
Cha tôi nói...
Wakanda là nơi đẹp nhất
ông từng thấy.
Ông ấy đã hứa sẽ có ngày
đưa tôi về đây.
Anh tin được không?
Một đứa nhóc ở Oakland
tin vào chuyện cổ tích.
Đẹp quá.
Bọn ta vẫn có thể chữa cho cậu.
Tại sao chứ?
Để các người có thể
nhốt tôi lại hả?
Thôi.
Hãy chôn tôi ngoài biển...
cùng tổ tiên tôi,
những người đã nhảy khỏi tàu.
Vì họ biết cái chết còn tốt hơn
bị giam cầm.
Cảm ơn em.
Em đã cứu anh.
Em đã cứu gia đình anh.
Đất nước chúng ta.
Anh không cần cảm ơn em.
Nghĩa vụ của chúng ta...
Nghĩa vụ của em
là đấu tranh vì những gì mình yêu.
Đáng lẽ...
Đừng trách anh,
anh đã suýt chết đấy.
Hãy ở lại.
Anh biết một cách để em
hoàn thành mục đích sống của mình.
Xin em hãy ở lại.
Nó di chuyển kìa!
- Ai vậy?
- Bucket!
Dễ ợt.
Lúc anh nói sẽ đưa em đến California
lần đầu tiên...
em tưởng sẽ là Coachella...
hoặc Disneyland.
Sao lại là chỗ này?
Đây là nơi cha giết chú.
Họ sắp phá bỏ nó.
Tốt.
Không đâu.
Anh đã mua tòa nhà này.
Và tòa nhà đó.
Và cả tòa nhà đằng kia nữa.
Đây sẽ là Trung tâm Hỗ trợ Quốc tế
đầu tiên của Wakanda.
Nakia sẽ giám sát
mảng hỗ trợ xã hội.
Còn em sẽ quản lí việc
trao đổi công nghệ và thông tin.
Chắc anh đang đùa.
Ôi trời, cái quái gì vậy?
Như kiểu tàu vũ trụ hiệu Bugatti!
Nó đột nhiên xuất hiện.
Chúng mày có thấy không?
Gì chứ?
Xem này.
Mang nó về nhà đi.
Lái nó đến trường.
Hãy tháo nó ra rồi đem bán.
- Trên eBay.
- Chắc mỗi mảnh phải 1 triệu USD.
Nếu là mấy đứa,
chị sẽ không làm vậy đâu.
- Chị đến từ đâu?
- Wakanda.
Wakanda là gì?
Chú ơi.
Nó là của chú hả?
Chú...
Chú là ai?
CHIẾN BINH BÁO ĐEN
LIÊN HỢP QUỐC
VIENNA, ÁO
Tôi là vua T'Challa...
con trai Đức vua T'Chaka.
Tôi là người cai trị
của đất nước Wakanda.
Và lần đầu tiên
trong lịch sử của mình,
chúng tôi sẽ chia sẻ
kiến thức và và các nguồn lực...
với thế giới bên ngoài.
Wakanda sẽ không
quan sát trong bóng tối nữa.
Không thể như vậy.
Không được như vậy.
Chúng tôi sẽ nỗ lực
để trở thành tấm gương...
về cách chúng ta, những anh chị em
cùng sống trên Trái đất...
nên đối xử với nhau.
Lúc này, hơn bao giờ hết...
ảo tưởng của sự chia rẽ
đe dọa sự tồn tại của chúng ta.
Chúng ta đều biết sự thật.
Những thứ đoàn kết chúng ta
nhiều hơn những thứ chia rẽ chúng ta.
Nhưng vào thời điểm khó khăn...
người khôn ngoan sẽ xây cầu,
trong khi kẻ khờ dại tự cô lập mình.
Chúng ta phải tìm cách...
để giúp đỡ lẫn nhau...
như thể chúng ta
là một bộ lạc duy nhất.
Tôi không có ý bất kính,
thưa Đức vua T'Challa,
nhưng một đất nước nông nghiệp...
thì có thể cung cấp gì
cho phần còn lại của thế giới?
Các em lại trêu anh ấy hả?
- Không ạ.
- Đúng vậy rồi.
Đừng đánh thức anh ấy.
Anh ấy cần nghỉ ngơi.
Em có làm gì đâu.
Thabo, là em đầu têu.
Bạn ấy làm đấy.
Bạn ấy nói dối.
Không, để anh ấy nghỉ.
Đi đi!
Sói Trắng!
Thôi đi!
Chào buổi sáng, Trung sĩ Barnes.
Bucky.
Anh thấy thế nào?
Tốt.
Cảm ơn.
Theo tôi.
Anh còn nhiều thứ phải học lắm.
Chiến binh Báo đen sẽ trở lại trong
Avengers: Cuộc chiến Vô cực