POLEN
Velkommen, Jigen Daisuke!
Forstår du?
Lad os gå.
Jigen Daisuke.
KØD
Op med dig.
Kyoko.
Yuya!
Du slipper ikke afsted med det.
Jeg kan ikke bakke ud nu.
Yuya!
Yuya.
Det er barnet her.
Flyt dig!
Problemet er vist ikke kun mig.
Jeg forstår ikke,
hvad der er galt med den.
Dit rygte er kommet dig i forkøbet.
Beklager, at jeg må skuffe.
Du burde vide,
at rygter er bygget på sladder.
Denne revolver er en af de bedste.
Smukt eksekveret, perfekt afmålt, alsidig
og vores mest effektive våben.
Men skønhed bliver jo ikke
smukkere med alderen.
Det bliver vintage.
Disse er ikke ligefrem kunstværker,
men du vil opdage, at de er de bedste.
Beklager, at jeg har spildt din tid.
Hr. Jigen.
Skal jeg gå? Jeg ryger stadig.
Jeg ville også ryge,
hvis det fik mig væk herfra.
Der går et gammelt rygte.
Den største våbensmed,
den bedste i verden,
bor et sted,
der hedder Deigyo-gai i Japan.
Måske kan personen have interesse for dig.
Japan...
Det er længe siden.
Er det din første gang i Deigyo-gai?
Ja, og sidste.
Det siger folk, men de kommer altid igen.
Ingen rygning, tak.
Tag noget slik.
DEIGYO-GAI BY
-Skal du have en tatovering?
-Som denne.
Hvad synes du?
Hej, smukke.
Smukke.
Har du tid til lidt sjov?
Hej.
Hvad?
Jeg leder efter baren Yamatomi.
Du er ikke herfra.
Ved du, hvor den er?
Ned ad vejen i hovedhallen.
Men...
Jeg vil ikke anbefale den
til en udefrakommende.
Jeg passer på.
Hvis der bliver problemer,
så sig, at Ruri har sendt dig.
Her.
Jeg tager ikke betaling for venlighed.
Tak.
Farvel.
Hej, makker.
-Du er pæn.
-Hvad?
-Kom med mig.
-Må jeg?
-Selvfølgelig.
-Virkelig?
Værsgo.
Den er hjemmebrygget.
Min fars hemmelige opskrift.
Nyd den.
Undskyld.
Har du ventet længe?
Det skulle være et tilflugtssted
for skurke, men her er ikke så slemt.
Ingen rygning i taxaen?
Du så ret irriteret ud,
da du tændte en, da du stod af.
Hvem har sagt det?
Alle i byen.
Sikke en plage.
Jeg sagde til chefen i byen,
at du var min kunde.
Hvis du ikke laver problemer, går det nok.
Og hvis jeg gør?
Så får du alle til fjende.
Deigyo-gai faldt i ruiner,
da byudviklingsplanerne gik i vasken.
Udskud, som havde ingen steder
at tage hen, overtog byen
som deres hjem.
Her er deres sidste tilflugtssted,
så de vil beskytte det med deres liv.
Jeg forstår.
Angående våbensmeden, du leder efter...
Navnet er Yaguchi.
Yaguchi?
Jeg har aldrig hørt om ham.
Er han også vagabond?
Han bor ikke her.
Men drev forretning her for længe siden.
Han solgte våben til borgerne i Koinobori.
Koinobori?
Der har byens chefer altid boet.
Den nye chef, der lige har overtaget,
samler lejesoldater og snigmordere.
Folk er glade for den nye chef.
Hvis alt går vel,
bliver der ikke mere flugt fra loven.
Hvis du bliver her,
vil du skabe problemer.
Våbensmedens adresse.
En urmager på en halvtom handelsgade.
Tak for hjælpen.
HIBARI HANDELSGADE
-Vi er tilbage.
-Velkommen hjem.
Pas på dig selv.
Hej.
Kom tilbage, okay?
Hallo.
YAGUCHI URMAGERI
SALG OG REPARATION
-Det gør ondt.
-Kom nu, gør det.
En, to, tre, fire...
Kom nu.
-Kom nu.
-Ikke mere. Det gør ondt.
-Jeg er hjemme.
-Hej.
-Vask dine hænder.
-Okay.
-Det gør ondt.
-Bliv ved.
Tre minutter til.
Eller jeg finder et æble til.
Mine indre organer er blevet helt svage.
-Kom så.
-En, to, en, to.
Det gør ondt...
Kom så.
Virkelig? En kunde?
Er Yaguchi her?
Det er mig.
-Har du en mand? Søn?
-Der er kun mig.
Så du er...
Hvad vil du, makker?
Hvad vil du med Chiharu?
Hvad?
Zenith El Primero A384.
Det er et flot ur. Skal jeg reparere det?
Det er ikke det, der skal repareres.
Jeg forstår.
-Hvad er der galt?
-Intet. Det er ingenting.
-Smut ud med din levering.
-Jeg var ved at glemme det.
Ses.
-Hav en god dag.
-Tak.
Farvel.
Så du vil have repareret tingen,
der sidder i din livrem?
Sikke en overraskelse.
Er du Jigen Daisuke?
Ja.
Du er den eneste,
der bærer en Combat Magnum sådan.
Kugler kommer på afveje.
Jeg har undersøgt alle kroge af den,
men kan ikke finde problemet.
Du er desværre ikke ham,
jeg havde hørt, at du var.
Hvad mener du?
Hvis du var bedre
til at lytte til din pistol,
så var den ikke endt her.
Tag den med hjem.
Kan du ikke ordne den?
Vær ikke fjollet.
Jeg er gået på pension.
Jeg er en rigtig urmager nu.
Sælger du hende virkelig?
Igen?
Lad os flygte, os tre.
Hvorhen?
Der er ingen steder at tage hen.
Derfor bor vi i dette hul.
Alt er bedre end dette.
Hun er ikke hende. Forstår du?
Jeg sender adressen,
når jeg har en aftale.
Tag barnet med, okay?
Yuya...
HIROSHIGE YASUHARU, TSUBAKI GO-KLUB
Flot ur.
Informanter må blive godt betalt.
Det er en kopi lavet af Chiharu Yaguchi.
Selv du troede, det var ægte.
Så god er hun.
En utrolig gammel dame.
Hun er en stakkels gammel dame.
"Stakkels"?
Hun har udmærket sig som urmager.
Men dengang var urmageri et job for mænd.
Ikke alene kunne hun kopiere
de sværeste teknikker,
hendes ure var også
bedre end originalerne.
Men fordi hun lavede kopier,
blev hun udstødt af branchen.
Kun underverdenen værdsatte hende.
De anerkendte hendes evner
og fik hende til at lave kopivåben.
Hvor ironisk.
"Jeg er en rigtig urmager nu. "
Hvad?
Ingenting.
Det er fint.
Skal vi tage et spil?
Jeg vædder mine penge, så vædder du...
...dette ur.
Jeg har været professionel Go-spiler.
Ja, og du blev bortvist
på grund af din ludomani.
Du er en vedholdende mand!
Jeg er her i andet erinde.
Hvad er det?
Lav et ur til mig.
Jeg fandt et ur, du havde lavet.
Det var imponerende.
Men jeg fik det ikke.
Jeg ved ikke, hvad du ved om mig,
men komplimenter får mig ikke
til at reparere din pistol.
Ikke alle kvinder vil have at vide,
at de er smukke.
Det ved jeg.
Jeg spørger ikke
efter kød i en fiskebutik.
Du er urmager nu.
Hej, lille pige.
Hvad hedder du?
Okay.
Det er ret medtaget. Lad mig se.
Lille pige, hvor har du uret fra?
Kropsvisitering.
Okay.
Ikke dig.
Bliv der.
Hvis jeg skal ind alene,
vil du så åbne døren for mig?
Som du kan se, kan jeg ikke selv.
Jeg ved,
at Deigyo-gai er fuld af røvhuller.
Men bortføre forældreløse? Det er lavt.
BØRN SAVNET FRA BØRNEHJEM
Du er røvhullet,
som har udnyttet Deigyo-gai.
Sendte du bud efter mig
for at skælde mig ud?
Adele.
Jeg roser dig.
Din tidligere chef, som du myrdede,
var ynkelig og blev forsørget af kvinder.
Men du fandt på en ny måde at tjene penge.
Men gør det ikke bag min ryg.
Fyren her har fortalt alt.
Adele!
Hvorfor har du produceret stoffer
med børn som ingredienserne?
Krigen.
Krigen?
Fjendenationen gjorde min landsby
til et laboratorie med menneskeforsøg.
Hvad gjorde du?
Jeg prøvede at flygte, og...
Mit folk vil passe på Deigyo-gai,
som vi altid har gjort.
Så fortsæt bare med at lave stoffer.
Vi sælger dem.
Og giver os håndøre for dem?
Du kan ikke tælle håndøre, hvis du er død.
Du har så ret.
Kawashima,
den pige er den eneste egnede donor nu.
Jeg finder hende.
Dette kan bruges i bytte for en pistol.
For noget tid siden her i byen
blev en prostitueret, Kyoko, gravid.
Men hendes chef tvang hende til
at få en abort, så hun kunne arbejde.
Så hun kom til mig for en pistol,
så hun kunne dræbe sin chef.
Solgte du hende en?
Selvfølgelig ikke.
Jeg ønskede hende ikke død.
Jeg sagde, jeg ikke havde nogen på lager,
men at næste gang
ville jeg give hende en for uret.
Jeg løj og sendte hende hjem.
Hvad vil du gøre?
Hun beholdt uret,
så hun må have levet sit liv
og troet på min løgn.
Hun må være i en kattepine nu.
Jeg må hjælpe hende.
Jeg håber, det er en lille kattepine.
Hvad mener du?
En kvinde, som har mistet sit barn,
bruger et barn til at skaffe en pistol.
Hun må være i alvorlige problemer.
Send hende hjem.
Du er urmager nu.
Vil du ikke gå med hende i stedet for mig?
Du kan hjælpe Kyoko.
Jeg gør det ikke.
Hvorfor ikke?
Jeg kan ikke fordrage børn.
Jeg forstår dem ikke, de irriterer mig.
Svaret er nej.
Og hvis jeg sagde,
jeg kunne genoptage mit gamle liv
og se nærmere på din pistol?
Forresten...
Hun er så langsom.
Hvilket tog tog du?
Du ved det ikke?
Hvilken farve var det?
Fortæl mig alt, hvad du husker.
Er det muligt, at...
...du ikke kan tale?
Kender du Kyokos adresse?
Skriv farven på toget.
BLÅ
Dit navn?
Kom så.
Behold den.
Hvorhen nu?
YAMANOURA-STRAND
Giv mig den igen,
når solen ikke blænder mere.
Du har et underjordisk værksted. $
Perfekt, når man lever i skyggen.
Det er alt, jeg har, lige nu.
Jeg har selv lavet den.
Min første gang.
Det er løgn.
Har du kun brugt revolvere?
Ingen så gode som denne.
Den originale pistol er blevet fikset.
Hvorfor tænker du kun
på din Combat Magnum?
Med dine evner
burde du kunne klare enhver pistol.
Det var min første.
Altså din første slags pistol?
Nej, så havde jeg fået en ny.
Det var min allerførste.
Så du har brugt den samme pistol
og udskiftet dele undervejs?
Så er der sikkert ikke
nogen originale dele tilbage.
Men der er minder tilbage.
Modsat dit udseende er du en romantiker.
Det er ikke skidt.
LUKKET
Jeg ser mig omkring.
Bliv her.
En...
To...
Tre.
Jeg kan mærke din blodtørst.
Kom ud!
Hold kæft!
Gør, som jeg siger.
Hører du?
Stop med at tude.
Jeg siger det ikke igen.
Se dig ikke tilbage.
Lad os komme ud herfra.
Lader vi ham gå?
Det var Jigen Daisuke.
Jeg ser, du har mistet modet.
Det er helt normalt.
Du kan ikke kæmpe mod ham
uden at være forberedt.
Det er det rene selvmord.
Hvad gør vi?
Jeg hørte, han var i byen,
men troede ikke, vi ville mødes.
Skyg ham og find ud af, hvor han skal hen.
Du må ikke stoppe.
Hop på.
Skynd dig.
Hr. Akiyama, vi har ventet dig.
Er det virkelig bedre
end noget andet stof?
Det giver meget mere
end hallucinationer og eufori.
Hvad gør det?
Det bremser aldring.
Så man får... tid.
Det er Interpols liste
over mest eftersøgte.
Se min alder.
OTTENDE APRIL 1971
Tooghalvtreds år gammel.
Det er løgn, ikke?
Det er nemt at bekræfte.
Hvorfor skulle jeg fortælle en dum løgn?
Skulle jeg betale dig
på et så usikkert grundlag?
Jeg har ingen intention om
at få penge fra dig.
Hvad mener du?
Jeg giver dig fortsat førsteret.
Skaf mig kunder.
Politikere, politibetjente, finansfolk.
Respekterede folk i samfundet med magt.
Hvad har du tænkt dig at gøre?
Jeg vil få en magt...
...som ingen kan tage fra mig.
Fandt du pigen?
Ja, men...
I kunne ikke fange hende?
Jigen Daisuke var sammen med hende.
Jeg er meget ked af det.
Det er okay.
At være sammen med Jigen er...
...som at gå rundt med et stort neonskilt.
S... Stop.
Stop.
Jeg er glad for, at du mødte hende.
Ingen ved, hvad der ville være sket,
hvis jeg var taget med.
Kyoko blev tortureret af professionelle.
Hun havde større problemer, end vi troede.
-Her.
-Ja?
Skænk mig et glas.
Så Oto kan ikke tale?
Sandt.
Hun talte i søvne.
Gjorde hun?
Hun gentog bare "stop. "
Måske har hun afoni.
Hvad er det?
-En psykisk lidelse.
-Hvad?
Man kan miste stemmen
som følge af følelsesmæssig stress.
Jeg tager hende med på politistationen.
Og siger hvad?
At du handler med våben?
Du kommer i fængsel.
Jeg har ikke lang tid igen.
Det bliver et slags plejehjem
med strenge regler.
Lad os vente, til vi ved,
hvordan Oto og Kyoko er forbundet.
Måske kan vi finde et hjem til barnet.
Hvornår...
Jeg ved ikke, hvor Jigen er.
Fortrækker ikke en mine
selv med mange pistoler for panden.
Du er noget af en mand.
Intet under, du var så berømt,
inden du mistede din arm.
Du var også berømt
som en kujon,
der elskede at lege gemmeleg.
Men jeg sætter en stopper for det.
Med lidt held ser vi hinanden igen.
Hallo.
Stop med at tage perverterede kunder.
Nogen skal jo tage sig af dem.
Du har fået blod på dig igen.
Der var en vild fyr på baren.
Du kommer mere til skade nu,
hvor hun er chef.
Jeg er bekymret for dig.
Vi har stadig brug for hende,
hvis vi vil forbedre byen.
Jeg sørger for,
at du kan stoppe med dette arbejde.
Jeg hader det ikke...
Har du en cigaret?
Selvfølgelig.
Her.
Hvad?
Altså...
Du ryger aldrig ude.
-Jeg vil ikke lugte.
-Nej.
Så denne gang er det kun for dig og mig.
Hallo.
Hej.
Jigen Daisuke?
"Nye dele har små forskelle,
"og nogle passer ikke med hinanden.
"Derfor kan du ikke bekræfte,
hvordan alle delene virker.
"Den har været din følgesvend længe, ikke?
"Lyt til, hvad den fortæller.
"Så burde du kunne forstå den. "
Hallo.
Vent.
Hvor skal du hen?
Den gamle dame prøver at hjælpe dig.
Vent, til hun kommer tilbage.
Hvor er notesbogen?
Efterlod du den?
Jeg gav...
Jeg gav den til dig.
Du har brug for den, ikke?
Lad os gå.
Hvad vil I?
Så...
Du er hendes nevø. Hun fortalte mig det.
Og hun er din datter.
Du er sød.
Gudskelov, at du ikke ligner din far.
Chiharu ville have leveret mad,
men vi havde ikke åbent endnu.
Skal du have frokost?
Kom, jeg laver noget.
Kom forbi mig senere.
Chiharus nevø er altid velkommen.
Som du dog spiser.
Sæt dit barn efterligner dig?
Kig væk.
DEIGYO-GAI BY
Alle bærer våben. Det er en farlig by.
-Hvordan går det?
-Hvad så, Chiharu?
Jeg kom for tidligt. Sover hun mon stadig?
Er det dig, Chiharu?
Jeg kender den stemme.
-Ruri!
-Hej, Chiharu!
-Det er så længe siden.
-Ja.
Så.
Værsgo.
Hvad så?
Kyoko...
...er død.
Hvad?
Pigen, hun var sammen med, er hos mig.
Ved du, om hun havde slægtninge?
Vent lige. Jeg er forvirret.
For det første have Kyoko ingen familie.
Desuden blev hun steril.
Du styrer tingene her,
så jeg tænkte, du vidste noget.
Adele!
Sikke en overraskelse. Hvad så?
Jeg har haft travlt.
Men jeg hørte,
at Yaguchi Chiharu var i byen.
Du godeste, rygter spredes hurtigt her.
Jeg hørte, du solgte våben
til den tidligere chef.
Ja, han sagde de skulle beskytte byen.
Men jeg hørte, han var ret brutal.
Jeg bebrejder dig ikke.
Min mekaniske stemme
kan bare ikke udtrykke nuancer.
Hvad vil du så?
Jeg vil lave forretning med dig.
Beklager, men jeg er pensioneret.
Det ser ikke sådan ud.
Okay, så.
Vi tales ved.
Det er tomt.
Har du skrevet færdigt?
Må jeg se?
HR. TAKAHASHI SLOG HÅRDERE, NÅR JEG GRÆD.
HAN SLOG MIG.
JEG GRÆD.
MOR
BLEV STUKKET NED.
HAN GAV MIG IKKE MAD MERE.
JEG PRØVEDE AT TALE,
MEN DER KOM INGEN STEMME UD.
JEG VAR BANGE.
DE KIDNAPPEDE MIG.
DE TOG MIT BLOD.
JEG GRÆD HELE TIDEN.
JEG GRÆD
OG JEG MISTEDE MIN STEMME.
Hold da op.
Kan du ikke lide mælk?
Du drak heller ikke noget sidste gang.
UNDSKYLD.
Jeg går ud og køber cigaretter.
Vil du med?
Det samme.
-De sælges ikke i Japan mere.
-Hvad?
-Vil du have nogle andre?
-Jeg ryger kun disse.
Jeg har nogen lignende.
-Glem det.
-Vent...
Måske vil du have en mindre notesbog.
Lad os købe en der.
Den er for stor at bære rundt på.
Lige meget. Følg mig.
Her.
Den er lidt lang.
Vend dig rundt.
Kig væk.
Færdig.
-Tusind tak.
-Ingen årsag.
Hvor har du været?
Hvem var det?
En renovationssælger.
Hun var desperat,
så jeg lod hende give mig et tilbud.
Jeg forstår.
Du har fået en snor til din notesbog.
Han skulle have givet dig
en pænere notesbog.
Han forstår ikke piger, vel?
-Godaften.
Hvordan var Deigyo-gai?
Jeg spurgte omkring,
men ingen kendte til Oto.
Hvad med Kyoko?
Det lader til,
at hun forsvandt for nylig.
Ingen havde bemærket noget anderledes.
Hvad er der galt?
Det giver ingen mening.
Et barn bortført fra et børnehjem
blev reddet
af en kvinde fra Deigyo-gai.
Hvor mødtes kvinden og barnet?
Deigyo-gais beboere
bevæger sig ikke ud i omverdenen.
Alle er på flugt eller gemmer sig.
Barnet blev bortført
af folket i Deigyo-gai.
Hvad?
Jeg må få barnet væk herfra.
Vi kom vist for sent. Vent dernede.
Stop!
Jeg kan ikke bruge den her.
Lyddæmper? Hvor fint.
Gaslækagen er bluf.
Bliv tilbage!
Er du ikke for gammel til gemmeleg?
Det var derfor...
...jeg bød dig velkommen
med et stort smil.
Du...
Smid pistolen og spark den over.
Undskyld.
Det er okay.
Et skud skader vel ikke.
Chiharu!
Hvad sker der?
Da hun led traumer som teenager,
frigav hendes krop anti-stresshormoner.
Det høje niveau af disse
gør hende til en passende donor.
Traumer så slemme som
at få skåret sit ben af og miste stemmen?
Ja.
Den frigjorte mængde vil aftage med tiden,
og ligesom du, kan hun
på et tidspunkt ikke længere være donor.
Du må finde den næste hurtigst muligt.
Bare rolig.
Når fattigdom spredes så hurtigt,
er der garanti for egnede donorer.
Hvor længe er der gået?
To dage.
Lægen var gammel,
han blev pensioneret for flere år siden.
Så klag ikke over sjuskede sting.
Hvor er ligene?
Det eneste tilbage
var en blodpøl og denne.
De brugte Colt Government M1911'ere
med lyddæmpere.
Du har lavet dem.
Jeg mærkede det, da jeg holdt en.
Jeg plejede at sælge dem til Deigyo-gai.
Du havde vist ret angående det.
Ja.
Gå nu.
Du skal ikke også blive fanget.
Politiet?
Hvordan kan vi ellers redde Oto?
Hvorfor ofre dig selv?
Jeg har lavet redskaber til at dræbe,
det er min syndsforladelse.
Chiharu!
-Er du hjemme?
-Gør dig klar.
Ja, jeg kommer!
-Ingen har købt den.
-Men...
Den er ikke til dig,
men til din nevøs datter.
Jeg stiller den her.
Du taler aldrig om dig selv,
og du er noget af et mysterium.
Så opdagede vi, at du havde en nevø,
og alle i gaden blev glade.
Så lad os nyde disse lykkelige tider.
-Tak.
-Vi ses.
Her.
De er alle gode mennesker.
De vil bare snage.
Jeg kan ikke smide den ud.
Tag den med dig.
Jeg kan ikke lide søde sager.
Lad mig låne den lidt længere.
Du vil vel ikke...
Hvad kan politiet gøre for dig?
Altså...
Måske kan de fange skurkene,
men de kan ikke redde barnet.
Jeg ved ikke, hvad der er sket med hende,
men hun tror, det er hendes skyld.
Selv da hun var rædselsslagen,
blev hun ved med at undskylde.
Sig mig.
Vil du ikke vide,
hvordan hendes latter lyder?
Det var det bedste, jeg kunne gøre.
Det er fint.
Beklager, jeg lod dig vente.
Jeg sad fast i trafikken.
Her er de blomster, du bestilte.
Fordi det er dit første køb,
får du et par gratis med.
Jeg håber, du vil bestille hos os igen.
Hvad var det?
Ifølge ham er han blomsterhandler.
Han vælger blomster
ud fra informationen på bestillingen.
Disse er kamille.
Denne blomst symboliserer
styrke i modgang.
Jeg sagde, at de var unødvendige,
men du er synonym med Magnum-patronerne.
Han er en kæmpe medløber.
Jeg beholder dem for held.
Det er chefen.
PROFIL
Adele.
Kender du hende?
Nej, men jeg har hørt navnet før.
Hun var med i den sydøstasiatiske bande,
men blev snydt og flygtede til Deigyo-gai.
Hun er den hurtigste skytte.
Hun har kæmpet mod fjender
i kørestol og vundet.
Det vidner om, hvor god hun er.
Denne mand, Kawashima,
har været alt fra lejesoldat til morder.
En underlig mand.
Han kan ændre udseende afhængigt af,
hvem han er sammen med.
Han er en kamæleon og meget snu.
"Gemmelegsmanden. "
Der er noget andet, jeg må fortælle dig.
Kinjo, din kontakt i Deigyo-gai...
...blev dræbt.
De spurgte ham ind til dig,
men han fortalte dem intet.
Hvordan ved du det?
Det var mig, der forrådte dig.
Jeg forstår.
Så du er ikke vred?
Det er din opgave at sælge information.
Under alle omstændigheder
skal jeg herhen, ikke?
Jo.
Men de venter dig.
Det bliver ikke let.
Som tidligere professionel Go-spiller,
hvordan ser du kampen gå?
Fjenden har overvældende fordele.
Der skal et mirakel til,
for at du kan vende det.
Hvorfor er du så på min side?
Fordi jeg blev bortvist fra spillet
på grund af min ludomani.
Ved du, hvem der skar mit ben af,
så jeg ikke kunne flygte?
Landsbyboerne.
Mine forældre hjalp mig ikke.
Da landsbyen blev befriet,
myrdede jeg mit første offer.
Det var...
...min mor.
Dumt.
Virkelig dumt.
Vent.
Hvad skete der?
Er du okay?
Det er snart forbi.
-Det er ikke det...
-Snart.
Snart bliver alt bedre.
Det er allerede bedre nok for mig.
Jeg mødte dig her i byen.
Vent på mig hos dig.
Du er...
...mig.
Jigen er her.
Koinobori bliver hans gravsten.
Og denne by...
...bliver kendt i hele underverdenen.
Du er en død mand.
Møgsvin.
Pokkers.
Det stopper aldrig.
Han er her!
Jøsses.
Er du okay?
Ja. Handelsgaden skulle på tur,
men jeg har smadret bussen.
Alle bliver sure på mig.
Hvorfor er du her?
For at levere et ur, jeg har repareret.
Du kan lave minder med denne igen.
Det er vist et farligt ur.
Jeg beder dig.
Otos tid står stille.
Få tiden til at gå frem for hende.
Han skulle have givet mig flere gratis.
Vil du banke mig til døde?
Jeg vil dræbe dig en gang for alle.
Du er bedre, end jeg troede.
Jeg er overrasket over,
at jeg ikke har hørt om dig før.
Jo flere mennesker jeg slog ihjel,
desto flere folk hånede mig
for at være en kujon.
Endnu værre var,
at selv mine venner fandt mig uhyggelig
og ønskede mig død.
Så det er første gang,
jeg får et kompliment.
Men der er én ting, jeg ikke kan tilgive.
Hvad er det?
Du brugte barnet som et skjold.
Jeg må hjem!
Du skød endelig.
Er du ved at løbe tør?
To er mere end rigeligt.
Fantastisk.
Du er en sej fyr.
Men gad vide, om du kan se mig.
Jeg må hjem.
Hun venter på mig.
Gå fremad.
Stop.
Vil du ikke skyde mig?
Ikke før du siger, hvor barnet er.
Hun er her.
Giv hende til mig.
Jeg nægter.
Jeg troede kun,
Jigen Daisuke brugte Combat Magnum.
Desværre løb min makker tør for kugler.
Desuden, se dig lige.
Du kan umuligt vinde.
Måske.
Jeg lover at give pigen alt,
hvad hun ønsker.
Jeg giver hende et liv,
der er mere trygt og lykkeligt,
end det hun kan få
i den grusomme verden udenfor.
Så vend om
og forsvind ud af byen.
Undskyld.
Oto.
Men du...
...kan aldrig få hende til at le.
Hvad laver du?
Hvis du havde været der for mig dengang,
ville tingene så have været anderledes
eller det samme?
Det vil jeg se.
Jeg forstår ikke.
Så...
...vend tilbage til dit sande jeg.
Når som helst.
Når hun rammer væggen.
Nej.
Oto.
Lad os tage hjem.
YAGUCHI URMAGERI
Halløj.
Du er blevet stor.
Hallo.
Du laver kun kød.
Du burde spise mere varieret.
Siger du? Dit køleskab er tomt.
Sådan.
Du skal købe noget for mig.
Hvad er det?
Et familieregister.
Vil du adoptere hende?
Ja, hvis hun vil.
Hun bliver glad.
Kan du stadig spise kød?
Ja, min mave er i 20'erne.
Det kunne du tænke dig.
Det klæder dig.
Maden bliver kold. Kom og sæt dig.
Lad os spise.
Kom.
Her.
Så du fik skæld ud for at spise højlydt.
Hvor pinligt.
Maden smager bedre sådan.
Du skal ikke blive en voksen som ham.
Oto.
Der er sake i sukiyaki, så spis det ikke.
Når du bliver stor,
laver jeg det til dig.
UNDSKYLD. DET ER MIN SKYLD.
TAK. JEG SMAGTE SOBA-NUDLER
FOR FØRSTE GANG.
DAMEN DER VAR SØD.
NUDLERNE SMAGTE GODT.
NEJ, JEG VIL HAVE DENNE HER. TAK.
Sikke en ferie, det var...
Så har jeg vist et job i Japan.
HISTORIEN, KARAKTERERNE
OG BEGIVENHEDERNE I FILMEN ER FIKTIVE.
Tekster af: Elisabeth Sodemann
Kreativ supervisor:
Anders Søgaard