Phụ đề dịch bởi SilverscreenJunkie - HDVietnam.
Mười lăm năm trước,
một thí nghiệm khoa học đã thất bại
tạo nên sự TRỖI DẬY của một loài
khỉ thông minh
và tiêu diệt hầu hết nhân loại
bằng 1 chủng virus
được biết đến
như là Cúm Khỉ.
SỰ TRỖI DẬY.
Với SỰ KHỞI ĐẦU của một
nền văn minh loài khỉ được dẫn dắt bởi Caesar,
những con người sống sót
phải chật vật để cùng tồn tại.
Nhưng cuối cùng cũng nổ ra giao chiến
khi một con khỉ nổi loạn, Koba
cầm đầu một cuộc tấn công báo thù
chống lại con người.
SỰ KHỞI ĐẦU
Con người gủi đi tín hiệu cầu cứu khẩn cấp
tới một trại quân sự ở phía Bắc,
nơi mà toàn bộ phần còn lại của
Quân đội Mỹ được tập hợp.
Một Đại tá tàn nhẫn thuộc lực lượng Đặc Nhiệm
cùng tiểu đoàn được tôi luyện cứng rắn của mình
được điều đi để
diệt sạch lũ khỉ.
Trốn tránh sự truy bắt trong 2 năm qua,
Caesar giờ đây được đồn là
đang thống lĩnh cuộc chiến
từ một căn cứ chỉ huy ẩn trong rừng,
khi CUỘC CHIẾN lan nhanh như vũ bão.
CUỘC CHIẾN
CUỘC CHIẾN HÀNH TNH KHỈ
KẺ GIẾT KHỈ
TỚI GIỜ CHO KHỈ BONZO YÊN NGHỈ RỒI
LOÀI ĐANG BỊ ĐE DỌA
Đại úy.
Đó là 1 cái hào à?
Trông như chúng còn nhiều hơn
ở bên trong.
Echo 2-6 gọi chỉ huy.
Đại tá, chúng tôi đang theo dõi 3 con khỉ
ở rừng phía Bắc.
Một trong số chúng có vũ khí.
Lừa của chúng ta
vừa phát hiện thêm 1 hào khác.
Có lẽ căn cứ của chúng ở gần đây.
Vâng, thưa ngài.
Đã rõ. Hết.
Ê, Lừa.
Preacher.
Hạ con cầm khẩu súng.
Ngay khi con cầm súng bị hạ,
các anh xử lý cái hào.
- Vâng, thưa sếp.
Bắn!
Lên nào!
Nạp tên.
Rút lui! Rút lui!
Đại tá, ông có nghe không?
Đại tá?
Ai vậy?
Preacher đây, thưa ngài.
Là Preacher
Anh đang ở đâu, anh lính?
Tôi cần vị trí của anh.
- Tôi không biết.
- Anh thấy được gì?
Tôi không thể thấy gì cả, thưa ngài.
Chúng tôi đã mất rất nhiều người
và Đại úy đã chết rồi, thưa ngài.
Được rồi, bình tĩnh.
Giờ anh là chỉ huy.
Chỉ huy sao, thưa ngài?
Tôi nghĩ giờ tôi chỉ còn một mình.
Kiểm soát tình hình đi.
Đại tá, tôi không nghĩ
mình có thể sống sót, thưa ngài.
Tôi xin lỗi,
Tôi rất tiếc, thưa ngài.
Nghe tôi này.
Cứ giết càng nhiều càng tốt.
Không, không, không!
63 khỉ đã chết.
Người chính là hắn ta.
Ngươi là Caesar.
Bọn ta đã tìm ngươi từ lâu lắm rồi.
Bọn ta nghe nói ngươi có một căn cứ chỉ huy bí mật,
nhưng bọn ta đã không tài nào tìm thấy nó.
Vài người bọn ta đã bắt đầu nghĩ rằng
người có thể đã chết,
nhưng Đại tá McCullough nói
ngươi đang ở đâu đó ngoài này.
- Giết bọn tao luôn đi.
- Im đi, anh bạn.
Sao? Tụi nó là thú vật.
Hắn sẽ tàn sát chúng ta thôi.
Tôi đã không bắt đầu cuộc chiến này.
Con khỉ làm chuyện đó đã chết.
Tên hắn là Koba.
Tôi đã giết hắn.
Giờ tôi chỉ chiến đấu...
để bảo vệ khỉ.
Vậy hả?
Còn hắn thì sao?
Bọn ta có thêm 10 tên nữa cũng như hắn.
Tôi biết lũ khỉ này.
Chúng đi theo Koba.
Chúng đã cố giết tôi.
Chúng sợ những gì tôi có thể làm với chúng.
Nên giờ...
chúng phục tùng các người...
chỉ để sống sót.
Tao không sợ mày!
Mày phải sợ!
Mày nghĩ rừng có thể
bảo vệ mày được bao lâu?
Con người sẽ tiêu diệt mày.
Đại tá của họ có mọi quyền lực.
Với họ,
ông ta hơn một người bình thường.
Ông ta là mọi thứ.
Ông ta bảo: "Đầu tiên là Caesar chết...
rồi tất cả tụi bây sẽ chết."
Winter!
Đem tên phản bội này ra ngoài!
Ta nên làm gì với lũ người này đây?
Ngươi sẽ cho bọn ta đi?
Bảo với Đại tá của anh...
giờ anh đã gặp tôi.
Và tôi có một thông điệp cho ông ta.
Để lại khu rừng cho bọn tôi...
và chuyện giết chóc có thể chấm dứt.
Anh có nghĩ chúng sẽ
gửi thông điệp tới hắn ta không?
Chúng chính là thông điệp rồi, Maurice.
Hắn ta sẽ hiểu
chúng ta không phải là lũ man rợ.
Tên phản bội tấn công tôi!
Hắn chạy thoát rồi!
Koba...
vẫn còn làm chúng ta gặp rắc rối.
Sao tôi lại không thấy được
là hắn không thể tha thứ
những gì con người làm với hắn?
Đã không một ai có thể biết được
có bao nhiêu sự hiểm độc...
tồn tại trong con người hắn.
Cha!
Chào mừng về nhà, Rocket.
Anh trông có vẻ mệt mỏi.
Hành trình rất dài.
Cha, bọn con tìm thấy một thứ!
Đi nào.
Mẹ!
Cornelius...
Chào anh con đi nào!
Xem ai đang ở đây kìa, con trai...
Lake...
Chính là đây, thưa Cha.
Ta có thể bắt đầu lại từ đầu.
Một mái ấm mới.
Ở xa hơn những ngọn núi này là gì, con trai?
Cho họ thấy đi, Rocket.
Một sa mạc!
Hành trình thì dài...
Nhưng đó là lý do
con người sẽ không tìm thấy ta.
Ta phải đi ngay đêm nay!
Đêm nay?
Không thể được.
Ta có thể chờ bao lâu hả Lake?
Bọn lính đang tới gần hơn!
Winter...
Con trai anh đã đi xa, Caesar...
Nó không biết
chuyện đã khó khăn tới mức nào.
Con biết chú sợ...
Mọi người đều sợ...
Nhưng ta vẫn đang lên kế hoạch...
Đúng.
Chúng ta phải tìm đường an toàn
để ra khỏi khu rừng.
Lúc đó chỉ có 2 người các con.
Nhưng chúng ta thì...đông.
Chúng ta sẽ tìm được đường ra khỏi đây.
Khỉ đoàn kết...
sẽ mạnh.
Ở lại đây, con trai.
Bảo vệ mẹ và em con!
Caesar! Có vấn đề gì vậy?
Bao nhiêu khỉ đang tuần tra?
Năm? Sáu?
Đưa họ lại đây!
Luca, gọi cả Rocket tới nữa.
Lima 4 gọi chỉ huy...
Đại tá, ông đã...
Rocket?
Có chuyện gì?
Tôi đã nghe hắn nói! Tên Đại tá đang ở đây!
99, đã đạt được mục tiêu.
Nhắc lại, King Kong đã chết.
Đi thôi.
Tôi sẽ thoát ra từ đây.
Caesar...
Ta không tìm thấy Winter!
Hắn đã sợ!
Tôi nghĩ hắn đã phản bội ta!
Anh tìm thấy Cornelius chưa?
Bọn tôi vẫn đang tìm.
Hãy tìm con trai út của Caesar nào.
Cornelius.
Giờ con an toàn rồi.
Lake.
Con đã yêu con trai ta.
Hãy chăm sóc cho em của nó,
cho tới khi ta trở về.
Bố sẽ không tới nhà mới cùng
bọn con à?
Không.
Đi với chị Lake đi con.
Caesar!
Anh không đi theo bọn họ à?
Không phải theo họ,
mà là theo dấu hắn.
Caesar, anh là lãnh đạo của chúng tôi!
Chúng tôi không thể đi mà thiếu anh!
Mọi người phải đi.
Bọn lính sẽ sớm quay lại.
Cha!
Khi tôi tìm thấy hắn,
tất cả bọn lính sẽ đuổi theo tôi.
Chuyện đó sẽ cho mọi người
cơ hội tốt nhất
để ra khỏi khu rừng.
Anh ta đang đi đâu vậy?!
Caesar! Caesar!
Trại của bọn lính di chuyển liên tục.
Lính gác của tôi nghĩ
chúng biết chỗ đó.
Để tôi đưa anh đi.
Anh cần tôi hỗ trợ anh!
Không!
Làm ơn...
Tôi biết cảm giác thế nào...
...khi mất một đứa con trai.
Tôi có thể sẽ không quay về được.
Đó là lý do tôi sẽ đi cùng.
Để đảm bảo anh quay về được.
Lính canh nghĩ bọn lính ở đây...
Lúc nào cũng có lửa cháy.
Chả có ai ở đây cả...
Tìm kiếm quanh khu này đi.
Tôi sẽ bỏ cái này xuống thôi.
Hắn ta làm gì một mình ngoài này?
Có lẽ hắn là tên đào ngũ?
Tìm xung quanh đi.
Lấy những gì có thể dùng.
Có vấn đề với con bé.
Tôi không nghĩ con bé có thể nói chuyện.
Đi nào.
Con bé sẽ chết một mình ngoài này mất.
Ta không thể đưa nó theo, Maurice à.
Tôi hiểu...
Nhưng tôi không thể bỏ nó lại.
Anh thấy tên Đại tá không?
Không.
Winter.
LỪA
Tên Đại tá đâu?
Ông ta đi rồi.
Đi rồi?
Ông ta đi vào sáng nay
mang theo nhiều người cùng ông ta.
Nhiều lính nữa đang tới
từ Phía Bắc.
Đại tá sẽ gặp bọn họ
ở biên giới.
Biên giới nào?
Tại sao?
Tôi không biết.
Nhưng những người còn lại sẽ đi ngày mai.
Lũ Lừa nghĩ bọn lính
tới từ phía Bắc
đang tới để giúp
quét sạch khỉ mãi mãi.
Ngày đó, sau trận chiến trên đồi,
tên Lừa mà chúng ta bắt được
hứa với tôi Đại tá sẽ tha mạng cho tôi
nếu tôi nói cho chúng
nơi các anh đang ẩn nấp.
Tha thứ cho tôi!
Con tôi...
Vợ tôi...
đã chết.
Giờ ta làm gì?
Đợi tới khi bọn lính đi....
Bám theo chúng tới chỗ tên Đại tá.
Koba?
Khỉ...
không giết khỉ
Bọn lính sắp đi!
Chúng dừng lại rồi.
Nằm xuống!
Chúng đang bắn cái gì vậy?
Tôi không biết.
Sao chúng lại bắn anh?
Giống như con bé!
Anh ta không thể nói!
Anh ta sẽ chết vì những vết thương đó.
Luca...
Bọn lính đi đâu rồi?!
Winter nói chúng sẽ tới
một biên giới.
Phải, nhưng đi đường nào?
Khỉ...hư.
Khỉ hư.
Anh là ai?
Anh làm gì ở đây?
Tôi không nghĩ là anh ta hiểu.
Tôi không nhận ra anh ta.
Anh ta không thuộc đàn của ta.
Anh ở đây một mình à?
Lạnh không?
Lạnh đấy.
Tôi thấy bé gái.
Tôi nghĩ các anh là người.
Nhưng các anh là khỉ.
Giống tôi.
Không.
Bỏ xuống.
Anh ở đây bao lâu rồi?
Lâu rồi.
Lâu...lâu rồi.
Nhà.
Nhà cũ.
SỞ THÚ SIERRA.
Có thêm khỉ giống anh không?
Nhiều khỉ nữa...từ sở thú ấy.
Chết. Chết cả rồi.
Từ lâu rồi.
Con người mắc bệnh.
Khỉ thông minh lên.
Rồi con người giết khỉ.
Nhưng tôi thì không.
Tôi chạy.
Anh đã học cách nói?
Lắng nghe con người.
"Khỉ hư!"
Khỉ hư!
Không.
Đừng chạm vào.
Đó là của tôi.
Tôi ổn mà.
Tuyệt thật...
Cứ nghĩ chúng ta
là những kẻ duy nhất.
Tự hỏi không biết
còn có ai khác trên đời không?
Những khỉ khác như chúng ta.
Ăn. Ăn đi.
Những người bạn mới.
Một ngày đặc biệt.
CƠ SỞ CÁCH LI
Ở BIÊN GIỚI CALIFORNIA
Anh lấy cái này ở đâu?
Nơi tồi tệ.
Tôi tìm thấy lâu rồi.
Sau vụ sở thú tôi tìm thức ăn.
Tôi tìm thấy sở thú.
Sở thú cho những người bệnh.
Những bức tường lớn.
Những người bệnh trèo lên.
Những người xấu giết.
Và rồi tất cả mắc bệnh.
Tất cả chết hết rồi.
Lâu rồi.
Từ lâu rồi.
Những con người xấu?
Bọn lính?
Bọn lính.
Một trại lính bỏ hoang!
Trên biên giới!
Biết đâu Đại tá và bọn lính
đang tới đó?
Có xa không?
Anh đưa chúng tôi đi được chứ?
Sở thú cho người đó hả?
Không. Không quay lại đó đâu.
Mọi người chết cả rồi. Tôi tới đây.
Ở đây rất an toàn.
Không bao giờ quay lại!
Làm ơn. Anh phải đưa chúng tôi đi.
Không!
Không! Không thể đưa đi!
Không dẫn đi được!
Không, không!
Nhìn kìa! Nhìn kìa!
Nhiều tuyết hơn. Không đi được.
Phải ở lại.
Mọi người ăn, mọi người nghỉ
Ở lại đây.
Cùng tôi.
Đây. Giữ lấy.
Con bé giữ lấy.
TÂN TINH
(Ngôi sao đột ngột lóe sáng trong thời gian ngắn)
Đứa bé...
là ai?
Tôi không biết.
Nhưng con bé đi cùng anh mà?
Nó không còn ai nữa.
Tôi hiểu anh chỉ chăm sóc nó tạm thời.
Trông anh buồn.
Anh có con không?
Một đứa.
Đứa còn lại bị con người giết rồi.
Một tên lính làm à?
Tôi đã có một đứa con.
Anh nghĩ anh sẽ tìm thấy hắn...
ở sở thú cho con người chứ?
Tên lính ấy?
Tôi chả biết nữa.
Có lẽ.
Vậy thì...
Có lẽ tôi sẽ dẫn các anh đi.
Khát.
Luca, đi nào.
Tiến lại gần nào.
Giữ an toàn cho họ.
Chúng đang làm gì vậy?
Tôi không biết.
Cái gì đó? Một đội tuần tra?
Tôi không thấy người cưỡi.
Khoan đã!
Tôi đã thấy chúng tới.
Ít nhất thì lần này...
tôi đã có thể bảo vệ anh...
Caesar...
Chuyện này phải dừng lại...
Còn chưa quá muộn để
đi cùng những khỉ khác đâu.
Chúng ta không thể quay lại!
Luca đã hi sinh mạng sống!
Làm ơn đi...!
Chúng phải trả giá.
Giờ thì...
...anh nói như Koba vậy.
Đem theo mọi người là một sai lầm.
Đây là cuộc chiến của tôi.
Tôi sẽ kết thúc chuyện này một mình.
Đi.
Ngay!
Nhập đàn với những khỉ khác.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Chúng bất thinh lình xuất hiện...
Tấn công chúng tôi.
Chúng tôi nghĩ chúng sẽ giết hết chúng tôi...
Nhưng Đại tá đã ngăn chúng!
Trong mắt hắn ánh lên sự điên cuồng!
Hắn nói hắn sẽ dùng chúng tôi,
trước khi chúng tôi chết!
Và chúng mang tất cả bọn tôi tới đây!
Dùng các anh?
Chúng đã ép chúng tôi làm việc.
Loại...
Loại công việc gì?
Khoan đã.
Con trai út của tôi.
Nó có ở đây không?
Tướng Grant và tướng Lee.
Công tước Wellington...
và hoàng đế Napoleon.
Chỉ huy kị binh Custer
và tù trưởng Sitting Bull...
Chắc ngươi không phải
là kẻ hay đọc sách,
nhưng đây là một khoảnh khắc trọng đại.
Ngươi đã ở đâu?
Bọn ta tự dưng đụng phải đàn của ngươi.
Bọn ta gặp may.
Ta đã ngạc nhiên
khi ngươi không ở cùng bọn chúng.
Ê! Ê! Ê!
Ta mong là ngươi không hối hận
chuyện tha mạng cho cậu ta.
Cậu ta khá là thiện xạ đấy.
Cuối cùng ngươi cũng tới
cứu lũ khỉ của mình rồi à?
Ta tới vì ngươi.
Vì ta?
Ta đã giết ai đêm đó vậy?
Vợ ta.
Con trai ta.
Ta xin lỗi.
Ta đã ở đó vì ngươi.
Chúa ơi.
Nhìn ánh mắt của ngươi kìa.
Gần như là con người.
Làm sao ngươi biết ta ở đây?
Ta được nghe kể là ngươi sẽ tới.
Rằng có thêm lính từ phía Bắc...
...sẽ tham gia cùng ngươi ở đây.
Tham gia cùng ta?
Để kết liễu bọn ta.
Mãi mãi.
Ai nói ngươi nghe vậy?
Được rồi.
Đi thôi.
Cha!
Lake...
Hãy tha thứ cho họ.
Bọn con đã trải qua nhiều chuyện.
Cha!
Mình đã làm gì thế này?
Tiểu đoàn, nghỉ!
Máu!
Làm cỏ mọc!
Chúng ta!
Làm máu đổ!
Chúng ta là sự khởi đầu!
Và sự kết thúc!
NGUY HIỂM
DỄ CHÁY
SỰ KHỞI ĐẦU
VÀ KẾT THÚC
Bọn con đã không có thức ăn hay
nước uống từ khi tới đây...
Sao bọn chúng lại cần một bức tường?
Ê!
Ê! Ê! Ê! Ê!
Lừa!
Xử hắn đi!
Được rồi, được rồi.
Được.
Để ông ta yên!
Bảo chúng quay lại làm việc đi.
Khỉ cần thức ăn và nước uống.
Bảo chúng đi.
Cho bọn họ thức ăn...
và nước uống.
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Khẩn trương lên!
Quay lại làm việc đi!
Trói hắn lên đi Lừa!
Nơi tồi tệ.
Tồi tệ, nơi tồi tệ.
Anh thấy được gì?
Phải cứu bọn họ!
Nhưng bằng cách nào?
Phải suy nghĩ!
Caesar sẽ làm gì nhỉ?
Ôi, Không!
Sao nhìn nhỏ vậy?
Ồ!
Đại tá đã hứa với ngươi điều gì?
Ngươi thực sự nghĩ hắn sẽ để ngươi sống...
sau khi tất cả bọn ta chết?
Ngươi để chúng gọi ngươi là Lừa.
Ngươi là khỉ.
Đại tá muốn gặp mày.
LỊCH SỬ...LỊCH SỬ...LỊCH SỬ...
Can thiệp vào công việc lần nữa,
ta sẽ bắt đầu tàn sát lũ khỉ,
từng con một.
Hiểu chứ?
Ta cần bức tường đó.
Khỉ cần thức ăn và nước uống.
Chúng sẽ có thức ăn và nước uống
khi chúng hoàn thành công việc.
Đưa cho khỉ thức ăn và nước uống..
hoặc họ không thể hoàn thành công việc.
Ngươi biết không, ngươi rất dễ xúc động đấy
Điều gì làm ngươi nghĩ mình có
tư cách đòi hỏi?
Được rồi, đi thôi.
Bọn lính sắp tới đây...
chúng không tới để tham gia
cùng ngươi, đúng không?
Ta đã thấy nhiều người ngoài bức tường,
chuẩn bị chiến đấu.
Bọn chúng nói với ta là ngươi thông minh,
nhưng chuyện này thì ấn tượng thật đấy.
Không.
Chúng sẽ không tham gia cùng ta.
Chúng chống lại ngươi à?
Chúng sợ ta.
Tại sao?
Vì ngươi giết chính lính của mình?
Bọn ta đã tìm thấy những cái xác.
Có vấn đề...
với những lính đó.
Ôi Chúa Giê-xu ơi, ngươi đúng là rất ấn tượng.
Chà, ngươi hình dung khá đúng đấy.
Những gì ngươi hẳn phải nghĩ về ta.
Ta nghĩ ngươi không có lòng nhân từ.
Ngươi đã tới đây để giết ta.
Liệu ngươi có cho ta thấy lòng nhân từ?
Ta đã cho ngươi thấy lòng nhân từ
khi ta tha mạng cho lính của ngươi.
Ta đề nghị hòa bình
và ngươi giết gia đình ta.
Lòng nhân từ.
Ngươi có hề biết rằng
lòng nhân từ của ngươi sẽ làm gì bọn ta không?
Các ngươi khỏe hơn bọn ta nhiều.
Các ngươi khôn như quỷ.
Dù ngươi có nói gì đi nữa,
các ngươi cuối cùng sẽ thay thế bọn ta thôi.
Đó là quy luật Tự nhiên.
Nực cười là, bọn ta đã tạo ra các ngươi.
Bọn ta đã cố thách thức Tự Nhiên,
bẻ nó theo ý của bọn ta
Và Tự Nhiên đã trừng phạt bọn ta
vì sự kiêu ngạo của mình...
...từ đó tới nay.
Mười tháng trước,
ta đã cử
nhiều đội dọ thám tìm căn cứ của ngươi.
Con trai ruột của ta là một người lính
trong những đơn vị đó.
Một ngày nọ nó đột nhiên ngừng nói chuyện.
Nó trở nên nguyên thủy,
như một con thú vậy.
Họ liên lạc với ta, nói rằng
họ nghĩ con ta đã mất trí.
Rằng cuộc chiến đã quá sức
chịu đựng của nó.
Rồi người chăm sóc nó cũng
ngừng nói luôn.
Quân y của họ có một giả thiết,
trước khi nó ngừng nói chuyện...
rằng loại virus đã quét sạch
hầu hết bọn ta...
loại virus mà tất cả những người sống sót
vẫn mang trong mình,
đã đột nhiên biến đổi.
Đột biến.
Và nếu nó lan ra...
lần này nó sẽ
hủy diệt nhân loại mãi mãi.
Không phải bằng việc giết chúng ta...
mà là cướp đi
những thứ khiến chúng ta là người.
Khả năng nói của bọn ta,
tư duy cao cấp của bọn ta...
Nó sẽ biến chúng ta thành thú vật.
Ngươi bàn về lòng nhân từ à?
Lúc đó thì ngươi sẽ làm gì?
Với ta thì đó là khoảnh khắc của sự thông hiểu.
Ta nhận ra...
rằng ta sẽ phải hi sinh
con trai duy nhất của mình,
để nhân loại có thể được cứu.
Ta cầm khẩu súng đó trong tay...
rất lâu.
Ta chĩa nó vào
chính người con duy nhất của mình.
Nó đã nhìn ta...
với ánh mắt
đầy tin tưởng.
Thậm chí trong ánh nhìn trừng trừng
như người nguyên thủy của nó...
Ta đã cảm thấy...
tình yêu của nó.
Ta đã bóp cò.
Việc đó đã thanh tẩy ta.
Nó làm mục đích của ta rõ ràng.
Ta đã ra lệnh giết
những người nhiễm bệnh còn lại.
Tất cả bọn họ.
Đốt đồ đạc của họ,
bất cứ thứ gì
có thể lan truyền sự nhiễm bệnh.
Vài người bọn họ
thắc mắc phán quyết của ta.
Ta đã yêu cầu họ
làm những gì ta đã làm,
hi sinh gia đình,
bạn bè họ.
Tất nhiên, họ từ chối.
Ta cũng ra lệnh giết họ luôn.
Những người khác cùng trẻ con
đào ngũ vào rừng.
Một tên trong lũ hèn hạ đó
đã trốn tới chỗ thượng cấp của ta ở phía Bắc.
Họ cố thuyết phục ta
rằng dịch bênh này có thể được xử lý bằng y học.
Đó là khi ta nhận ra họ chả học được gì
từ quá khứ cả.
Ngươi cũng giết cả bọn họ?
Ta đã làm gì hả Preacher?
Ngài đã chặt đầu bọn họ, thưa ngài.
Ngoại trừ kẻ mà ta đã tha mạng
để hắn có thể trở về
và truyền đi thông điệp.
Nếu chúng muốn loại bỏ
quyền chỉ huy của ta,
chúng sẽ phải gặp ta ở đây,
và tự mình làm điều đó.
Nơi đây từng là kho vũ khí.
Họ biến nó thành trại tái định cư
khi khủng khoảng mới bắt đầu.
Nhưng tất cả vũ khí vẫn còn ở đây,
bên trong ngọn núi.
Có bao nhiêu người...
sẽ tới?
Chắc là tất cả bọn chúng.
Nhưng đừng nảy ra ý tưởng nào nhé.
Thứ duy nhất chúng sợ hơn ta
chính là lũ khỉ các ngươi.
Đây là...một cuộc thánh chiến.
Toàn bộ lịch sử nhân loại
đã dẫn tới khoảnh khắc này.
Nếu bọn ta thua,
bọn ta sẽ là
những người cuối cùng của chủng loài.
Trái đất sẽ trở thành hành tinh của khỉ,
và bọn ta sẽ là gia súc của các ngươi.
Nhìn ngươi đi.
Ngươi nghĩ ta bệnh hoạn lắm đúng không?
Ta không định giết con trai ngươi.
Nhưng nếu vận mênh của nó
là kế thừa vương quốc kinh tởm của ngươi...
thì ta mừng là mình đã làm vậy.
Ê! Ê!
Lùi lại!
Lừa, giữ hắn!
Ê!
Thật dễ bị xúc động!
Ta hiểu ngươi đang mâu thuẫn thế nào.
Ngươi đang rối trí
không biết mục đích mình là gì.
Ngươi giận ta vì chuyện ta đã làm
chỉ là một hành động trong cuộc chiến.
Nhưng ngươi đang quá xem chuyện này
như chuyện cá nhân.
Ngươi nghĩ
lính của ta sẽ làm gì lũ khỉ của ngươi,
nếu như ngươi giết được ta?
Hay việc giết ta quan trọng hơn?
Lính ở khắp nơi!
Làm sao chúng ta vào được?
Phải vào bằng cách nào đó...
Phải vào trong!
Trong? Trong?
Không!
Không vào trong! Không!
Các bạn ơi! Các bạn ơi!
Không, không vào trong!
Không vào trong!
Bạn ơi! Bạn ơi!
Cảm ơn, bạn.
Bố đã cứu mạng bọn con!
Những con người bị bệnh
hẳn đã thoát ra từ dưới đây!
Không, không, không!
Không, không leo! Không!
Sao?
Anh thấy cái gì rồi?
KHỈ - HUYỀN
(Chơi chữ từ KHẢI HUYỀN)
Không biết ta đang ở đâu nhỉ.
Không! Bạn ơi...
Ôi...
Không!
Không! Không!
Không! Lại đây, lại đây!
Lại đây!
Lại đây, lại đây!
Không! Lại đây!
Lại đây! Lại đây, lại đây!
Koba!
Ngủ đi.
Ngươi không thể cứu bọn chúng.
Tất cả khỉ sẽ chết tại đây.
Không!
Có đấy.
Nhập bọn cùng tao đi...
Nếu hắn vẫn còn sống lúc trời sáng...
Hắn sẽ làm việc
như những kẻ khác.
Hoặc cứ bắn hắn.
Lại đây. Lại đây.
Lại đây.
Con bé vào trong rồi!
Khát à?
Trốn đi.
Nhanh lên!
Con người sẽ giết con bé mất!
Tôi biết phải làm gì! Đi nào!
- Giơ tay lên!
- Ê! Ê!
- Coi chừng nó! Coi chừng nó!
Đi nào!
Cứ giơ lên!
Đi theo anh ta đi.
Cứ giơ tay lên!
Những người khác có ở ngoài đó không?
Rà soát khu vực.
Nhốt nó vào tù.
Thấy đỡ hơn chưa?
Tốt.
Thế thì ta có thể
bàn về chuyện
trốn thoát.
Khỉ hợp lực sẽ mạnh!
Chúng ta là khởi đầu!
Và là kết thúc!
Vẫn còn sống.
Đưa hắn tới mỏ đá.
Một mình.
Khoan đã.
Cái gì đây?
Sao nó vào được trong này?
Bắt hắn làm việc đi.
Ba mươi bảy.
Năm mươi lăm.
Ba mưoi bảy bước tới lồng của khỉ lớn.
Năm mươi lăm bước tới lồng của khỉ nhỏ.
LỪA
Mày biết không,
Đại tá bắn lũ khỉ...
khi bức tường được xây xong.
Bức tường của hắn đúng là điên khùng mà.
Nó sẽ không cứu được hắn ta...
Hơn nó sẽ cứu được ngươi tí nào đâu.
Tao tự cứu tao.
Ngươi còn gì đáng để cứu à?
Tôi làm đấy.
Khỉ chui lại vào lồng rồi?
Con
rất dũng cảm.
Dũng cảm ạ?
Dũng cảm!
Khỉ?
Con...
là khỉ?
Con là...
Nova.
Lại đây! Lại đây!
Lại mà xem!
Lại đây! Lại mà xem!
34, 35, 36, 37! 30!
37!
Tôi làm đó.
Giờ thì sao?
Cái gì?
Không!
Không, không!
Không, không, không...
Được rồi.
Đây là khỉ mà tôi đã kể với mọi người!
Cảm ơn.
Khỉ hư.
Có vấn đề gì vậy?
Ta không thể cứ đào tiếp!
Sẽ làm ngập cả đường hầm!
Nếu ta không làm,
ta không thể tới chỗ lũ nhỏ được!
Ta phải tiếp tục tìm dưới đó...
Tìm một cách khác để tới chỗ tụi nhỏ.
Ta phải đi ngay!
Có thêm lính đang tới!
Con người sẽ tiêu diệt lẫn nhau!
Và kéo theo chúng ta nữa!
Chúng ta sẽ phải đưa bọn trẻ ra ngoài
và lên cao hơn mặt đất.
Bằng cách nào?
Ê!
Lũ súc vật tụi bây!
Đứa nào làm?
Hả?
Đứa nào?
Là mày phải không?
Bố yêu con, con trai.
Đi, đi, đi.
Khẩn trương lên! Đi thôi!
Caesar, có chuyện gì vậy?
Khẩn trương lên.
Anh phải đi.
Mà không có anh?
Không.
Maurice đã đúng.
Tôi đang
giống Koba.
Hắn đã không thể
thoát được sự thù hận trong hắn.
Và tôi vẫn không thể thoát được thù hận tôi.
Di chuyển đi! Đi! Đi
Bắn!
Đại tá! Đại tá!
Ông ta ở chỗ quái nào vậy?
Nằm xuống! Nằm xuống! Nằm xuống!
Nằm xuống!
Hạ hắn đi!
Nhanh lên, Lừa. Làm đi.
Nạp đạn đi!
KHỞI ĐẦU VÀ KẾT THÚC
NGUY HIỂM DỄ CHÁY
Đại tá, ông có trong đó không?
Đại tá?
Cứ phá cửa đi.
Lừa!
Súng phóng lựu!
Mẹ kiếp nó, Lừa!
Đưa tao súng phóng lựu!
Ôi Không! Ôi Không!
Đừng lo lắng.
Maurice
Giờ mọi người đã tới nhà rồi...
Khỉ mạnh mẽ
dù có tôi...
hay không.
Con trai...
sẽ biết...
Ai...
...là...
...cha nó.
Và việc...
...Caesar...
...đã làm...
...cho chúng ta.
Caesar...