BỘ PHIM SAU ĐÂY
ĐƯỢC LẤY CẢM HỨNG TỪ CÁC SỰ KIỆN CÓ THẬT
TÔI THỀ TRÊN NHỮNG CHIẾC CỐC ĐONG CỦA TÔI
Corinne! Corinne! Corinne!
Corinne!
- Brock, cố lên!
- Đúng rồi!
Anh làm được mà.
Ừ, phải rồi.
Chúc mừng, Thompson. Cô đã thắng.
Mọi người nhớ Jane chứ.
Tôi làm ở phòng thư tín.
- Bạn thân tôi từ năm bảy tuổi.
- Ừ.
Cô làm bích quy việt quất
cho chuyến dã ngoại của công ty hả?
- Phải rồi. Vâng.
- Phải.
Thực ra nó là bánh popover.
Nhưng đúng là tôi làm.
Tôi cần công thức của nó.
Tôi sẵn lòng nói cho cô bất kỳ lúc nào.
Bài học tôi rút ra
là có thể dùng khuôn bánh xốp.
Tôi đã làm thế.
Nhưng nếu cô nghiêm túc với popover,
thì khuôn popover rất ổn.
Nó giúp bột bám tốt hơn.
- Trà xanh đây!
- Tuyệt! Cảm ơn.
- Uống thôi! Nào. Dô.
- Anh biết chứ?
Cảm ơn, nhưng tôi
không muốn uống vì tôi sắp phải đi.
- Chống oxy hóa đấy.
- Sao thế?
- Cậu đi đâu?
- Tớ xếp lịch rồi.
- Tớ về đây.
- Cậu chưa gặp Owen mà.
- Ở ngay sau cô.
- Ngay kia kìa.
Anh ấy đang chờ cậu ra bắt chuyện đấy.
- Tớ biết, nhưng tớ phải học.
- Sao lúc nào cậu cũng vậy?
- Hù!
- Chúa ơi! Thôi đi.
- Anh sẽ đưa cô gái đẹp này về.
- Chào anh.
- Ôi, Chúa ơi.
- Chào Dave.
Hai người tởm quá.
Hẹn gặp ở nhà nhé. Chào.
- Gặp sau nhé.
- Chào vậy.
- Chào.
Này! Không! Chiến lợi phẩm của em mà!
- Này, để tôi kiếm ly khác.
- Anh nợ tôi một trà xanh đấy!
CẦM Bánh Ngồi TRONG Quán Bar
Đây là Fresh Air. Tôi là Terry Gross.
Có vẻ hầu hết mọi người
có thể nhớ một quãng thời gian trong đời,
hay rất nhiều lần,
khi họ vật lộn với sự lo âu.
Vị khách của tôi
đã vật lộn với nó suốt nhiều năm.
Thuốc chống lo âu rất hữu ích,
nhưng anh vẫn cảm thấy
như thể nỗi lo âu đang kìm giữ anh.
Tạm nghỉ. Vào việc thôi.
...chuyển nỗi lo âu của anh
vào punk rock và hoạt động chính trị.
Được rồi.
Vậy, hãy bắt tay vào làm bánh sữa nóng.
Bánh sữa nóng.
Tôi không thích vani lắm,
nên ta sẽ phá cách một chút.
Bài hát đó khiến em đau đầu.
- Chào.
Tớ tưởng cậu đang ôn thi LSAT.
Tớ đang học mà. Tớ vừa hoàn thành
trò chơi logic thứ bảy, nên xong rồi.
Thôi nào, Corinne.
Làm ơn đi.
Cậu có thể nếm thử chút,
nhưng tớ không muốn
cậu bị ngộ độc trước sinh nhật.
- Jane, làm gì có ai ngộ độc.
- Họ muốn cậu nghĩ vậy.
Tớ đang nghe phỏng vấn của Terry Gross
với người ở Americares.
Lối suy nghĩ nguy hiểm đó
là lý do số ca ngộ độc tăng mạnh.
Đôi lúc tớ nghe thấy giọng Terry
và tưởng đó là bạn cùng nhà.
Cô ấy mà ở cùng thì tuyệt.
Luôn trả tiền đúng hạn.
Anh tìm ra rồi.
Đã tìm ra gã có hình xăm đó trên TikTok.
Xin lỗi? Tớ trả tiền nhà đúng hạn mà.
Lúc 11:59.
Và Dave là người cùng nhà chúng ta.
Thế đúng hạn mà! Nhân tiện, ngon đấy.
Cảm ơn.
- Ò ó o. Chào buổi sáng.
- Ò ó o, Dave.
Chào buổi sáng.
Davey, em đau đầu quá.
Lấy cho em ít bánh giòn nhé?
Trông ngon đấy.
Cảm ơn.
Phản hồi chất lượng.
MỪNG SINH NHẬT CORINNE
ĐẠI DIỆN CHO CÁC NGÔI SAO
BAN ÂM NHẠC
Chào Jane.
Ánh nắng của tôi! Mừng sinh nhật.
Một ngày nữa ở thiên đường âm nhạc.
Cả cô lẫn tôi đều biết sẽ ra sao mà.
Cô sẽ đưa ý tưởng vàng cho Benita,
rồi cô tìm thấy chúng ở đống rác
phủ xốt keto và sự khinh miệt.
Tôi không hề nghĩ vậy.
Ngày nào đó
cô ấy sẽ lưu diễn cộng tác với tôi.
Và anh sẽ thấy tôi được thăng chức
lên đại diện cấp thấp trước.
Ừ, còn bà tôi
sẽ lên trang bìa Sports Illustrated.
Bà ấy kìa. Thiêng thật.
Chúc ngày tốt lành.
Tạm biệt, ánh nắng.
Anh nợ tôi...
- Chào bà Bergstein.
- Xin lỗi. Cô là ai nhỉ?
Tôi là Tessa. Đang tạm thay Jo.
Cô ấy bị suy sụp tinh thần.
Có mấy thứ này gửi cho bà.
Chào. Tôi...
- Tưởng bà ăn sáng cùng Ariana.
- Chúng tôi cùng đạp xe lúc 5:00 sáng rồi.
Chúa ơi, cơ mông tôi
nhức nhối suốt tuần mất.
Nhắc mới nhớ. Hãy cho ai đó lắp ráp
máy chèo thuyền nhãn hàng gửi đến.
- Vâng.
- Có lẽ là đứa bàn tay nhỏ.
- Xếp vào lịch của tôi đi.
Các đối tác đã hẹn 10:00 sáng,
và rồi bà còn có bữa trưa
với ban quảng cáo của Capitol,
và đội Bad Bunny sẽ đến lúc 3:00
để bàn về mùa hòa nhạc.
Tôi đã đọc biên bản thỏa thuận
cô gửi cho Cardi B.
Cái xà phòng tắm CBD họ muốn quảng cáo ấy?
- Vâng.
- Vậy, Thompson, cô nghĩ sao?
Tôi nghĩ nó khá phù hợp.
Nó không phải mỹ phẩm,
nhưng vẫn thuộc phân khúc sang trọng.
Cô ta có thể ra mắt cùng album.
Tôi nghĩ đó là thời cơ hoàn hảo.
Để liên hệ cô ta với bệnh nấm,
thử nghiệm ở động vật hay phát ban khô à?
Thôi nào, Thompson. Dùng đầu đi.
Hay mũi của cô. Cô không ngửi thấy ư?
Nó thối hoắc.
Cô hãy bảo Tad rằng
nếu anh ta còn chào hàng kiểu đó
cho khách của tôi,
anh ta sẽ nằm dưới đáy hồ cá koi của tôi.
Bà có hồ cá koi từ khi nào?
Giải tán.
LUẬT SƯ ĐẶC BIỆT TÒA CHỈ ĐỊNH CHO TRẺ EM
GIẤY KHEN
DÀNH TẶNG OWEN KHATRI
Xin chào.
Chào.
Cô hẳn là cô tiên thư.
Xin lỗi. Gì cơ?
Tôi luôn thắc mắc xem ai chuyển thư.
Như thể cô đợi tôi rời đi
rồi mới làm vậy.
Không phải vậy đâu.
Được rồi. Hẹn gặp lại cô nhé, chắc vậy?
Được rồi. Cuối tuần vui vẻ nhé.
Hôm nay mới thứ Ba.
Phải, tôi biết. Tôi biết.
Nào! Tôi sẽ hát cùng cô,
nào, tôi sẽ hát cùng cô!
Tớ có được uống miễn phí nhân dịp
sinh nhật không? Mùng bảy tháng Ba.
Janie, cô làm bánh này à?
- Ừ, tôi làm tối qua.
- Nào Jane, cô hát được mà.
- Sinh nhật cô ấy.
- Chúc vui.
Sinh nhật tôi.
- Chào. Ừ.
- Tháng Ba, ngày bảy, sinh nhật tôi!
Ước đi!
- Buổi thử vai sao rồi?
- Gì cơ?
- Chúa ơi. Rất ổn.
Nó thật điên rồ.
Giờ tôi đang rất cao hứng.
Tôi có thể đóng chính
cho một loạt phim hay gì đó.
Tôi biết mấy người này ở lớp ứng biến.
Tôi sẽ quay lại ngay. Chào!
Chào. Cho tôi gin và tonic?
Loại gin nào?
Tôi muốn gin St-Germain.
Đó đâu phải gin. Không hề.
Tùy cô. Tôi thích St-Germain.
Tôi muốn thêm chút vodka, chút whiskey.
Cô có thể trộn cả ba.
Không biết có được không.
- Được rồi.
- Tôi chỉ muốn uống rượu.
Anh khiến tim em đập thùm thụp
Anh làm em ngây ngất
khi mới bắt đầu yêu
Anh làm em bồn chồn
Nhịp bang bang
Khiến chân em nhảy theo
- Cô có gì ở đó thế?
- Bánh sinh nhật.
- Sinh nhật cô à?
- Không, bạn tôi.
...bạn bè kể cho em
Điều anh làm tối qua
Cô làm nó à?
- Cô làm ư?
- Chắc chắn rồi.
Chúng tôi xem được chứ?
Vâng.
Tuyệt quá.
Corinne. Đó là Corinne.
Sự thật thú vị nhé, thực ra tôi đã thay
kem chua và hỗn hợp pudding
để bánh ẩm hơn.
Cô cho kem chua vào bánh ư?
Điên không?
Ừ. Cái quái gì vậy?
Khó hiểu nhỉ? Nó không chỉ dành cho taco.
Thật kỳ quặc.
Thứ ở xung quanh là gì vậy?
Bánh ngũ cốc Cocoa Krispies.
Trông tuyệt quá.
Nó không có trong công thức.
Tôi làm ngẫu hứng.
Cô có phải đầu bếp nổi tiếng không?
Không. Tôi đến từ Phoenix.
- Tôi chuyển thư.
- Cô đưa thư?
- Jane!
- Vâng.
Cắt bánh đi!
Phải rồi!
Không! Nó cho bữa tối sinh nhật mà.
Chúa ơi. Đùa hả? Tớ không quan tâm.
- Cắt đi!
- Thế tráng miệng bằng cái gì?
- Cắt bánh đi. Anh ăn không?
- Vâng.
Để tôi. Tôi dùng dao giỏi lắm.
Không sao. Bọn tôi làm được.
- Có dao không?
- Đây.
- Cậu chắc chứ?
- Ừ.
- Tay tớ sạch. Đừng lo.
- Jane, cô làm tốt quá.
Để tớ...
Đây.
Ngon!
- Của anh này.
- Cảm ơn.
Như thể quý ông pudding sôcôla
và quý bà kẹo bơ kiểu Anh
đang làm tình trong miệng tôi.
- Cảm ơn.
- Ngon quá. Tôi yêu cái bánh này.
Tôi yêu cô gái này. Và tôi yêu kem chua.
- Ăn bánh không?
- Có!
Phải rồi. Bánh! Bánh!
Bánh! Bánh! Bánh!
Bánh! Bánh!
Hiroshi, đầu tôi đau quá,
anh làm ơn giúp đỡ tôi được chứ?
Cứ cho ớt shishito vào.
Tôi sẽ thuyết phục Benita đặt wagyu.
Cái thứ có phô mai kem là gì?
Nó gọi là gì nhỉ? Trứng cuộn thì sao?
Không, tôi không thể
đổi vé hòa nhạc Rihanna lấy cua cay.
Khoan. Thêm đậu nành Nhật, không muối nhé?
Tôi đang kiểm soát natri.
Nếu có thêm wagyu,
tôi có thể đặt chỗ xem Beck.
Được rồi. Ai đã gửi kim cương máu
nhân lễ trưởng thành của cháu tôi?
- Điên à?
- Hiroshi, tôi sẽ gọi lại.
Bà xem phim chưa?
Tôi bỏ hết dành dành rồi.
Tớ đã rất nỗ lực cho ý tưởng lưu diễn đó.
- Ừ.
- Nhưng không thể được.
Cậu chào hàng rất hay mà.
Tớ rất tiếc
khi Benita không nói gì về cái sàn.
- Điên thật.
- Không sao.
Cậu nói gì với Owen chưa?
Chưa, nhưng có lẽ vậy là tốt nhất.
Vì anh ấy có thể là một tên khốn.
Không ăn tinh bột chẳng hạn.
Đó sẽ là thảm họa với tớ.
- Khi không ăn tinh bột ư?
- Ừ.
Không, cảm ơn.
Nhắc đến tinh bột mới nhớ.
- Tớ đã nghĩ về vụ làm bánh này.
- Ừ?
Và cậu nên làm nó thường xuyên hơn.
Ý cậu là đem bánh vào các quán bar?
Ừ.
Thực ra tớ đã nghĩ rất nhiều về nó,
và đó là một ý thực sự hay.
Ừ. Nó không kỳ quặc chút nào,
đem bánh vào bar.
Jane.
Đây là Los Angeles mà?
Ai ở đây cũng kỳ quặc.
Hẳn rồi. Nhưng nghe như thể
cậu muốn tớ bẫy trai bằng đường.
Ừ. Nó là chất kích dục mà.
- Cậu vừa nói gì cơ?
- Cái gì?
Nghe như một cách thức tuyệt vời
để được xuất hiện ở Bắt Kẻ săn mồi.
Nó không phải hoạt động ngoại khóa hay ho
cho trường luật của tớ.
Tớ hiểu mà. Hiểu chứ.
Nhưng cậu không muốn
siêu tự tin khi vào cao học ư?
Cậu không nhớ tối hôm nọ tuyệt ra sao ư?
Tất cả mấy gã đó
cười trước câu đùa của cậu về lò đối lưu?
Tớ còn không biết đó là gì.
Tớ không nghĩ họ biết.
Cậu nói gì thế?
Họ cười bởi vì đó là câu đùa hay.
Tớ chỉ nói là lò đối lưu
phân bố nhiệt kiểu khác...
Hài hước đấy.
Thực sự hài hước.
Cậu làm việc này,
cậu sẽ gặp được
đủ loại trai trong thành phố, hiểu chứ?
Cứ coi nó như việc
cậu thử nghiệm các vị khác nhau.
Và xem cậu thích cái nào,
không thích cái nào.
Cậu nghiêm túc đấy à?
Cậu sẽ làm thế.
Nếu cậu làm cùng tớ.
Ừ, tớ sẽ làm cùng cậu.
Trời ạ. Tớ có bao giờ từ chối bánh đâu?
Đúng là cậu thích bánh thật.
Chúa ơi, tớ đau đầu quá.
Aspirin trong tủ thuốc ấy, ở sau tăm bông.
- Rồi. Cảm ơn cậu.
- Góc dưới bên phải.
Chắc tớ không thể tồn tại nếu thiếu cậu.
Tớ mừng vì ta có cùng suy nghĩ.
Ơn Chúa cậu chuyển đến LA cùng tớ.
Được rồi, LA. Chuẩn bị đi.
- Đây à?
- Ừ.
- Rồi, diễn viên?
Xưởng phim Paramount.
Các nghệ sĩ giàu có sống dư giả.
- Trung tâm?
- Ừ.
Mấy gã khởi nghiệp.
Cảm ơn. Mọt sách lập dị, rồi.
Tớ có cảm giác mọt sách lập dị sẽ...
- Đây. Silver Lake.
- Rồi.
- Hội lướt sóng.
- Ừ.
Thứ ta đang tìm
là các quán bar có nhiều chỗ ngồi,
tốt hơn là ít kẻ khoe khoang.
Rồi, phải đi Tiki vào thứ Ba.
- Ừ.
- Quán Vibrato Grill Jazz.
Frolic Room. Bắt buộc.
Ta phải đến quán của Clifton,
có mô hình lập thể.
Quán Gaslite.
Rồi, vậy ta phải đi The Abbey.
Chúa ơi! Mucha Lucha. Mucha Lucha.
Cái quán có mặt nạ đô vật Mexico. Ừ.
Lâu lắm chưa đến đó rồi.
Tớ thích chỗ đó lắm.
Fox & Hounds thì sao?
Khoan đã. Golden Gopher!
Golden Gopher. Phải rồi.
Khoan đã. Nói nhanh cái này...
Nào, mọi người?
Mọi người! Nghe này, liệu ta có thể
chừa chỗ để thừa nhận rằng
trọng tâm dự án của Jane
là thông điệp tích cực cho phụ nữ
- về sự tự tin.
- Ôi, Chúa ơi.
- Được thôi.
- Được rồi.
Ổn đấy. Bùm.
Sao thế?
Cậu chẳng bao giờ bắt tay.
Quần áo đi chơi của cậu
chẳng khác gì đồ của nữ tu.
Không phải thế. Chỉ là giản dị thôi.
Khoan. Có phải...
- Đồ của mẹ tớ à?
- Bà ấy định vứt đi mà.
Được rồi.
Không.
Jane...
Sao nào? Đó là váy hai dây
tớ mặc bên dưới áo len xước.
Cậu mặc cái này sẽ rất tuyệt
với mấy đôi giày đó
và một cái áo khoác...
Áo khoác đen của tớ! Cái có lông ấy.
Cậu biết cái tớ đang nói đến mà.
Cậu sẽ mặc nó.
Tớ không hợp váy hai dây.
Quy tắc chung của tớ
là hợp với ông Rogers, tức là hợp với tớ.
Quy tắc gì tệ vậy.
SỐ 1 BÁNH RED VELVET
PHỦ PHÔ MAI KEM
LỊCH SỬ SỐNG - CLIFTON'S
THÀNH LẬP NĂM 1932 - CÁI TỦ CHO SỰ HIẾU KỲ
Có người nhét mấy thứ đó ở sau,
với mấy đôi giày đó.
Ừ. Để họ trông cao hơn.
Rồi. Chiếc bánh số một, thưa mọi người.
Tuyệt!
Hãy tản ra và tìm vài gã mặc áo lòe loẹt
và có bộ râu nực cười.
- Được rồi. Đánh nào!
- Không!
- Bánh chứ.
- Ừ!
Rồi, họ kia rồi. Cứ bình tĩnh nhé?
- Ừ, tôi có thể...
- Đừng nói gì.
Chào.
- Chào.
Không biết có ai
muốn đến quầy bar để cắt...
Mừng sinh nhật.
Ta về nhà và thử lại
vào tuần sau được không?
Không. Không thể được.
Không, ta có nguyên một cái bánh.
Tớ chắc có hàng triệu gã ở LA
muốn ăn thứ này.
- Hẳn rồi. Nhưng họ đâu?
- Để tớ xem.
Họ ở ngay kia. Một xe buýt đầy trai.
Ôi, Chúa ơi.
Họ đi đâu thế?
Ôi, Chúa ơi. Trai kìa.
Cậu đã làm gì thế?
Chào mọi người. Chào.
Mọi người ơi, không biết
có ai muốn ăn bánh không.
Có! Có! Có!
Chuyện quái gì đang xảy ra thế?
- Để bện lại nhiều hơn.
- Không biết trước đây đã làm chưa.
- Nó được mà.
- Xin chào.
- Chào. Cô khỏe chứ?
- Chào.
Cho tôi...
Bánh bao thịt heo và...
bánh cuốn tôm.
Quảng Đông. Đâu phải Quan Thoại.
Xin lỗi.
Há cảo tôm hấp...
Xíu mại...
Bọc xôi.
Quẩy lên!
Các con?
Cho cháu gà cung bảo ạ.
Cháu cũng thế ạ. Cảm ơn.
Vậy, hội thảo thế nào ạ?
Thật tuyệt khi được
giao lưu với các luật sư khác
thúc đẩy chương trình nghị sự nhân quyền.
Đồ ăn ở đây ăn đứt Phoenix.
Ừ, bố con năm nay là nhân vật lớn rồi.
- Hôm qua ông là diễn giả chính...
- Sao cơ?
...nói về cải cách nhập cư,
cách khắc phục quy trình thị thực.
Chúa ơi. Thật tuyệt.
- Bố giỏi quá!
- Chà, xin cảm ơn.
Ừ, Tasha và ta
chỉ đang cố làm tròn phận sự,
như Jane sau này.
Mặc dù con bé kỹ tính quá,
rất có thể nó sẽ theo ngành luật tài sản.
Lại nói về luật tài sản rồi.
- Đó là câu đùa à?
- Là đùa đấy.
Khi nào con thi LSAT?
Con muốn làm bài thi thử đầy đủ
vào tháng Tám,
rồi học thêm chút nữa, thi thử hai lần.
Nói mới nhớ.
Mẹ đã gọi hiệu trưởng UC Irvine.
- Chỉ để nói có thể con sẽ ứng tuyển.
- Vâng.
Chương trình của họ tuyệt lắm.
Vâng, có cảm giác
con sẽ ứng tuyển mọi trường UC.
Mẹ không ngờ con thích ăn cay thế.
BÁNH SỐ HAI
BÁNH RUM GIA VỊ
Này, anh ăn bánh không?
CỨ NGỒI TỰ NHIÊN
Tự làm đấy. Thưởng thức đi.
Quý cô độc thân.
Cô ấy là người làm bánh đấy.
Cô ấy có học bổng National Merit.
Thưởng thức đi.
Anh chàng đeo bịt mắt đang nhìn cậu.
Đeo bịt mắt ư?
- Phải, bịt mắt.
- Bịt mắt ư?
Không.
- Anh chàng đeo bịt mắt.
Đi đi. Cậu có một sứ mệnh.
Ừ.
- Chào.
Đây là bánh rum gia vị tôi làm.
Được rồi, Betty Crocker. Để xem.
Được rồi. Cô làm nó như cupcake,
rắc hồ đào băm nhỏ lên,
xong món tráng miệng hoàn hảo.
Anh cùng sóng với tôi.
Thực ra tôi không làm cupcake.
- Không ư?
- Không.
- Nhưng tôi vừa nướng vài cái.
- Vậy ư?
Phải dùng đúng đầu phun kem.
- Làm sao biết là đúng?
- Tôi sẽ gửi ảnh cho cô.
- Vậy ư?
- Ừ. Số của cô là gì?
- Tôi sẽ cho anh số.
- Ừ, cô gõ vào đây.
- Rồi.
- National Merit à?
- Vâng.
- Kể tôi nghe về điểm SAT đi.
TUẦN - BAR - BÁNH
Nếu mỗi tuần ta làm một loại bánh,
một năm sẽ được khoảng 50 cái,
có thể ta sẽ tạm nghỉ
vào Lễ Tạ ơn và Giáng Sinh.
KẾT QUẢ
Phải thêm một cột kết quả.
- Kết quả.
- Ừ. Kết quả.
Như "Bánh được ăn", "Không được ăn".
Không. Kết quả kiểu khác.
Như hôn hít, tán tỉnh, động chạm,
được vuốt ve trong xe.
Kết quả thực sự ấy, thứ ta đang tìm kiếm.
- Anh bịt mắt nhắn tin.
- Cái gì? Nhắn tin?
Ôi, Chúa ơi. Anh ta nói gì? Mở ra đi.
Nó là mực vô hình. Cậu phải làm thế này.
Ảnh chụp chim.
Kết quả đầu tiên đấy.
Liệu bên dưới có công thức không?
Tớ không nghĩ có công thức...
Anh ta nói sẽ gửi ảnh đầu phun kem...
Tớ nghe thế.
Đó là lỗi tớ.
Đúng đầu phun kem rồi.
BÁNH TORTE SÔCÔLA MÂM XÔI
BÁNH SỐ BA
Đây rồi.
- Nĩa, phải không?
- Ừ. Ừ. Số lượng ổn đấy.
- Chào.
- Chào. Chào.
Các cô tự dưng làm bánh
rồi đem vào bar hay gì?
Ai lại làm thế chứ?
Chúa ơi. Tôi không...
QUÁN COWBOY PALACE
BÁNH TÁO NHIỀU LỚP
BÁNH SỐ CHÍN
Ừ! Phải, Nora, cô là cô gái chăn bò.
và cô đang nuôi dưỡng nỗi đau,
thứ duy nhất có thật!
Phải rồi, Nora.
Được rồi, khoan đã. Nó ngon,
nên thật tiện lợi. Và cùng với...
Chà, lẽ ra cậu phải chuyền bánh đi.
Tớ đang mải xem Nora. Nhìn cô ấy kìa.
Ai muốn ăn bánh miễn phí không?
Nó miễn phí. Anh muốn à...
Bánh táo đấy. Ngon lắm.
SỐ 14 BÁNH SÔCÔLA ỚT
SỐ 16 BÁNH CHUỐI BƠ PHỦ SIRÔ PHONG
SỐ 17 BÁNH RICOTTA XÔ THƠM
SỐ 18 BÁNH BLT
KHÔNG RAU DIẾP
KẾT QUẢ
ẢNH CHỤP CHIM
UỐNG MIỄN PHÍ
NHẢY MÚA
SỐ CỦA JAKE
Sau khi liên lạc xong với chị em Hadid,
vào phòng tôi nhé, Thompson.
Cầm cái này đi.
- Vậy, Benita...
- Thompson, cô làm tôi phát điên,
nhưng tôi sẽ cho cô làm đại diện cấp thấp.
Sao cơ?
Trời đất. Bà nói thật chứ?
Ôi, Chúa ơi. Ôi, Chúa ơi. Tôi...
Đừng khóc nhè trước mặt tôi.
Chúa ơi. Xin lỗi.
Tôi sẽ cho cô nhiều trọng trách, thêm nữa,
cô sẽ được trả gấp đôi
"Ngài Từng Học Yale" ngoài kia.
- Đừng làm tôi phải hối hận nhé, Thompson.
- Không. Chắc chắn rồi.
Bà sẽ không hối hận đâu.
Cứ giao việc cho tôi.
Bất cứ thứ gì bà muốn, tôi sẽ làm.
Tôi thích thế.
- Tôi ôm bà được chứ?
- Không.
- Em hẹn 8:00 mà.
- Không, lúc nào chẳng 7:00.
- Em chắc chứ? Vì...
- Ừ.
- Anh tệ quá, Dave!
- Brock!
- Chúc ngủ ngon.
- Chào.
- Tạm biệt.
- Ai thế?
- Là Brock ở chỗ làm.
Hắn chán chết. Kệ hắn.
Ít ra anh ta còn đến mừng em thăng chức.
Anh biết nó quan trọng ra sao mà.
Đấy, tớ đã bảo anh ấy là 7:00
rất nhiều lần rồi.
Anh ấy luôn làm vậy với tớ.
Tập làm quen với nó đi. Cậu lớn rồi mà.
Từ hồi ta mới biết Dave,
anh ta lúc nào cũng muộn mà.
Bản chất rồi.
Tớ không thích thế. Nó thật thô lỗ.
- Quá thô lỗ.
- Đúng thế.
Chúa ơi.
Có gì mạnh hơn aspirin không?
Thứ đó không hiệu quả nữa.
Ibuprofen và naproxen cũng được,
để tớ ra cửa hàng mua.
Cùng với MiraLAX
cho việc đi vệ sinh của cậu.
Tớ biết tớ đủ tuổi để nói "đi ị" rồi.
Cho vấn đề với việc ị của cậu.
Tớ sẽ đến cửa hàng và nói
"Này, có nước uống đi ị không?"
để tự thử thách bản thân.
Ôi, Chúa ơi. Ôi, Chúa ơi!
Corinne? Corinne!
Tớ cảm thấy ta nên gọi bố mẹ cậu.
Đừng, chắc tớ chỉ bị mất nước thôi.
Corinne, cậu không thể
bị co giật nếu chỉ mất nước.
Tớ sẽ gọi họ.
Chào, cô Thompson.
Kết quả quét CT cho thấy
một lượng viêm lớn ở thùy trán.
- Cô có bị đau đầu không?
- Vâng, cậu ấy có.
Và cô vẫn chưa đi khám bác sĩ, phải chứ?
Chưa. Tôi nghĩ chỉ là đau đầu thôi.
Rồi. Cô không được lái xe.
Không tắm hay bơi một mình.
Cô có thể bị co giật nữa.
Tôi sẽ giới thiệu cô cho khoa thần kinh
và thật may là
khoa ung thư ở đây rất giỏi.
Khoan đã. Sao cơ?
- Xin lỗi. Là sao?
- Sao cơ?
BẠN LÀM ĐƯỢC MÀ!
Thực tế đi.
Không hợp lý chút nào.
Tôi sống nhờ các khoản khấu trừ đấy.
Hãy chuyển máy cho ai đó
biết mình đang nói gì.
Em có đồ nghề đa năng không?
Con gái tôi đang làm sinh thiết.
Không, tôi sẽ không chờ máy.
Được rồi. Tôi sẽ chờ.
Vết rạch trông rất ổn.
Phần viêm đã thuyên giảm.
Tuyệt.
Cô sẽ mau lành lại thôi.
Tuyệt vời. Cảm ơn.
Mọi người có thể thấy khối u ở đây.
Dựa trên vị trí của nó
và báo cáo sinh thiết,
chúng tôi sẽ điều trị ung thư
bằng cách kết hợp hóa và xạ trị.
Do Corinne còn trẻ
và không mắc bệnh nào khác,
chúng tôi nghĩ cô ấy sẽ ổn.
Kịp tham gia Make-A-Wish không?
- Tôi có nên liệt kê việc cần làm?
- Corinne.
Mục tiêu là ngăn khối u phát triển.
Hay, thậm chí còn tốt hơn, làm nó co lại.
Ta sẽ duy trì từ đó.
Vậy là thêm sẹo?
Nó phụ thuộc vào một vài yếu tố.
Hãy tập trung vào hiện tại.
Vâng.
Ăn trưa nhé?
- Bố à, không sao đâu.
- Không...
- Không ổn chút nào.
- Ổn mà.
- Không ổn.
- Được rồi.
- Ai ăn kẹo cao su không?
- Ta sắp ăn trưa mà.
Cho cháu một cái.
Cháu cảm ơn.
Được rồi. Tớ với cậu cưa đôi nhé.
Tớ gọi gà mềm,
còn cậu gọi mì ý dẹt xốt kem bơ nhé?
- Ừ.
- Nhé?
Ừ. Tớ sẽ gọi hành chiên riêng,
vì đang muốn ăn nhiều tinh bột.
Ở quầy đồ cay lại có cánh rồi.
Thật ạ? Hay mình ăn cánh gà cay?
Tớ ăn cánh gà cay.
Là Ray cùng chiếc Jeep.
Cậu ta muốn biết liệu có thể
sửa chỗ lõm trong tuần này không.
Cậu ta nói chỉ muốn anh động vào nó.
Anh nghĩ ta nên đưa Corinne về cùng.
- Cái gì ạ?
- Fred, ta mới ngồi mà.
Ít ra để hai đứa ăn chút cánh đã.
Con nghĩ bố mẹ sẽ để con lại đây ư?
Vâng. Vì con 24 tuổi rồi. Đâu còn 12 nữa.
Ở Phoenix có nhiều bệnh viện rất tốt.
Có Mayo Clinic, và bố chắc chắn
có thể đưa con đến đó.
Bố, đây là nơi
người nổi tiếng đến hóa trị.
Sheryl Crow, Melissa Etheridge,
Sharon Osbourne.
Sharon Osbourne ư?
Vị bác sĩ ta gặp lúc nãy
nổi tiếng lắm đấy.
Bố chắc cô ấy có năng lực,
nhưng ở nhà,
mẹ con và bố có thể chăm sóc con.
Con bé sẽ phải nghỉ việc.
- Cảm ơn mẹ.
- Tưởng con bé đi bê vác.
Đúng là có bê vác. Nhưng sắp tốt lên rồi.
Con vừa lên chức.
- Chúc mừng.
- Em biết không?
Bố mẹ biết đó là điều con muốn mà.
Mẹ?
Nghe này, bố mẹ chỉ muốn
làm điều tốt nhất, được chứ?
Nếu bỏ con lại một mình...
- Bạn ấy đâu có một mình ạ.
- Phải rồi.
Bạn ấy cần gì, cháu có thể lo.
Cháu có thể đảm bảo bạn ấy đi khám đầy đủ,
uống đúng loại thuốc,
nghỉ ngơi và các thứ khác.
Jane, thật tốt quá,
nhưng sẽ vất vả lắm đấy.
Không, thực ra Jane
vô cùng phù hợp cho hoàn cảnh này.
Vâng.
Cậu ấy như một bà mẹ chăm con khéo.
Một bà mẹ biết lái xe, làm bữa trưa,
thường xuyên nghe đài KCRW,
chủ tịch hội phụ huynh,
tham gia hiệp hội chủ nhà.
- Cháu yêu KCRW.
- Cậu ấy điên lắm.
Hay bố mẹ ở lại cho đến khi con ổn?
Tại sao ạ?
Để bố mẹ biết con đã ổn.
Không, con nghĩ thế là ổn rồi.
- Bố muốn ở lại.
- Không. Con...
- Căn hộ bé lắm.
- Sẽ ổn thôi.
Không ổn đâu ạ.
Rất có thể bố sẽ tìm cách
sửa tường lúc 3:00 sáng,
và làm gián đoạn sự phục hồi của con.
Tường bị làm sao?
Em tưởng chủ nhà
sẽ sơn lại mấy bức tường này.
Mai anh sẽ ra Benjamin Moore
để xem bảng màu.
Em lấy kìm cắt của anh à?
Không, nhưng nếu tìm thấy,
anh cắt móng chân đi nhé?
Anh định để dài đến đâu, Fred?
Anh không biết. Để thêm tuần nữa xem sao.
Em sợ là anh sẽ vồ em như khủng long
trong lúc anh ngủ.
- Thế nghĩa là sao?
- Tớ không muốn biết.
Các con, có ai thấy kìm cắt của bố không?
Không có gì. Bố thấy rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Như đang đóng hài vậy.
Cậu ổn chứ?
Câu hỏi này hơi kỳ cục, tớ nghĩ vậy.
Ổn hết mức có thể chứ?
Tớ không biết.
Mọi chuyện đã quá kỳ cục rồi.
Ừ.
Ừ, đúng thật.
Này, nếu tớ không qua khỏi,
cậu có thể đảm bảo...
Lady Gaga sẽ mở
trại mồ côi mang tên tớ được không?
Ngôi nhà cho lũ tiểu quỷ.
- Ừ.
- Tớ sẽ tìm cách.
Tớ biết có thể nhờ cậu mà.
Lúc nào cũng vậy.
Chào bác.
Đối với cỗ máy đó, thế hơi kỳ cục.
Bác phải ấn thật mạnh lên mặt trên,
và cái thứ trông như tay cầm
thực ra phải đóng hết vào.
Phải rồi.
Cháu chỉ có cà phê khó làm này thôi à?
Ta thường dùng loại hòa tan.
Vâng. Bác biết không?
Hình như bọn cháu vẫn giữ
lọ của bác từ lần trước.
Bác đợi chút.
Này. Nó đây rồi. Cảm ơn cháu.
Vâng.
Ta thấy có vết xước
ở cửa hành khách xe cháu.
Ta sẽ tìm mã màu sơn và mua giấy ráp.
Ngày mai sẽ xử lý xong cái đó.
Bác Fred, tốt quá,
nhưng bác không cần lo cái đó vì...
Không. Janie à.
Mấy thằng lưu manh
sẽ tính cháu cả đống tiền,
mà làm chẳng ra gì.
Máy thử ổ cắm đây rồi.
Cái gì đây?
Cháu đã nướng rất nhiều bánh ạ.
Được rồi.
Và đem chúng vào quán bar.
Để làm gì?
Kiểu như một cách để gặp gỡ con trai.
- Không như bác nghĩ đâu.
- Rồi.
"Redwood, bánh rum gia vị, ảnh chụp chim".
Ruthie, em có băng tan không?
Không, đó là... Thế cũng được.
BỆNH VIỆN HOLLYWOOD
Khi xong vụ này, tớ sẽ đem thứ này về nhà
và treo lên như chiến lợi phẩm.
Chỉ có cậu mới muốn giữ mặt nạ bức xạ.
Cái gì? Cậu đùa tớ hả?
Ai mà chẳng muốn giữ lại mặt nạ ung thư?
Tối thứ Sáu, tớ thực sự muốn
một chiếc bánh dừa kiểu piña colada,
kiểu quả dừa to ấy. Làm được chứ?
Ừ, tớ làm được,
nhưng liệu ta có nên ở bar đến 3:00 sáng
và ăn kem phủ thay bữa tối?
- Sao cơ?
- Tớ nghiêm túc đấy.
Muốn hủy hoại tâm hồn tớ à?
Vụ Lady Gaga không thành,
tớ vẫn ổn, nhưng vụ này thì không.
Cậu... Cậu muốn tớ chết à?
Không thích hợp đâu.
Cậu muốn tớ chết sao?
- Corinne.
- Chúa ơi.
Tớ chỉ nghĩ là việc điều trị
nên được ưu tiên.
Trời ạ.
Không có gì làm cho quên sầu,
tớ mất trí thật đấy.
Có nhiều cách khác để quên sầu mà.
Có mấy trò thẻ bài ta có ở nhà.
Tớ thực sự muốn...
Jane, cậu đã nói bất cứ điều gì tớ cần mà.
Tớ cần điều đó.
Được rồi.
Cảm ơn cậu.
Tớ có một cái tên.
Thế ư?
"Bánh vào bar".
- Sáng tạo đấy.
- Cảm ơn.
SỐ 22 BÁNH PIÑA COLADA
Nora, rất cảm ơn vì đã in bản cứng ra.
Mọi người nhìn lịch trình đi,
tôi đã chia ra
để mỗi người chúng ta
có thể đưa Corinne đi khám.
Còn có danh sách dự phòng... Cảm ơn.
Và có dự phòng cho dự phòng để đề phòng.
Ừ.
Ta làm gì nếu cô bị co giật?
Chỉ gọi 911 thôi à?
Còn tùy xem co giật bao lâu.
- Nhỉ?
- Ừ.
Tôi thấy cái này
quá thiên về y học phương Tây,
và tôi nghĩ nên thảo luận
về các phương thức chữa trị khác,
như reiki, thanh lọc luân xa,
đả thông kinh lạc.
Đổi chủ đề. Nhìn cái bánh này đi.
Đừng quên tại sao ta ở đây, được chứ?
Ta ở đây để trinh sát.
Tôi không muốn làm các cô sợ,
nhưng có ông già nào đó
cứ nhìn chằm chằm chúng ta.
- Đâu?
- Hướng chín giờ. Đôi mắt buồn.
Đó là bố tôi.
Chà, thật tuyệt khi có hai bác ở đây.
Nó đang hơi quá đà rồi.
Chỉ là bọn cháu thấy
bọn cháu đã sẵn sàng tự lo.
Không.
Không. Ta vẫn chưa sửa nhà tắm,
vì tiệm Lowe không có vữa đúng màu.
Ta phải sửa lỗ thông hơi máy sấy.
Hỏa hoạn đang chầu chực...
Nhiều thứ phải làm lắm.
Anh bắt đầu làm quá rồi.
Anh làm quá ư?
Anh đâu có dậy lúc 4:00 sáng
làm xốt mì ý và chơi Wordle.
Nếu em bỏ lỡ một ngày, em sẽ bị mất chuỗi.
Nhưng mà 4:00 sáng.
Đến nửa đêm mới hết ngày.
Em có cả ngày trời mà.
Ta đâu thể ở đây mãi.
Được rồi. Về đi.
Em có thể trông cửa hàng,
còn anh ở đây lo mọi chuyện.
Em không biết sửa xe, Fred ạ.
Ngoài ra, anh làm được gì khác ở đây,
ngoài đích thân giám sát
việc xạ trị của con bé?
Ta quen mọi người ở viện mà.
Ta đã tính được khoản bảo hiểm.
Và em đã lấp đầy tủ lạnh
bằng lượng lasagna ăn cả đời không hết.
Không đâu. Cháu thích lasagna của bác lắm.
Cảm ơn Jane, nhưng thực tế đi.
- Cháu cần nhiều hơn là bữa tối.
- Thật đó.
Bố mẹ đã dạy con
cách tự lo chuyện của mình mà?
Con đang lo đây. Hãy để con làm người lớn.
Vâng, bọn cháu sẽ ổn mà. Cháu hứa.
Hai bác có thể đến đây bất cứ lúc nào.
Cháu sẽ luôn chừa phòng cho hai bác.
Bố mẹ chưa sẵn sàng rời bỏ con, Corky ạ.
Con biết.
Nhưng vì mối quan hệ của chúng ta,
con không thể nhìn mặt bố mẹ nữa.
Được rồi, rau trộn ăn kèm ở trong tủ lạnh,
và hiệu thuốc sẽ gọi vào thứ Hai
về thuốc Temodal của Corinne.
Cháu nhớ rồi. Cảm ơn bác Ruth.
Cháu sẽ báo lại cho bác sau khi họ gọi.
Được rồi. Cảm ơn, Janie.
Các con có WD-40 chứ?
- Vâng, ổn mà.
- Vâng, có ạ.
Có đủ cho cả tòa nhà ạ.
Để chữa đau đầu.
Y HỌC THAY THẾ
Gì ạ? Mẹ này.
Dùng cẩn thận nhé. Nó có bảy phần THC.
Ôi, Chúa ơi.
Yêu con.
- Con yêu bố.
- Cảm ơn vì mọi thứ.
- Cảm ơn bác.
- Cảm ơn Jane.
Cảm ơn.
- Chào.
- Ôi, Chúa ơi.
Cho con này.
Fred, hoa quả trộn hạt và Mountain Dew
ở ghế sau nhé.
Cảm ơn đã giúp bọn cháu thu xếp.
Tạm biệt.
- Đừng vứt cà phê của ta nhé, Janie.
- Vâng.
Đi thôi.
Cảm ơn mẹ vì chỗ cỏ. Yêu mẹ.
Cháu sẽ cập nhật cho hai bác trong nhóm.
Chào. Đi đi! Hẹn bố mẹ vào mùa thu.
Tự do rồi!
Ôi, Chúa ơi. Xin lỗi.
Không thể tin bố mẹ cậu đi mua cỏ cho cậu.
Cái này vị anh đào đấy.
Ôi, Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi. Tớ có ý này hay lắm.
Mùa hè chưa kết thúc đâu.
SỐ 23
BÁNH ANH ĐÀO CBD + THC
- Ăn cuốn lắm.
- Chúa ơi.
Không muốn ăn thêm à?
Em nghĩ em không nên ăn thêm.
Em phê quá rồi.
Này, anh ăn bánh không?
Nói thật nhé, có THC và CBD trong đó đấy.
Vài người chúng tôi phản ứng
mạnh hơn người khác.
Có lẽ đợi tôi hết ca đã.
Anh biết đấy, kem phủ có vị như
nước Icee anh đào, hay...
Nó có vị giống kem đánh răng trẻ em.
Mà không có flo đâu, anh biết chứ?
Muộn rồi. Để anh gọi xe.
Cái gì? Anh đi đâu thế?
- Anh sẽ gọi xe.
- Không.
Trông cô ấy nhé. Anh quay lại ngay.
- Được rồi. Ta phải đi thôi.
- Tớ chưa từng thư giãn đến vậy.
Tớ cảm thấy như đang trong bồn tắm
và có mùi như mưa vậy.
Tớ phải đi vệ sinh.
- Khoan. Dave gọi xe rồi.
- Tạm biệt.
- Chào.
- Chúa ơi.
Chào.
Chào. Bạn tôi đang đi vệ sinh. Tôi...
Ừ, cô có đôi mắt tuyệt đẹp.
Cảm ơn anh.
Tôi mời cô một ly nhé?
Không, cảm ơn.
Thôi nào. Chỉ một ly thôi mà?
- Thôi nào. Vì tôi đi.
- Không, cảm ơn anh.
Cô đang làm cao đó hả?
- Tôi phê lắm rồi.
- Ừ.
Không muốn uống.
- Không, cảm ơn. Nói năm lần rồi đấy.
- Tôi hiểu.
Cô đâu cần phải chảnh chó như vậy?
Tôi...
Anh vừa nói gì với bạn tôi cơ?
Tôi nói, cô ấy đâu cần phải...
Anh vậy là quá đủ rồi.
Nói đi. Nói "Tôi vậy là quá đủ rồi".
Tôi vậy là quá đủ rồi.
Tạm biệt. Tạm biệt.
- Cô biết không, nó ngon thật.
- Tôi biết.
Nhưng các cô là đồ khốn.
Quái gì thế?
- Corinne.
- Ừ.
Cậu không phải là chó.
Tớ biết tớ không phải chó.
Tốt. Tốt. Đừng bắt tớ ăn thêm bánh nữa.
SỐ 29
BÁNH CAM THẢO VÀ DA THUỘC
Phải rồi.
Jane, bánh này ngon thực sự.
- Tôi ăn nữa nhé?
- Không, để câu trai.
Rồi. Cô dùng sữa chua à?
Vâng, đúng thế.
Nó rất hợp lý.
Sam này.
Đây là em trai tôi.
Cậu ấy chở tôi về sau ca làm.
- Chào.
Em ăn bánh này đi, Sam. Ngon lắm.
Anh biết không?
Tôi có thể cắt cho anh một miếng.
- Anh có thì giờ chứ?
- Vâng.
Ôi, Chúa ơi! Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi. Thật kỳ cục.
Tớ chưa làm thế bao giờ.
- Cậu vừa hôn hít nơi công cộng.
- Tớ biết.
Cậu vừa hôn hít nơi công cộng!
Đúng thế!
Nhìn tớ đi!
Ôi, trời... Anh ta là ai?
Tớ là ai? Tớ là ai?
Cậu vừa hôn trai.
Đây không phải nơi sạch sẽ nhất
để làm việc này.
Jane, mấy thứ này là chất độc mà.
Tớ không nghĩ nó quan trọng.
Đúng thế.
Cậu đang thêm hóa đơn tạp phẩm
vào danh sách chia tiền à?
Hóa đơn tháng ta chia nhau.
Hóa đơn nào?
Jane.
Hóa đơn tạp phẩm, tiền xăng,
công đưa tớ đi khám,
đi làm và đi khắp nơi?
Đừng lố bịch thế.
"Đừng..." Tớ có lố bịch đâu.
Cậu phải học cách thu tiền dịch vụ
từ người khác đi.
Nếu cậu làm luật sư, cậu phải lên hóa đơn.
Không cần trả tiền xăng cho tớ.
Cậu phiền quá.
Halloween cậu nên làm Thẩm phán Judy.
BÁNH MIỄN PHÍ
ỦNG HỘ CORINNE THOMPSON
CHỐNG UNG THƯ
HÃY CÙNG CHÚNG TÔI
ỦNG HỘ CORINNE CHỐNG UNG THƯ!
Này, bọn tớ phải chạy năm cây số vì cậu ư?
- Tớ phải tham gia.
- Được rồi.
Có lẽ là tớ sẽ
đập tay với mọi người, đưa nước uống.
Ừ. Vụ này bắt đầu từ khi nào?
Để xem nào.
Sáng nay Benita đã nộp đơn lên thành phố.
Cậu nghiêm túc chứ?
Tớ đâu thể làm gì, Jane.
Tớ chỉ chấp nhận rằng
mọi sự sẽ thế khi tớ bị ung thư.
Người ta thương hại cậu,
rồi họ cho cậu các thứ,
và cậu phải ân cần đón nhận nó,
điều đó khiến họ thấy ổn hơn.
Được rồi, cô có lịch châm cứu lúc 5:00.
Và Jake sẽ đem đến một chú chó trị liệu,
không biết cô thấy sao.
Vâng, tôi yêu chó.
- Được rồi.
- Cảm ơn.
- Chào.
Anh làm ở pháp lý hả?
Vâng. Nó là một phòng ban vô cùng thú vị.
Được rồi. Có lẽ anh rất bận,
nhưng nếu tôi mời anh một ly,
liệu anh có thể hướng dẫn tôi
luật bản quyền không.
Vì tôi đang định học luật, nên rất tò mò.
Vâng. Tôi cũng theo dõi
các loại giấy phép quốc tế, nên...
Có lẽ ta có thể bắt đầu từ đó?
Vâng. Tôi rất thích
các loại giấy phép quốc tế.
Anh xuống dưới à?
Làm ơn đi. Tôi mới gặp cô mà.
Đùa ngớ ngẩn ấy mà. Tôi sẽ tự thú với HR.
Vâng, được rồi. Gặp anh sau.
Được rồi, anh biết đấy.
Có một điều khoản độc quyền ở đây,
nhưng tôi không thấy nó ở đó,
nó có thể đáng chú ý.
- Cô rất giỏi chuyện này đấy.
- Vậy ư?
Tôi có cảm giác cô định cướp chỗ tôi.
Đương nhiên là không.
Với mọi sự tôn trọng ban pháp lý.
Dĩ nhiên là không. Tôi hiểu.
Khoan. Tưởng cô định xin học trường luật.
Vâng, tôi sẽ ứng tuyển.
Tôi muốn ở lại LA,
nên mong là sẽ vào được UCLA,
USC hay đâu đó tương tự.
Tuyệt.
Còn anh? Anh có kế hoạch gì
sau khi làm ở đây không?
Sau đây ư? Không biết nữa.
Tôi vẫn đang thực tập mà.
- Vì vậy ban pháp lý là dự định...
- Đúng.
...cho khoảng năm năm tới. Ừ.
Tôi thích nhịp độ ở đây. Tôi quý sếp tôi.
Và thích đồ ăn vặt ở phòng nghỉ.
Tôi đã ăn một miếng
bánh kem cam của cô hôm nọ.
Anh ăn rồi à?
Phần vỏ cam bào trong kem phủ ngon tuyệt.
Anh bào vỏ cam chưa?
Nó là nỗi kinh hoàng cho đốt ngón tay.
Tôi muốn hỏi rõ,
trong bánh không có máu chứ?
Tôi có thể đảm bảo
trong bánh đó không có máu.
- Mừng vì anh thích nó.
- Hợp lý. Tôi thích mà.
Cô còn muốn
nghe tiếp luật bản quyền không?
Tôi nói thật nhé?
Không hẳn.
Thành thật mà nói, tôi mừng vì cô nói thế.
Cô hứa mời tôi một ly,
nhưng chỉ có nước lọc có ga.
- Tôi biết. Tôi đã làm vậy với anh.
- Ừ.
Được rồi. Một lần nữa cảm ơn anh
vì một tối vui vẻ với các hợp đồng.
- Một tối tuyệt vời.
- Vâng.
Không có gì.
Tối nay tôi học được nhiều hơn
những gì tôi sẽ học
ở học kỳ đầu trường luật.
Thật ư? Tôi mừng lắm.
- Cô bảo sếp tôi thế nhé.
- Vâng.
Tốt. Tôi vui lắm.
Khoan đã.
Thực ra tối nay tôi rất vui.
Tôi cũng vậy.
Mức độ buồn nôn của cô?
Ổn ạ.
- Cô ngủ được chứ?
- Vâng.
Tâm trạng cô thế nào?
Chắc là tuyệt vời.
Tuyệt vời? Thật ư?
Tối qua Jane vừa hôn hít
chàng trai mà cậu ấy mê từ lâu.
- Corinne.
- Nó giúp tôi phấn chấn.
Bố mẹ cậu đang nghe đấy.
Xin lỗi. Cứ kệ tôi.
Sao? Họ không quan tâm đâu.
Mừng cho cháu, Jane.
Đảm bảo an toàn nhé? Dùng bao cao su.
Sao thế?
Được rồi,
vậy khi nào tôi được mua tóc giả?
Dị ứng thuốc nhuộm.
Tôi luôn muốn thử tóc hồng.
Có lẽ không cần tóc giả.
Hầu như không ai rụng tóc với cách này.
Nhưng cô có thể bị gầy đi
khi việc điều trị tiến triển.
- Nhưng tôi muốn tóc giả.
- Tớ đặt vài bộ rồi.
- Đặt rồi ư?
- Ừ.
- Không phải màu hồng tớ không thử đâu.
- Hồng mà.
Sự thăng bằng của cô thế nào?
Đôi lúc hơi chóng mặt.
Nhưng không có gì nghiêm trọng.
Cậu không bảo tớ là bị chóng mặt.
Chắc tôi sẽ giảm liều lượng
thuốc co giật của cô.
Đó có phải điều đáng lo không?
Chỉ để đề phòng sự chóng mặt.
Không có gì đáng lo.
Xin cảm ơn. Tạm biệt.
Cậu biết Liz đã từng thấy Adam Lambert
ở tiệm 99 xu chỗ Pico không?
Khi đó anh ấy mua tăm bông.
- Đó có phải Owen?
- Ừ.
Cậu có cuộc hẹn nữa
mà không kể cho tớ nghe à?
Tớ vẫn chưa biết mà.
- Khoan.
- Lẽ ra phải gọi sau.
Chúa ơi. Ta nên mua đồ lót cho cậu.
Nhìn này. Đẹp đấy.
Tớ ổn mà. Không cần đâu.
Jane, tớ thấy đồ lót của cầu rồi mà?
Trông có khác gì
bộ sưu tập của mấy bà cô không?
Sao cậu lại nói thế?
Ba chiếc giá 25. Vậy đấy. Đùa tớ hả?
- Quá hời.
- Hời thật.
Ừ, hời thật.
Cái này cậu mặc sẽ đẹp lắm.
- Ôi, Chúa ơi.
- Không.
- Ngực cậu vừa khít với nó. Chúa ơi.
- Để sau được không?
Owen phát điên mất.
Phải mua cái này.
- Này...
- Cho hỏi.
Hai người thấy bộ này đẹp chứ?
Cậu thôi đi?
Đẹp mà nhỉ?
- Tớ nghiêm túc đấy.
- Sao?
Tớ là tiên quần lót.
Tớ ở đây để cứu cậu khỏi chấm bi và sọc.
- Đừng quàng vào tớ nữa?
- Hạ bộ của cậu muốn được giải thoát.
Đừng làm vậy được không?
- Sao?
- Thôi đi được không?
Tớ trêu cậu thôi.
Ôi, Chúa ơi.
- Sao thế?
- Nó...
- Cậu hành xử lạ thế?
- Cậu đùa hả?
Vì tớ không cần cậu giúp
để được chịch và...
Tớ đâu nói việc đó.
Chỉ là mua sắm đồ gợi cảm
mà tớ thấy hợp với cậu.
Đồ mà tớ sẽ không mặc.
Vậy nếu cậu muốn mua
để cho vào bộ sưu tập đồ lót ngớ ngẩn
cần phải giặt cẩn thận, cứ mua đi.
Đâu cần phải giặt cẩn thận.
Có đấy. Nhưng sao cậu biết được?
Cậu còn không biết lọc xơ vải ở máy sấy.
- Tớ biết chứ.
- Không, cậu không biết.
- Tớ biết mà.
- Không.
Cậu đâu làm việc đó. Là tớ.
Tớ làm vì cậu hay bất cẩn,
và tớ phải dọn dẹp cho cậu.
Cái quái...
Và sao ta lại ở đây nói chuyện về đồ lót
như thể cậu không bị chóng mặt?
Cậu không bảo tớ cậu bị chóng mặt.
Vì tớ không muốn nói
về việc bị chóng mặt, được chưa?
Tớ không muốn nghĩ về việc bị chóng mặt
vì nó thật kinh tởm,
chán ngắt và tớ ghét nó!
Xin lỗi mọi người!
Tớ chỉ muốn vui vẻ và tớ muốn cậu vui vẻ.
- Được chứ?
- Tớ ước chuyện chỉ có vậy.
Tớ ước chuyện chỉ là để tìm vui, nhưng...
Nó là sự sống còn của bạn thân tớ.
Là người chăm sóc cậu, tớ...
Hoàn hảo. Cảm ơn rất nhiều,
thưa Y tá Chăm sóc. Cảm ơn,
vì tớ đang không vui chút nào.
Vì vậy cảm ơn cậu vì đã đảm bảo
mọi thứ lúc nào cũng chán ngắt.
Được rồi.
Tớ xin lỗi.
Tớ cũng xin lỗi.
Việc này thật tệ.
Ừ.
Tớ vẫn sẽ mua cái này.
Và tớ sẽ mua cả cái này. Cậu sẽ mặc nó.
Tớ không mặc đâu.
SỐ 33
BÁNH CÀ RỐT VỚI THẢO QUẢ VÀ SIRÔ LÁ PHONG
Côsin này!
Tôi nghĩ bộ DJ Người Bà đó sẽ thắng cuộc.
Tôi cảm ơn lời khen, nhưng thôi mà.
Tôi là Terry Gross của Fresh Air.
- Cái gì? Cô ấy trông như vậy ư?
- Ừ.
Ai cũng nói vậy, nhưng đúng thế.
Tôi nghĩ cô ấy từng phỏng vấn cô.
Cái gì?
Gloria Steinem.
Phải, tôi đây.
Mọi người ơi. Guns N' Roses này.
Guns N' Roses đấy.
Rất vui được gặp các anh.
Họ muốn ăn bánh.
Ừ.
- Trông ngon đấy.
- Nó là gì nhỉ?
Nó là bánh cà rốt thảo quả
với kem phủ sirô phong.
Mở nó ra được không?
OWEN
CUỐI TUẦN NÀY RẢNH KHÔNG?
- Cô làm gì thế? Không được.
- Ý cô là sao?
Cô phải để ít nhất ba giờ.
Hãy để anh ta thấp thỏm.
Mọi người thấy tôi
giống Bono hay MC Hammer hơn?
- Ồ.
- Mừng Halloween, hỡi các chú mèo.
Giờ là thời khắc mọi người đang đợi.
Xin hãy chào đón lên sân khấu
Sherry Vine và nhóm Các Dân Chơi Mộng Mơ.
Được rồi, các bà hoàng! Quẩy lên nào!
- Em nghĩ khác.
- Là sao?
Món trứng xốt ranchero
hơi được thổi phồng quá.
Không phải em phàn nàn đâu.
Không. Nghe giống phàn nàn mà?
Vài người còn uống xốt salsa cho bữa sáng,
và không than phiền
về tỉ lệ trứng và ranchero.
Em đùa hả?
Việc ở nhà hàng của anh rất bận,
anh cố hết sức vì em
và em nghĩ anh không quan tâm?
Vì em phát bực
khi anh nói anh phải đi "tạo quan hệ",
mà thực ra là hút cỏ với hội bếp.
Em là mẹ anh hả?
Chúa ơi! Giờ em thực sự
không thể nói chuyện này.
- Vậy đừng nói.
- Vậy anh về đi!
Chào.
- Em phải xem Corinne có sao không.
- Ừ.
- Tốt nhất là anh cũng nên về.
- Vâng.
- Cần gì cứ nhắn anh nhé.
- Cảm ơn anh.
Dĩ nhiên rồi. Hẹn gặp lại em.
Chào. Tớ đây.
Này. Cậu ổn chứ?
Ừ. Tớ nghĩ bọn tớ
sẽ tạm ngừng một thời gian.
Tớ rất tiếc.
Không sao đâu. Ổn cả mà.
Anh ta mang ít súp atisô đấy,
nếu cậu muốn.
- Anh ta quên tớ ghét atisô.
- Ừ, atisô.
Tớ biết cậu thích mà, nên ăn đi.
Thompson, báo cáo đâu?
Lẽ ra phải ở trên bàn tôi chứ.
Ôi, Chúa ơi. Tôi quên mất.
Nghe này, tôi...
Cho tôi một giây để ngó qua đã.
Tôi biết... Tôi biết tôi làm rồi mà.
Tôi in ra rồi.
Khi nào thấy thì đem nó vào.
Tôi xin lỗi, Benita.
Bao lâu nữa thì tớ được uống thêm?
Cậu vẫn còn một giờ nữa.
Được rồi.
Để tớ thử dùng lại khăn xem.
Đây. Tớ thử nhé? Xem có ích gì không?
Tớ đặt tay ở đây được chứ?
Cảm ơn cậu.
Đôi lúc tớ ước tớ là cậu.
Thật ư?
Từ trước khi cái ung thư này xảy ra.
Cậu lúc nào cũng thật chu đáo,
còn tớ thì ồn ào và lộn xộn.
Tớ không thể tập trung.
Còn cậu, như thể...
Cậu hấp thụ mọi thứ và tiếp thu chúng.
Tớ lại chẳng làm thế. Tớ chỉ...
Lẽ ra giờ tớ phải rút ra
vài bài học lớn về cuộc sống,
nhưng tớ chỉ thấy bực mình
và muốn chuyện này kết thúc nhanh.
Cậu hát cho tớ một bài hay làm gì đi?
Kể gì đó cho tớ.
- Thứ gì vui nhộn hay bí mật.
- Tớ không...
Tớ sẽ không bắt cậu phải nghe tớ hát,
và cậu biết hết bí mật của tớ rồi.
Cậu có thể nghĩ ra cái mới mà. Làm ơn đi.
Được rồi.
Tháng trước tớ đã ăn miếng pizza cuối,
cái mua ở Jon & Vinny's ấy.
- Và cậu tưởng là Dave ăn.
- Ồ.
- Ừ.
- Chơi hèn thế.
Ừ. Tớ còn nhét hộp xuống dưới ghế
như anh ấy hay làm.
Quá đáng lắm nhé.
Tớ xấu xa vì đã làm thế.
Phải đấy. Cậu đã khiến bọn tớ cãi nhau to.
Kể tớ nghe vụ khác đi.
Tớ không muốn học luật.
Jane, ai cũng biết điều đó, trừ bố mẹ cậu.
Đôi lúc tớ ước tớ là cậu.
Cậu biết đấy, cậu thật dũng cảm.
Tớ không dũng cảm. Tớ chỉ hay khoe khoang.
Chúa ơi. Tớ không thể.
Đây.
Thử dùng khăn lại nào.
Ổn chưa?
Nhớ uống thuốc sớm nhất có thể.
Cố gắng hít thở sâu. Tớ biết nó rất khó.
Không ngờ cậu đặt mua mấy cái này thật.
Cậu thấy sao?
Màu hồng có nên sẫm hơn không?
Còn tùy.
Cậu muốn theo phong cách
Gwen Stefani hay Nicki Minaj?
Khi cô ấy...
- Mẹ tớ nhắn tin này.
- Thế à?
Ừ. Bà ấy nói sẽ muộn giờ ăn tối
khoảng một tiếng rưỡi.
Mấy giờ bố mẹ cậu đáp xuống?
6:30.
Điều tớ muốn biết
là làm sao ta thoát khỏi việc
chơi Cờ tỉ phú cùng bốn người họ tối nay.
Ta có kế hoạch phải thực hiện.
Ừ, còn tớ muốn biết
cái tay áo này bị làm sao thế?
Tay tớ trông quá dài.
Ý cậu là sao? Nó là tay áo ba phần tư mà.
Sao lại hỏi ý tớ là sao?
Nhìn tớ mặc thứ này đi.
Thật lố bịch. Ai mặc cái này chứ?
Tớ. Nó như thế là đúng mà.
Cậu nên mặc nó khi đi bar. Trông hợp đấy.
Nhân tiện, ta tạm dừng
việc đem bánh vào bar được không?
Tại sao? Tại sao chứ? Vì Owen à?
Không hẳn. Tớ thấy
cậu nên nghỉ ngơi nhiều hơn.
- Cậu nghiêm túc đấy ư?
- Ừ.
Jane, tớ ổn mà.
Tối qua cậu không ổn.
Thôi mà.
Tớ có thể chịu được
việc đem bánh vào bar một lần mỗi tuần mà.
Ừ, tớ biết. Có ngày cậu thấy hoàn toàn ổn,
nhưng mấy chỗ đó rất ồn ào,
và họ phả khói vape vào mặt cậu.
- Jane, tớ ổn.
- Không tốt cho việc điều trị.
Tớ ổn mà.
Đây lẽ ra phải là dự án vui vẻ.
Ta có thể tạm dừng
đến khi cậu khỏe lại hoàn toàn được không?
Không.
Cái này không chỉ là một dự án vui vẻ.
Nơi này độc đáo thật.
Tôi đề nghị nâng ly được chứ?
Lần đầu ta ngồi cùng nhau
sau bao lâu nhỉ, ba năm à?
Và Corinne đang điều trị rất tốt.
- Vì cháu.
- Cụng ly.
Corinne, bác biết ai cũng phải nói vậy,
nhưng cháu trông rất tuyệt.
Màu hồng hợp với cháu.
Thật ạ? Cháu cảm ơn.
Tôi đưa thẻ để lát sau thanh toán.
- Đừng, Fred. Đừng làm thế.
- Không.
- Đừng nghe ông ấy. Sinh nhật ông ấy mà.
- Đừng.
Đâu phải sinh nhật tôi. Trả thẻ ông ấy đi.
Được thôi
Làm ơn. Đừng. Cái... Anh đi đâu...
Jane đã chăm sóc Corinne rất tốt,
và bọn tôi muốn làm việc này.
Cảm ơn. Lẽ ra anh không nên làm vậy.
Xong rồi.
- Cảm ơn.
- Bố không nên làm vậy.
Vụ bánh trái của cháu sao rồi, Jane?
Bánh trái ư?
Vâng, vẫn ổn. Thực ra, nó rất ổn ạ.
Con nướng rất nhiều bánh
trong lúc giải lao.
Ta biết cháu đã học từ rất lâu rồi.
Cháu chọn được trường nào chưa?
Vẫn chưa ạ. Cháu vẫn
đang trong quá trình ứng tuyển.
Rồi ta sẽ biết
cháu có vào được đâu không ạ.
Bố mẹ có thể xem qua mọi thứ
trong lúc ở đây, nếu được.
Việc này... Không.
UC Davis có chương trình về công lý nước.
Công lý nước, vâng. Cảm ơn mẹ.
Các bác biết không, cháu không nghĩ
Jane muốn học luật,
hay làm luật sư đâu.
Nhưng cháu thì biết gì?
Con yêu, cô bé nói gì thế?
Con không biết nữa.
Thật ra, con đang bị tụt lại.
- Còn thời gian để bắt kịp mà.
- Có nhiều chuyện quá.
Xin lỗi. Ai ăn bánh mì không?
- Không.
- Có.
Corinne, tớ không hiểu.
Cậu định làm gì thế?
Tớ cứ nghĩ cuối cùng đã đến lúc
để cậu có thể làm việc này.
Việc gì cơ?
Việc này khiến tớ rất bực bội,
và tớ chỉ đang cố giúp cậu.
Tớ không thể gây bất ngờ cho bố mẹ tớ,
bảo họ rằng tớ không muốn học luật.
Thật ư? Vì tớ vừa nói ra ý tưởng đó,
và không ai làm sao cả.
Ôi, Chúa ơi.
- Bà ấy chưa rửa tay à?
- Bà ấy chưa rửa tay.
Tớ cũng nghĩ thế.
Vậy là cậu muốn tớ ra ngoài đó và nói
"Bố mẹ biết chứ?
Con không có kế hoạch gì cả.
Con không muốn
thế giới tốt đẹp hơn như bố mẹ.
Nhưng con muốn làm kem phủ".
Dù lý do duy nhất họ để tớ chuyển đến đây
là để học ở trường cùng bang?
Tớ cứ nghĩ chuyện làm bánh đã hiệu quả,
và cuối cùng cậu đã có gan.
Nhưng rõ ràng là chưa,
vì cậu vẫn chưa thể nói ra điều cậu muốn
hay quan tâm.
Kế hoạch đã luôn thế, Corinne ạ.
Vậy cậu sẽ để bản thân
miễn cưỡng học luật?
Tớ có thể nghĩ ra viễn cảnh còn tệ hơn.
Được thôi.
Cuộc đời cậu mà, Janie. Tùy cậu.
Thật tuyệt.
Nhưng phần hát hò hơi quá nhỉ?
Tôi thích mấy giai điệu lúc cuối.
Bài trong Wicked rất hay.
Tối nay Corinne có vẻ mệt.
Chuyện con và ngành luật
có phải đùa không?
Vâng, chỉ là hiểu lầm thôi.
Con nghĩ cậu ấy gặp nhiều chuyện quá.
Con yêu, thật tuyệt
khi có con ở bên cô bé.
Vài tháng qua hẳn đã rất khó khăn.
Bố mẹ tự hào về con.
GHI DANH
Được rồi, món đấu giá tiếp theo.
ỦNG HỘ CORINNE THOMPSON
CHỐNG UNG THƯ
Ai có trẻ vị thành niên ở nhà
chưa từng nhìn mình kể từ Giáng Sinh nào?
Tôi có gói quà nhỏ
chắc chắn sẽ làm chúng vui lên, và nó đây.
Cảm ơn.
Chào.
Chào. Anh đến hiến máu à?
Không. Anh bị thiếu máu,
nhưng anh muốn ủng hộ.
Chiều anh sẽ đi đưa nước.
Tuyệt quá.
- Phải.
- Phải!
Không! Không! Không!
- Làm gì...
- Tôi nóng quá!
Anh muốn thứ anh ta uống.
Vâng.
Nhân tiện, tối nay em muốn đi chơi không?
Ta có thể uống gì đó.
Vâng. Em chỉ cần chở Corinne về
khi cậu ấy muốn về.
- Gọi anh nhé.
- Vâng.
- Hẹn sớm gặp em.
- Chào anh.
- Chào.
- Chào. Có nước không?
- Anh mặc gì thế?
- Mặt cô đấy.
- Anh tự làm à?
- Ừ.
7.500 được chứ? Bắt đầu từ 7.500.
Tôi nghe thấy 7.500 nhỉ? Tuyệt.
CẢM ƠN BẠN ĐÃ ỦNG HỘ
Sẽ không ai bỏ về
cho đến khi được 20 nghìn nhé?
Nếu mọi người nghĩ tôi đùa,
đống chặn ở kia có lý do cả đấy.
Chín rồi phải không?
Những người đã chạy, nhớ lấy
túi quà trước khi về và lái xe an toàn.
Hôm nay có rất nhiều người đến.
Điều đó thật tuyệt.
Tớ thích cái nhóm
hát lại nhạc Foo Fighter.
Thật ư?
Ừ. Chỉ cần
tút lại vẻ ngoài của họ một chút,
thay tay chơi bass, họ có thể
làm Kings of Leon mới.
Chắc vậy. Xin lỗi vì phải đi hơi xa.
Xe ngay kia rồi.
Này. Cậu ổn chứ?
Tớ ghét mấy bông hoa này.
Chúng thật xấu xí.
Này. Cậu biết không? Ngồi xuống đi.
Cậu ngồi xuống đi?
Nói chuyện với tớ đi.
Tớ ghét buổi hôm nay.
Tớ ghét nó thực sự.
Toàn mấy người tớ không quen biết
chụp ảnh với tớ,
đăng bài về khối u não ngu ngốc của tớ.
Ừ.
Tớ không hề cảm thấy mình là người bệnh.
Và ngày hôm nay vừa nhắc nhở tớ
rằng tớ là người bệnh
để người ta thấy tội nghiệp tớ.
Tớ chỉ...
Cậu đang bị ung thư,
nhưng cậu không phải người bệnh.
Cậu chỉ là một người không may bị bệnh.
Đây chỉ là một thứ cậu đang trải qua.
Và tớ thấy ta sẽ nhìn lại chuyện này
như một năm thực sự kỳ cục
mà ta dành để đi viện và đi bar.
Mong là vậy.
Tớ xin lỗi về tối hôm nọ.
Tớ không định phục kích cậu như thế.
Tớ chỉ...
Không. Tớ xin lỗi.
Tớ xin lỗi đã phản ứng thái quá.
Tớ chỉ muốn...
Tớ chỉ muốn đảm bảo rằng cậu sẽ ổn,
dù chỉ có một mình.
- Nếu tớ không khỏe lại.
- Đừng nói thế.
Đừng nói thế. Đừng.
- Ừ.
- Cậu sẽ ổn thôi.
Và khi cậu thành Benita mới,
người đại diện quyền lực,
mọi người sẽ kiểu
"Chúa ơi.
Biết Corinne từng bị ung thư chứ?
Cô ấy đúng là siêu sao, không thể ngờ".
"Nghe nói cô ấy đi Cancún cùng The Weeknd
sau khi hoàn thành hóa trị".
"Nghe nói Mick Jagger
lấy tên cô ấy đặt cho một dòng tinh dầu,
dù thị trường đó đã quá bão hòa".
Cái đó hay đấy. Tớ thích Mick Jagger.
Tớ biết. Cậu không bao giờ
để tớ quên cậu thích Mick Jagger thế nào.
- Bạn bè phải thế chứ.
- Chứ sao.
Ôi, Chúa ơi.
Được rồi. Này. Có chuyện gì thế?
Lại đây. Có tớ đây.
Sao thế?
Tháng mấy rồi?
Tháng Mười Một.
Ngày bao nhiêu rồi?
Ngày mùng năm. Chủ Nhật.
Tớ bỏ lỡ sinh nhật cậu ư?
Không. Không, ta đã đến hồ chứa nước.
Và cậu đã tổ chức dã ngoại. Nó rất vui.
Rồi. Tớ quay lại ngay.
Xin thứ lỗi.
Bạn tôi lẽ ra phải được khám lâu rồi.
Xin lỗi. Bận quá.
Tôi biết. Nhưng cô ấy
đang điều trị u não ở viện này.
Tên là Corinne Thompson.
Chúng tôi đang cố hết sức.
Vâng.
Bác sĩ khám cho cô ấy là Mitchell.
Anh có thể xem ai đang trực không?
Nghiên cứu sinh, nội trú.
Bất kỳ ai ở nhóm chăm sóc.
Cô ấy đang hành xử như thể mất trí nhớ.
Chuyện này chưa từng xảy ra.
Tôi sẽ xem tôi làm được gì.
Vâng.
Chào. Tớ xin lỗi. Xin lỗi về chuyện đó.
Tớ phải kiểm tra vài thứ.
Tớ lấy gì cho cậu nhé?
Tớ có thể lấy bừa một gói
khoai chiên nhạt nhẽo ở máy bán hàng.
Có chuyện gì thế?
Tớ không biết.
Có thể là phản ứng
từ thuốc hóa trị mới của cậu.
Thuốc hóa trị ư?
Cậu đang nói...
Tháng mấy rồi?
Tháng Mười Một.
Không, ngày bao nhiêu rồi?
Ngày mùng năm. Chủ Nhật.
Tớ bỏ lỡ sinh nhật cậu à?
Cậu chưa bao giờ bỏ lỡ sinh nhật tớ.
Ta đã ăn mừng cùng nhau.
Ta đã có một ngày thật vui.
Sao ta lại ở bệnh viện?
Cậu ổn chứ?
Tớ ổn.
Tớ ổn mà.
- Chào.
- Được rồi.
Tôi thích thấy mọi người ở cùng nhau.
Vâng.
Cô sao rồi, Corinne? Ngủ được chứ?
Tôi ổn. Nhưng cái giường này hơi sột soạt.
Không thích giường chống nước à?
- Không.
- Vậy à?
Tôi thề sẽ không tè dầm.
Tôi đã có kết quả
chụp cộng hưởng từ của Corinne.
Có thai à?
- Corinne.
- Này. Thôi nào.
Nó không phải thứ ta mong đợi.
Khối u đã xuất hiện ở vị trí mới
dưới dạng u nguyên bào thần kinh đệm.
U nguyên bào thần kinh đệm rất hung hăng.
Ngày càng có nhiều
phương pháp điều trị ung thư não,
nhưng giờ chưa có
phương pháp điều trị loại u này.
Được rồi.
Xin lỗi. Tiếp theo ta làm gì?
Do vị trí của nó,
phẫu thuật không phải phương án khả thi.
Được rồi.
Nhưng Corinne có thể
tham gia thử nghiệm lâm sàng.
Tôi có một danh sách
các viện đang tiếp nhận bệnh nhân.
Khoan. Cô đang nói là
xong việc ở đây rồi ư?
Chưa xong đâu.
Cô ấy nói có một danh sách. Đã xong đâu.
Chúng tôi có thể gọi vài cuộc.
Cứ để chúng tôi gọi.
Hãy đưa chúng tôi danh sách.
Sao giờ mới được nghe về danh sách?
Sao không làm luôn?
Tôi rất tiếc, ông Thompson.
Ung thư chưa bao giờ đơn giản.
Luôn có nhiều thăng trầm.
Ừ. Không. Tôi cần câu trả lời đơn giản.
Danh sách này ở đâu ba tháng trước
khi bọn tôi mới gặp cô?
Giá mà tôi có câu trả lời tốt hơn.
Con bé có thể đi Houston.
Tuần sau Dallas có thể nhận con bé
nếu mẫu thử phù hợp.
Đây không phải là bỏ cuộc.
Lẽ ra nên đưa con bé về, Ruth ạ.
Lẽ ra nên vào Mayo Clinic.
Ta đã có thể đến mọi buổi khám.
Ta đã có thể chăm sóc con bé.
Ta đã có thể ở bên con bé,
thay vì chỉ gửi
mấy bài viết về nước điện giải.
Chưa chắc con bé sẽ đỡ hơn.
Con bé vẫn có thể sẽ ốm như thế,
nhưng nó sẽ ghét ta vì đã bắt nó đi.
Ta không thể biết được.
Em đã thuyết phục anh rằng con bé sẽ ổn.
Con bé sẽ không ổn, Ruth ạ.
Quyết định không phải là của chúng ta.
Em đi mua Keppra
trước khi hiệu thuốc đóng cửa đây.
- Chào em.
- Chào anh.
Em vào được chứ?
Tuyệt.
Em cần ngủ với anh. Anh đồng ý không?
Anh không ngờ đấy. Được thôi.
- Em uống gì không?
- Rồi. Ghế hay giường?
- Luôn ư?
- Vâng. Giường nhé?
- Giường đi.
- Rồi.
Khoan đã.
Em ổn chứ?
Không hẳn. Cuộc sống hơi kỳ cục.
Nhưng nếu anh đang hỏi liệu em có
tỉnh táo và đồng thuận hay không, thì có.
- Còn anh?
- Ừ.
Được rồi, tốt.
Trời ạ.
Chào bác.
Cháu nghĩ bác có thể dùng loại này.
Hòa tan, như bác thích.
- Cảm ơn, Janie.
- Vâng.
Cháu biết bác giận
vì Corinne không về Phoenix cùng bác.
Cháu rất tiếc.
Cháu không hề nghĩ sẽ đến mức này.
Cháu cứ tưởng mình sẽ lo được.
Không. Không.
Dĩ nhiên cháu lo được.
Không ai muốn nghĩ vậy cả.
Ta cứ nghĩ vấn đề lớn nhất là tấm thảm.
Hay mốc dưới khay tắm,
hay thiết bị chống rò điện bị hư.
Ta có thể sửa chúng.
Nhưng...
Trời ơi, vụ ung thư này, nó không...
Không phải thứ mà cháu hay ta
có thể làm gì được, nhỉ?
Không ạ.
Ta chỉ cần thứ gì đó để trút giận.
Ta không giận cháu.
Cháu cảm ơn.
À vâng.
Cháu nghĩ bác nên đi đâu đó đổi gió.
Không biết nữa.
Chìa khóa xe ta ở tận trên nhà.
Cháu có chìa khóa xe đây.
Fred, bác giỏi vụ này thật.
Cháu biết đấy, ta là thợ làm thân xe mà.
Cũng chỉ như sơn phủ thôi.
Theo bác thì làm sao để tô góc này?
Cháu có thể tô vòng tròn
hoặc tập trung vào điểm đó.
Cháu định tô vòng tròn,
nhưng chắc là nên dồn vào điểm.
Tập trung vào một điểm.
TỰ SƠN ĐỒ GỐM CỦA BẠN
Tranh trang trí ở đây xấu quá.
Ừ, nó khá tệ.
- Hôm nay thứ Tư nhỉ?
- Ừ.
Tớ đã ở đây bao lâu rồi nhỉ?
Ba ngày.
- Chào bố.
- Chào.
- Jane. Jane.
- Ừ.
Được rồi, sao thế? Sao thế?
Đi mua khoai chiên nào.
Được rồi. Đi mua khoai chiên thôi.
Có quầy khoai chiên này
siêu nổi tiếng ở Rio de Janeiro.
Có vẻ như đó là
khoai chiên ngon nhất thế giới.
Nên tớ đã nghĩ
rằng ta có thể xin nghỉ cùng lúc,
và đến đó vào hè năm sau.
- Chơi luôn.
- Thật chứ?
Phải làm lại hộ chiếu đã.
Ừ. Không thể đi với mấy tấm hình đó.
Tớ chắc chắn khi vào đó
với tấm hình năm 12 tuổi,
- tớ sẽ "Làm ơn cho tôi vào".
- Họ sẽ "Không".
Cậu biết Russell và tớ
hẹn hò lần đầu ở đây không?
Russell dạy quần vợt á?
- Dạy quần vợt cho tớ.
- Ừ.
- Với cái...
- Quần đùi ngắn?
Chúa ơi. Quần đùi của anh ta quá ngắn.
Tớ biết.
Tớ thấy anh ta vừa có em bé.
Mặc quần ngắn thế cũng dễ có em bé lắm.
Chỉ cần vén sang bên.
Thôi đi.
- Tớ không nói chuyện đó nữa.
- Xin lỗi.
- Cảm ơn Jane.
- Không có gì ạ.
Họ nói nó có thể còn tệ hơn.
Họ sẽ cho con bé nhập viện lại
và giữ nó lâu hơn.
Nhỡ được nhận vào thử nghiệm thì sao ạ?
Cậu ấy về được chứ?
Viện ở Houston hôm nay vừa gọi,
con bé không thích hợp.
Và cả các viện khác nữa,
hoặc là ta xin quá muộn
hoặc là khối u đã quá phát triển.
Vì vậy Houston là hy vọng cuối cùng.
Cháu nhớ hồi con bé muốn hình xăm đó chứ?
Cái hình có máy quay đĩa ấy?
Vâng.
Bác đã nói nếu cậu ấy đợi đến năm 20 tuổi,
bác sẽ mua xe cho cậu ấy.
Và rồi bác vẫn đưa nó đi xăm.
Bác hoàn toàn chiều theo ý nó.
Thật ra, bác thấy hình xăm trông khá đẹp.
Cậu ấy thực sự may mắn
khi có người mẹ như bác.
Không biết nữa.
Bác thật may mắn khi có con bé.
Bác chưa từng nghĩ bác sẽ vui đến vậy.
Cháu cũng thế.
Tôi ước các bạn đang ở trong bếp cùng tôi.
Nó ngon lắm.
Nếu bạn sắp đón họ hàng...
Tôi sắp đón mấy người họ hàng hay xét nét.
Được rồi.
Vào việc thôi.
MỪNG LỄ TẠ ƠN
Tốt rồi. Cậu đã tỉnh.
Tớ không ngủ được.
Giường này sột soạt quá.
Bánh pie bí ngô đấy.
Cậu thế nào rồi?
Tớ ư?
Tớ đang khá ổn, cậu biết chứ?
- Vậy ư?
- Ừ.
Tớ chắc chắn đang bị
khủng hoảng hiện sinh.
Nghe có vẻ đúng.
Cậu đau ở đâu không? Cần gì không?
Không.
- Hứa chứ?
- Ừ.
Rồi, cập nhật cho tớ đi.
Ta còn 17 chiếc bánh nữa.
Tớ biết rồi.
Vậy cậu cũng biết tớ sẽ
làm nốt vụ đem bánh vào bar vì hai ta.
Phải rồi.
Tớ đã nói là 50 cái bánh,
nên tớ sẽ làm đủ 50 cái.
Tốt.
Ước gì tớ có thể tham gia.
Cậu tham gia chứ.
Tớ sẽ đem cho cậu tất cả chỗ bánh đó.
Được rồi, bánh đã vào lò.
Hãy chuẩn bị kem phủ
khi lấy bánh ra,
kiểu kem phủ tương đối bình thường.
Được rồi. Tôi đã thấy kem phủ của cô,
tôi sẽ làm còn ngon hơn.
SỐ 34
BÁNH CHURRO
BÁNH SỐ 37
BÁNH MẬN KHÔ TRUNG QUỐC
SỐ 40
BÁNH ESPRESSO ÍT BÉO
- Chào.
- Chào Jane!
Mọi người, tôi đem thêm quà lưu niệm
đem bánh vào bar này. Cái này chẳng hạn.
Quà lưu niệm.
Cái cờ này từ tiệc đồng tính ở Abbey.
- Abbey tuyệt lắm.
- Còn nữa.
Cái này lấy từ quán The Edison.
...trộm thực đơn từ...
Được rồi, cảnh báo nguy hiểm.
Cảnh báo nguy hiểm đấy.
Được rồi. Không đốt xô thơm nữa.
Búp bê Rams từ trận đấu hôm Chủ Nhật.
Được tớ đổi bằng bánh bia sôcôla chảy.
Mấy cây bút chì tí hon từ Los Globos,
vì Alex bắt tớ
tham gia đêm đố vui cùng cô ấy.
- Để tớ đoán nhé. Cô ấy thắng?
- Thắng đậm.
Và rồi, đây, một dải ảnh chụp
từ tiệc Giáng Sinh của văn phòng Liz,
nơi tất cả đều kiêng gluten,
nên tớ phải làm bánh rượu trứng
có tên cậu trên đó và để trong tủ lạnh.
Được rồi, chắc là xong.
Con sẵn sàng về nhà chưa?
- Vâng.
- Ừ. Đi thôi.
Sau tám tuần nằm viện,
con phải chuẩn bị ăn lasagna của mẹ đấy.
Tạm biệt căn phòng.
Mấy tranh treo tường xấu thật.
Đó chính là điều con đã nói.
Cậu hiểu ý tớ về lớp phấn lót chứ?
Ừ.
Tớ muốn phủ thêm lớp lì ở đây
để nó không bị nhăn.
Vì tớ không thích nó bị nhăn.
Được rồi, làm thế nào?
Dùng cái cọ xù ấy.
Đây rồi.
Đây rồi
Tớ sẽ phủ lớp lì lên nó
Jane?
Đưa tớ cái đó.
Ừ.
Tớ làm thiếu chỗ nào?
Cái này để đánh má.
Chắc chắn rồi.
Nhưng nó là cái xù nhất ở đây.
Tớ làm đúng mà?
Cậu đã thấy tớ nhanh thế nào.
Cọ tán phấn mắt xù nhất ấy.
Được rồi, vì ta đang
đi vào chuyên môn, cọ xù.
Khi cậu thạo việc này,
Owen sẽ bị hút vào đôi mắt cậu,
anh ấy sẽ quên đi đồ lót tệ hại của cậu.
Cậu đúng là kẻ bắt nạt đồ lót.
Cứ dùng đồ của tớ đi.
Làm ơn.
Tớ không muốn vứt chúng đi.
Cậu có thể dùng cả cái này.
Cái tớ thích nhất.
Cậu đang mặc áo lót có gọng đấy à?
Ren co giãn.
Được rồi.
Cực kỳ thoải mái.
Cậu và Owen sao thế?
Bọn tớ đang ở thời điểm
không biết đang đi hẹn hò hay hẹn hò?
Thế cậu muốn gì?
Anh ấy là người tốt.
Và bọn tớ đã rất vui vẻ cùng nhau,
chỉ là tớ nghĩ rằng khi gặp anh ấy,
tớ thực sự muốn anh ấy thích tớ.
Nhưng nó như một cách
để chứng tỏ
có người thích tớ thì đúng hơn.
Hoặc là để tớ có thể thích chính mình.
Chúa ơi. Nghe ngớ ngẩn không?
Không. Nó là một phần
của việc phát triển và tìm hiểu cậu là ai.
Tớ hạnh phúc khi thấy cậu đi chơi,
- và làm việc cậu muốn.
- Ừ.
Tìm hiểu xem điều gì khiến cậu hạnh phúc.
Giờ tớ sẽ phải tìm hiểu xem tớ muốn gì.
Cậu có chắc
cái phấn mắt đó là thứ cậu muốn?
Không biết màu cam cháy có hợp tớ không.
Không hợp đâu.
Ừ.
Sao thế?
Tớ không thể.
Một điều nữa, cưng à.
Bố mẹ muốn con cùng làm kế hoạch hè.
Chắc bố mẹ sẽ đi tư vấn
ở Naypyidaw trong hai tuần,
rồi sau cùng
bố mẹ sẽ đi Vang Vieng một tuần.
Nghe tuyệt đấy ạ.
Con nên đi với bố mẹ.
Đổi gió trước khi con vào học.
Bố mẹ biết không, thực ra...
Thực ra, có điều này mà ta nên bàn bạc.
Và con rất xin lỗi
vì lẽ ra con nên nói sớm hơn,
nhưng con sẽ không theo học trường luật.
- Cái gì?
Ý bố là, giờ con sẽ không học,
hay con sẽ không bao giờ học?
Nó không phải là thứ con sẽ giỏi
vì nó không phải thứ con thích.
Và bấy lâu nay,
con cứ nghĩ
nó là thứ duy nhất con có thể làm.
Và con muốn bố mẹ vui lòng.
Jane. Làm ơn đừng nói
con muốn làm diễn viên.
Chúa ơi, không. Không phải diễn viên ạ.
Con có thể làm điều con muốn
mà vẫn tạo ra sự khác biệt.
Với bằng luật, con làm gì cũng được.
Jane, nhìn mẹ con đi.
SỐ 41 BÁNH CẢI XOĂN CHO DỊP LỄ
Nào, nào, nhanh lên
Hãy bật đài lên
Ngày cuối tuần đã đến và phải mau lên
Phải làm tóc, trang điểm lên
Đến khi quẩy trên sàn nhảy
Quẩy trên sàn nhảy
Có mọi thứ mình cần
Không, không có tiền
Không có tiền
- Nhưng em có anh
- Anh có em
Không cần tiền để có cuộc vui đêm nay
Thích niềm vui nho nhỏ
Không cần tiền
Tiền
Chỉ cần cảm nhận được điệu nhạc
Em có câu hỏi này.
- Anh có định lên hát không?
- Chúa ơi, không.
- Không ư?
- Không. Anh sẽ tha cho mọi người.
Em cũng không biết hát,
nên cũng không lên.
Chào Jane.
Khi nào ta đem bánh vào bar tiếp?
Bánh vào bar ư?
- Ừ.
- Là cái gì?
Cái tên nói cả rồi.
Về cơ bản là em đem bánh vào bar
để lấy cớ làm quen.
Vậy là mấy cái bánh anh đã ăn
chỉ là đồ thừa
sau khi em đã cho người lạ ăn.
Vâng. Chính xác là như thế.
Thật ngẫu nhiên. Khá là kỳ quặc.
Thực ra nó khá là hoàn hảo. Vâng.
Hay quá.
Tôi có... Tôi có bài này. Đến lượt tôi.
- Rồi, lên thôi!
- Cô ấy muốn lên.
Nhường đường cho gái đẹp nào.
Để tớ đưa mic cho cậu.
- Để tôi. Để tôi.
- Ừ, được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Rồi. Nhấc chân lên nào.
Được rồi. Này, đâu khó đến vậy.
Thôi nào. Thôi nào.
Hàng quý.
- Ổn chứ?
- Rồi, kệ tôi đi.
- Ừ.
- Cảm ơn.
Giáng Sinh vui vẻ.
Bạn xua tan bầu trời xám xịt cho tôi
Bạn khiến mặt trời tỏa sáng
còn hơn cả Doris Day
Tia lửa sáng thành một ngọn lửa
Nhịp tim tôi không còn như trước
Vì bạn là quý cô của tôi
Và tôi là kẻ khờ của bạn
Nó khiến tôi phát điên
Khi bạn hành xử thật tàn nhẫn
Nào, bạn hỡi
Đừng gây gổ nhé
Ta sẽ đi nhảy
Mọi chuyện sẽ ổn thôi
Hãy đánh thức tôi trước khi bạn đi đâu
Đừng để tôi lơ lửng như con yo-yo
Tôi không muốn bỏ lỡ
khi bạn lên đỉnh cao ấy
Hãy đánh thức tôi trước khi bạn đi đâu
Vì tôi không định đi một mình đâu
Tối nay hãy đưa tôi đi nhảy
Tôi cũng muốn lên đỉnh cao ấy
Thật kinh khủng.
Tệ hết sức. Bộ đôi ca sĩ tệ hại!
CẢM ƠN ĐÃ GHÉ THĂM
Đã ra đây rồi ư?
Vâng, vậy đấy.
Hôm nay là ngày cuối em làm phòng thư tín.
Chà, phòng giải lao sẽ kém vui đi nhiều.
Em rất tiếc.
Em muốn làm gì đó cuối tuần này không?
Anh đang nghĩ đến margarita
ở Casita del Campo,
nhưng anh cũng thông cảm nếu em bận quá.
Vâng.
Owen, anh rất tốt.
Và em thực sự thích anh.
Chỉ là hiện giờ
việc này không phù hợp với em.
- Em vẫn đang suy nghĩ vài chuyện.
- Ừ.
Chà, được rồi.
Anh xin lỗi nếu điều anh nói hôm nọ
về vụ bánh trái của em...
Chắc tại anh không thoải mái
khi phải xã giao.
Trời đất, anh vừa bảo em hướng ngoại ư?
Ừ.
Lần đầu tiên trong lịch sử
có người bảo em hướng ngoại đấy.
- Thật ư?
- Vâng.
Mừng vì anh là kẻ đầu tiên.
Vâng.
Cảm ơn anh.
Ừ.
Em đã rất vui.
- Hẹn gặp lại anh.
- Ừ.
- Gì cơ?
- Các cô.
Chuyện gì thế?
Anh ấy đang...
50. BÁNH MUCHA LUCHA
BÁNH SINH NHẬT CORINNE
Tớ đã nghĩ ra một bí mật khác.
Tớ chưa từng muốn đến LA.
Tất cả những gì tớ biết
là tớ sẽ đi theo cậu đến bất cứ đâu.
Ngay cả khi cậu chọn nơi
buồn bã, tăm tối, lạnh lẽo nhất,
tớ cũng sẽ ở đó.
Vì cậu có thể tìm được niềm vui ở mọi thứ.
Và cậu biến nó thành phép màu.
Cậu là người tuyệt vời nhất tớ từng biết.
Tớ yêu cậu.
Dù cậu ở bất cứ nơi đâu trong vũ trụ,
tớ cũng yêu cậu.
Tớ sẽ luôn là vệ tinh của cậu.
Tớ rất nóng lòng muốn ám cậu.
Tớ biết cậu sẽ ám tớ mà.
Nên là tớ sẽ sống một cuộc đời
đáng để cậu ám.
Với khoai chiên ở Rio.
Và hòa nhạc Rolling Stones.
Hát karaoke với dương cầm.
Và tớ sẽ
sống hết mình cho cả hai ta, tớ hứa.
Nếu giờ cậu muốn nghỉ ngơi, không sao hết.
Tớ yêu cậu.
Yêu cậu.
Tớ biết.
CORINNE
ĐỪNG ĂN BỘT NHÀO TRONG TỦ LẠNH
J - TỚ MUA SỮA CHUA NGON RỒI ĐẤY...
VỊ ĐÀO ẤY.
TRAI ĐẸP TRÊN TASK RABBIT!!!
Có phải cậu ấy...
Ôi, Chúa ơi!
JANE. VÌ CHÚA, NHẬN LẤY ĐỒ LÓT ĐI.
HÔN CẬU, C
Nó co giãn tốt thật.
TIỆM SỬA XE THOMPSON
SỐ MỘT Ở PHOENIX
Ai sẵn sàng chơi rồi nào?
- Tôi đã đặt một thùng. Chơi nào.
- Đẳng cấp đấy.
Món hầm Koresh gheyme.
Đó là món hầm của Ba Tư,
thường phục vụ trong đám tang.
- Nhớ ăn kèm cơm.
- Vâng.
Chào.
Tây Oklahoma.
- Chào.
Cảm ơn bà vì đã đến tận đây.
Bà thật tử tế.
Tôi vừa đi Sedona để thanh tẩy.
- Tôi đùa thôi.
- Vâng. Phải rồi.
Phải rồi.
Bọn tôi sẽ thực hiện
ý tưởng lưu diễn của cô ấy.
Bộ đôi tên Billy. Joel và Eilish.
- Thật ạ?
- Phải.
Bắt đầu từ tháng Sáu.
Chắc cậu ấy thích lắm.
Ừ. Còn cô, cô sẽ trở thành người làm bánh.
Vâng. Sao bà biết ạ?
Việc của tôi mà.
Tôi nhận ra tài năng và khai thác nó.
Và tôi có đủ mọi mối quan hệ
nếu cô cần giúp đỡ.
Chưa chắc cô đã cần.
Cảm ơn bà.
Được rồi. Vào lò nào.
SỐ 50
BÁNH SÔCÔLA CỦA CORINNE
Chào.
Dịp đặc biệt à?
SỐNG VÌ ÂM NHẠC
Ở LẠI VÌ BÁNH
Tớ đã làm được, Corinne ạ.
Tớ hoàn thành rồi.
Năm mươi chiếc bánh.
Cảm ơn vì cuộc phiêu lưu.
MỘT NĂM SAU
QUÁN BAR BÁN BÁNH
SILVERLAKE
Một cái cho ông.
Chào.
Bánh đến đây.
Người đẹp Jane.
Có chừa lại bánh cho tôi không?
Luôn luôn. Còn có một miếng cho mẹ anh.
Cô là tuyệt nhất.
Trông cô tuyệt quá, của cô này.
Chào.
Được rồi, chiếc bánh này dùng kem chua
vì nó giúp giữ lại độ ẩm
khi làm bánh espresso.
Vâng. Xem lần này cô nếm được không.
Của cô đây. Thưởng thức đi,
hẹn gặp lại tuần sau?
Hẳn rồi. Vâng.
BÁNH ĐẶC BIỆT
Cảm ơn vì đã quay lại. Quý khách dùng gì?
QUÁN BAR BÁN BÁNH
Còn sâm panh không?
Tôi rót thêm nhé?
Sinh nhật cô à? Chúc mừng sinh nhật.
Vị ưa thích của anh là gì?
Bánh sôcôla à? Giống tôi.
Dô nào.
NĂM 2013, AUDREY SHULMAN QUYẾT ĐỊNH ĐEM
50 CHIẾC BÁNH VÀO CÁC BAR KHẮP LOS ANGELES
VỚI HY VỌNG TÌM ĐƯỢC BẠN TRAI.
GIỮA CHỪNG DỰ ÁN,
BẠN THÂN NHẤT CỦA CÔ LÀ CHRISSY
BỊ CHẨN ĐOÁN MẮC UNG THƯ NÃO.
CHRISSY VẪN MUỐN TIẾP TỤC
"ĐEM BÁNH VÀO BAR"
TRONG SUỐT QUÁ TRÌNH CÔ ĐIỀU TRỊ,
TIN RẰNG NÓ SẼ DẪN ĐẾN ĐIỀU GÌ ĐÓ.
BỘ PHIM NÀY DÀNH CHO CÔ ẤY.
Biên dịch: Huy Hoàng
Giám sát sáng tạo:
Nguyễn Hạ Minh Quyên