Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Trong 10 năm qua, mọi sản phẩm phụ đề vì cộng đồng
của WTRANZ là HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Hãy ủng hộ và giúp WTRANZ
duy trì hoạt động qua STK sau đây:
19032749675012 - Techcombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với chúng tôi!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Đây chưa bao giờ là một thành phố lớn.
Hilda Van Der Koy đã lấy nó từ chúng tôi.
Đây là cách ả kiểm soát.
Chúng gọi nó là "Tuyển lựa."
Nó xuất hiện vào đúng một ngày trong năm.
Màn trình diễn tàn ác
được thực hiện để khiến mọi người sợ hãi.
Mỗi năm,
ả đều liệt kê kẻ thù của mình.
Nếu tên của bạn ở đó,
ả sẽ tìm bạn.
Hilda đã lấy đi mọi thứ của tôi.
Và khi tôi trở thành đệ nhất chiến binh,
tôi sẽ đòi lại.
Nhưng hiện tại,
tôi đã bị chôn sống...
Ăn bọ hôi thối.
Tôi thất bại.
Quay lại cái lỗ một lần nữa.
Không thể quá tức giận được.
Tôi sẵn sàng làm chuyện này.
Tôi hy vọng việc tập luyện không quá...
bẩn thỉu.
Lại nào!
Pháp sư nói để trở thành một chiến binh vĩ đại,
tôi không thể như một đứa trẻ nữa.
Đám nhóc con dễ bị ảnh hưởng.
Đám nhóc con ghét làm việc nhà.
Nhưng tôi thì không.
Tôi là sát thủ nhanh gọn nhất,
rất sạch sẽ và chết chóc.
Khi rảnh rỗi,
tôi thích đi chơi với bạn thân,
Gabe và Alfonzo,
nhà vô địch của CLB Đấu Bọ cánh cứng.
Trước khi nó bị hủy.
Pháp sư nói rằng
những chiến binh không cần bạn bè.
Hoặc thức ăn, rõ rồi mà.
Hãy cứ đọc từ điển.
Đừng nghĩ đến đồ ăn và Mina nữa.
Frosty Puffs cho mỗi sáng.
Nó là đỉnh nhất.
Tôi biết mẹ tôi hơi...
cực đoan.
Tôi không nhớ nhiều về sự việc đó,
nhưng tôi vẫn nhớ Mina.
Thế là em lên kế hoạch
trốn thoát khỏi nơi toàn trị này.
Nó tất cả trong bức ảnh này.
Kế hoạch Kỳ diệu Hoàn hảo
Anh đi cùng chứ?
Chắc chắn rồi.
Tôi đã quên mất mình lúc đó nghe thế nào.
Siêu lực Hỏa quyền 2.
Người chơi 2 đã sẵn sàng chơi.
Đó là lý do tại sao tôi nghe có vẻ
như giọng nói siêu ngầu này.
Âm thanh trò chơi điện tử yêu thích của chúng tôi.
Người chơi 2 thắng.
Lúc đó chúng tôi rất hạnh phúc.
Những kỉ niệm thật khó quên.
Ngưỡng kích thích...
để tồn tại giữa hai hoàn cảnh.
Thức và ngủ cùng lúc.
Đó là cảm giác của tôi dạo gần đây,
đặc biệt là khi chúng tôi đi đến thành phố.
Tôi không còn phân biệt được
đâu là thật đâu, là giả nữa.
Cho tôi quả táo nhé?
- Nó đâu rồi?
- Đây là gì vậy?
- Anh mang theo cái gì vậy?
- Khoan đã, dừng lại.
Chợ này không phải là nơi dành cho đám trẻ ranh.
Chạy tới chỗ mẹ cháu đi.
Xin chào, tôi bị câm điếc
nhưng tôi có thể đọc được khẩu hình.
Tốt nhất là không nên nói chuyện
với bọn khốn nạn này.
Mina.
Tôi vẫn thấy nó ở khắp mọi nơi.
Nó khiến mọi thứ trở nên vui vẻ.
Nó là lý do khiến mọi chuyện rối tung lên.
Họ đều sợ hãi, ngoại trừ em.
Nhìn này.
Em đã giơ ngón giữa về bà ấy 5 lần...
bằng cách giơ cả năm ngón tay của em.
Thử đi.
Nó là em gái tôi.
Nó không sợ gì,
kể cả Hilda Van Der Koy.
Chúng tôi thật ngây thơ.
Pháp sư nói rằng
chính ký ức đã làm chúng ta yếu đi.
Con không còn là một đứa trẻ nữa.
Con người cũ của con đã chết.
Một chiến binh không thể yếu đuối.
Con là một công cụ
được giao cho một mục đích,
đó là giết Hilda Van Der Koy.
Chỉ cho con đường đi.
Con sẽ giết Hilda Van Der Koy.
Con sẽ làm thầy tự hào.
Ta đã tự hào sẵn rồi.
Và ta yêu con.
Ông ấy chỉ đang nói vậy thôi, phải không?
Phải, đây chỉ là tưởng tượng của tôi thôi.
Bong bóng mắt.
Cải thiện.
Để sẵn sàng đối mặt với trận chiến lớn.
Con đã sẵn sàng.
Con chưa sẵn sàng đâu, nhóc à.
Tập trung.
Tập trung vào...
Đó là cái gì vậy?
Kệ đi.
Hãy cứ nghĩ rằng...
Được rồi, mọi thứ ở trong đầu thôi.
Không vấn đề gì. Tập trung.
Được rồi, tại sao suy nghĩ lại
tập trung vào khoai tây chiên?
Đừng có giao tiếp bằng mắt.
Nếu không nhìn thấy nó,
vậy có nghĩa là nó không ở đó.
Chết tiệt.
Lặp lại câu thần chú.
Tôi là một vũ khí
được giao cho một mục đích.
Không được mất tập trung.
Tập trung.
Cái gì?
Đầy duyên dáng.
Để trông thật rạng rỡ.
Van Der Koy.
Họ đến kìa.
Đi nào!
- Được rồi. Lối này.
- Mọi người phải cùng hợp tác...
- Tôi thích Tuyển lựa. Còn anh?
- ...và làm theo hướng dẫn.
Mọi người dân đều phải tham gia...
- Anh bị sao vậy vậy?
- ...trong những hoạt động khác nhau.
...chính quyền địa phương.
Phải giữ trật tự.
Nếu ai làm loạn thì sẽ có hậu quả.
Tất cả cư dân phải tuân theo
quy tắc của gia đình Van Der Koy.
Nếu có ai đi ngược lại hoặc
bỏ qua các quy tắc...
- của gia đình Van Der Koy...
- Đừng kháng cự.
Đi nào.
- Đi nào!
- Quay lại!
Tất cả cư dân được yêu cầu
phải báo cáo ngay cho nhà chức trách...
theo luật Van Der Koy.
Những người chống cự sẽ bị trừng phạt.
Chúc một ngày tốt lành.
Đừng quay lại.
- Ồ, này!
- Đi nào!
Nhanh lên!
Ngài Van Der Koy.
- Chào.
- Ngài có thể ký vào đây không?
Tất nhiên rồi, cục cưng.
- Cảm ơn.
- Cô tên là gì?
- Anna.
Cảm ơn vì mọi thứ ngài làm
cho thành phố này.
- Đâu có gì đâu.
- Hilda muôn năm.
Ừ.
Đã đến giờ phát biểu rồi.
Làm sớm cho xong nào.
Darrel,
tắt bài hát đáng sợ đó đi.
- Nào.
- Vâng, thưa ngài.
"Hãy vui mừng và biết ơn,
những công dân tốt.
Hôm nay chúng ta kỷ niệm sự tận tâm của mọi người
cho triều đại Van Der Koy...
như một bài học...
với những kẻ gây đe dọa...
và nguy hiểm,
đe dọa và gây nguy hiểm cho
cuộc sống của chúng ta."
Chết tiệt.
Không, không phải...
- Gideon.
- Hả?
"Đe dọa và nguy hiểm"?
Vậy cũng y nhau mà, người anh em.
Ôi Chúa ơi.
"Giống như một con cú
có thể nhìn thấy mọi thứ từ thiên đường,
đang tìm kiếm
những con chuột bẩn thỉu, Van Der Koy..."
Tôi không thể.
Tôi xin lỗi.
Những con cú?
Có ai nhìn thấy cú chưa?
Hãy giơ mẹ cái tay lên
nếu có ai nhìn thấy cú rồi.
Đó đúng như em nghĩ.
- Được rồi chứ?
- Bài phát biểu rất hay.
Có lẽ vấn đề là
con rối chết tiệt đang phát biểu.
Vậy à?
Anh nghĩ em là con rối chết tiệt.
Anh biến em thành con rối
chết tiệt thế mẹ nào được?
Anh là anh vợ của em.
Hãy đọc bài phát biểu đi.
Bỏ đi.
Tất cả mọi người đều biết tôi rồi.
Biết tại sao chúng tôi ở đây.
Được chứ?
Chúng tôi có một danh sách hư hỏng nhỏ...
với 12 cái tên trong đó.
Đúng rồi đó.
12 tình nguyện viên may mắn
cho sự kiện quan trọng tối nay.
Ai đi đầu tiên nào?
À, thưa ngài.
Tàng trữ vũ khí trái phép.
Ngài đang giấu nó ở đâu?
Nói đi. Giờ ngài có giữ gì không?
Thôi nào, Houdini bé nhỏ.
Không, tất cả là do tôi.
- Không phải họ.
- Do ngài cả à?
- Vâng, là do tôi.
- Không.
- Không...
- Không phải chỉ ngài ấy? Cả cô à?
- Tôi nghĩ cô ấy muốn đi trước, thưa ngài.
- Không.
Ưu tiên phụ nữ nào.
Có lẽ chúng ta nên để cô ấy đi trước.
- Để chúng tôi yên.
- Chúa ơi.
Thật không thể tin được, thưa quý vị.
Đây là tình yêu đích thực.
Họ không thể quyết định được.
- Mọi người...
- Thả họ ra!
Đó là một đứa trẻ đó.
Thả họ ra!
- Đừng làm phiền tôi.
- Anh bị cái mẹ gì vậy?
Câm mẹ cái mồm gào đi.
Mày chả là gì ngoài một con rối chết tiệt.
Thằng chó!
Gọi tao là con rối chết tiệt nữa xem,
con chó này!
Mày là con rối chết tiệt!
- Chết tiệt.
- Giữ vị trí!
Bỏ tay ra!
Đó là tai nạn thôi.
Đó là tai nạn thôi, mọi người.
Ngày 27 Tháng Sáu, tới lượt kìa.
Gideon, đó là tai nạn thôi.
Được rồi, được rồi.
Dừng Tuyển lựa lại!
Được rồi, bỏ súng xuống.
- Kẹo đây này!
- Dừng Tuyển lựa lại!
- Kẹo ngon lắm.
- Mẹ kiếp!
- Được rồi, hãy cùng nhau hát nhé, mọi người.
- Nào, mọi người.
- Dừng Tuyển lựa lại!
Dừng Tuyển lựa lại!
Glen đã...
Glen đã phạm một sai lầm lớn.
Dọn dẹp đi.
CON MẸ GLEN
Tránh sang một bên!
Không!
Chúa ơi.
Có hơi chết chóc nhỉ?
Ta phải đạt được mục tiêu mà.
Phải có 12 tù nhân cho sự kiện Tuyển lựa.
Tốt hơn hết là chúng con nguyên chân tay.
Ta cần phải có 12.
Chúng ta có thể bắt đứa nhóc này.
Và nó.
Không phải trẻ con chứ.
Sao nào,
muốn trở thành một cố vấn đạo đức à?
Có cần nhắc cô nhớ phải tuân theo ai không?
Chắc chắn đếch phải em rồi.
KHÔNG TRẺ EM
Được rồi, dọn dẹp nào!
Giờ thì ai là con rối chết tiệt nào?
Đây. Cầm đi. Chia đi nhé.
Chúa ơi.
Sẽ thật tốt nếu cô ủng hộ tôi chút đó.
Nó đang xảy ra.
Tôi là một chiến binh. Trong một nhiệm vụ.
Một đi không trở lại.
Điềm lành.
Đầy hứa hẹn thành công hoặc chiến thắng.
Sẵn sàng đối mặt với bất cứ điều gì...
Chết tiệt!
- Xin lỗi.
- Này!
Chờ đã!
Điên mẹ rồi à?
- Được rồi!
- Đi đi!
- Nào!
- Đi nào.
Nhanh lên!
Tránh đường đi!
Ôi, chết tiệt. Xác chết.
Tốt thôi.
Chào.
Tránh sang chút đi.
Chết, giống như nhiều người khác.
Số còn lại sống trong sợ hãi.
Đó là thành phố mà Hilda đã xây dựng.
Sẽ là vậy cho tới ngày tôi giết ả.
Đêm nay, vương quốc của ả sẽ sụp đổ.
6 người?
Anh không thể tìm hơn 6 sao?
Chúa ơi. Melanie sẽ tức giận lắm đây.
Có chuyện gì thế, Glen?
Sợ vợ à?
- Không, em không sợ.
- Thế cơ à?
Em sẽ giúp cô ấy bình tĩnh lại, được chứ?
Vậy cũng là cách dễ thương để nói
em sẽ ném anh vào dưới gầm xe bus.
Này, anh cũng như anh trai em mà, được chứ?
Em sẽ không bao giờ
ném anh vào dưới gầm xe bus.
Chỉ vậy thôi sao?
Em đã chuẩn bị cho sự kiện tối nay suốt 6 tháng,
nhưng các anh không tìm được
12 con chuột đường phố để ghi hình?
Là do anh trai của em đó, cưng à.
- Và có cả chiếc xe bus đó.
- Anh đã bảo anh ấy rồi!
Anh ấy làm ô uế thanh danh gia đình.
Em nghe bài phát biểu chưa?
- Chưa. Sao nào?
- Anh đã lên bục phát biểu rồi.
Mọi thứ diễn ra suôn sẻ.
Nội dung cả bài chỉ nói về loài cú.
- Loài cú?
- Đúng.
Những người này chưa bao giờ
nhìn thấy một con cú nào cả.
- Chưa bao giờ thấy nó.
- Nếu muốn xàm về nghệ thuật của anh,
vậy có muốn đọc nó trước không?
Con cú ở cuối câu chuyện
và gắn kết mọi thứ lại với nhau.
Đây đếch phải là một dự án nghệ thuật, Gideon.
Bọn em để anh có thể viết
bài xàm le của mình...
để anh không phàn nàn
về công việc thực sự của mình nữa.
Đó là lý do vì sao anh hợp với việc đấm đá
còn anh ấy hợp với chuyện ăn nói.
- Em nói đúng rồi.
- Vậy lần sau, hãy cho Glen yêu quý của em...
câu từ gì mà anh ấy nói được ấy.
Glen còn đếch thể đi vệ sinh...
- mà không được hướng dẫn.
- Chúa ơi!
Anh muốn đi vệ sinh với em chứ?
Nhưng anh ấy là người duy nhất họ muốn gặp,
người mà họ tin tưởng.
Chà, vậy thì nói với thằng chồng rách của em...
thôi bắn vào fan của nó đi.
Được rồi, ta đều biết
đó là sự cố nhỏ thôi mà.
- Đó là tai nạn, em yêu.
- Phải rồi.
Glen trước đó đã là một cậu bé nghịch ngợm rồi...
để tối nay anh ấy sẽ là
một cậu bé ngoan cho em ở Tuyển lựa.
Phải không, cục cưng?
Phải rồi, em yêu.
Anh sẽ nghe mọi lời em nói,
hoàn thành mục tiêu của mình,
và trở thành người chủ trì tốt bụng, dễ thương chứ?
Chắc chắn rồi.
Tốt quá.
Đó là lý do tại sao máy quay yêu anh.
Thay quần áo và đi tắm đi.
Anh ấy sẽ có một đêm trọng đại đấy.
Cái này ư?
Anh có thể bỏ cái này chứ, em yêu,
- thay bằng cái...
- Mau nào.
Cần thêm 6 người nữa.
Em không quan tâm anh lấy ở đâu.
Này, Shakespeare,
tìm mẹ lại cái con cú đó đi.
Biến đi.
- Xin lỗi, em muốn nói chuyện với anh à?
- Phải.
- Ngay bây giờ?
Anh không thể.
Bọn anh cần đọc bản thảo của anh.
Đếch ai quan tâm đến việc anh viết lách đâu, Gideon!
Này.
Cái quái gì vậy?
Sao em tới được đây?
- Em không biết.
- Giờ em nói được à?
Tất nhiên rồi.
Anh có bao giờ hỏi em gì đâu.
Nếu chúng ta có thể thoát khỏi
lão già khó tính đó, em sẽ được tự do.
Em không thích gã đó.
Hắn có mùi như sữa hỏng vậy.
Anh không ở đây để chơi đùa.
Anh đang làm nhiệm vụ.
Em thích nhiệm vụ.
Chúng ta phải cải trang.
Em sẽ là ninja
nhưng có cánh bướm.
Ninja bay.
Đợi đã, ninja bướm chứ.
- Chờ đã...
- Im nào.
Tại sao?
Họ sẽ không nghe thấy em đâu.
Em có thể hét lên nếu em muốn.
- Nhìn này.
- Không.
Khỉ thật.
Được rồi, em đã cải trang rồi.
Bây giờ, em siêu giỏi lén lút,
em cũng có thể bay.
Câm miệng đi.
Chờ đã.
Em phải đi trước vì em đã cải trang rồi.
Đây không phải là cải trang.
Bướm không thể ngụy trang được.
Chính xác. Em quá nổi bật.
Anh không nghĩ em biết cách ngụy trang.
Em không nghĩ anh biết
cách bướm hoạt động.
Chẳng phải...
Chẳng phải anh đã bảo im lặng sao?
Chắc chúng ở quanh đây thôi.
- Em nghĩ chúng đi lối này.
- Chờ đã.
An toàn cả.
- Đi nào.
- Không. Tránh ra!
- Không, thưa ngài.
- Mẹ đồ ngu.
Ở háng chật quá.
Thứ duy nhất nên bó chặt quanh háng tôi...
là đôi môi xinh của vợ tôi.
Thằng đó là ai?
Đi nào!
Quay lại!
Em nghĩ anh đã khiến chúng tức giận.
Được rồi, mình có thể mà.
Hãy nhớ lời của Pháp sư.
Con là đồ vô dụng...
Không phải câu đó.
- Lối này!
- Đằng kia!
Chúng ta phải trốn đi.
Này!
Anh đang làm gì thế?
- Kiên trì.
- Vậy không công bằng!
Để tập trung vào một nhiệm vụ.
Chết tiệt!
Lùi lại!
Kế hoạch mới, không vũ khí.
Không cần nó.
Đợi đã, ông ấy có nói thế không nhỉ?
Con là vũ khí.
Mình là vũ khí.
Dừng lại!
Này, nhóc!
- Cầm lấy!
- Cảm ơn.
Không có gì.
- Thật sao?
- Chết tiệt! Xin lỗi!
Chào, anh bạn.
Này, nghe này.
Về cơ bản thì tôi giúp cậu,
cơ mà cậu cũng phải có qua có lại.
Muốn giết bọn khốn đó,
tôi có thể giúp.
Tôi có thể.
Cậu muốn Hilda.
Được rồi, tôi có thể đưa cậu tới chỗ ả
nếu cậu giải thoát tôi.
Xảo quyệt.
Có vẻ như không đáng tin.
Cậu còn chờ gì nữa?
Phá chuỗi sắt này đi!
Được rồi, xin lỗi.
Được rồi.
Chúng ta phải làm việc theo nhóm, được chứ?
Nhóm.
Tôi chưa bao giờ ở trong một nhóm.
Cậu tiến lên với nó. Bùm!
Và tôi trốn đằng sau chiếc xe đẩy.
Rồi tôi đẩy xe.
Được chứ?
Chiến nào!
Ồ, thôi nào.
Hãy nhìn tôi này, thành viên trong nhóm.
Đợi đã, nhóm của tôi đâu?
Phải rồi, làm cái việc đẩy xe.
Hiệp hai.
Đánh!
Cú đánh vừa.
Cú đánh mạnh.
Hạ đọ ván luôn.
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Trong 10 năm qua, mọi sản phẩm phụ đề vì cộng đồng
của WTRANZ là HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Hãy ủng hộ và giúp WTRANZ
duy trì hoạt động qua STK sau đây:
19032749675012 - Techcombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với chúng tôi!
Ngầu quá.
Chúng ta phải gặp nhau như thế này, phải không?
Phải. Tên tôi là Basho.
Giống như "bash" ấy!
Hiểu chứ?
Tôi muốn giúp nhưng đầu gối tôi đau quá!
Nên là tôi phải tập trung vào
việc của mình.
- Làm cái việc đẩy xe.
- Được rồi, xe đẩy. Chúng ta có cần vậy không?
Vậy hợp lý hơn với tôi rồi.
Coi chừng!
Ôi!
Đó là Dave.
Hắn có rất nhiều vấn đề.
Cậu xử hắn đi.
Chúc may mắn.
Hiệp ba.
Đánh!
Con mẹ mày, Dave!
Chết tiệt.
Người chơi 1 thắng.
Trò chơi kết thúc.
Ôi!
Trò chơi vẫn chưa kết thúc à?
Tôi đã nói rồi, hắn có vấn đề đó.
Người chơi 2 phát điên.
Tử vong.
Kiểu là vậy.
Được rồi. Chờ đã.
Chúng ta làm được rồi.
Chúng ta làm được rồi!
Tôi biết chúng ta...
Tôi tưởng chúng ta chết chắc cơ.
Mày đã bắn tao!
Mày bắn tao...
Chúng ta là một nhóm tuyệt vời, phải không?
- Đi nào.
- Ôi Chúa ơi!
Khỉ thật!
Chúa ơi, đau quá.
Chân tao tê cứng rồi!
Tao bị bắn...
- Không, đừng giết hắn ta!
- Đừng...
Đừng giết hắn ta!
Hắn có thông tin.
Hắn là chồng của Van Der Koy.
Phải không, Glen?
- Phải, phải. Tao có thông tin.
- Vậy à?
Tao có thông tin.
Thật đấy.
Thực ra tao đang bí mật
làm việc cho Van Der Koy.
- Tao đang bí mật...
- Khốn kiếp! Mày nói dối!
Được rồi, tao không hề,
nhưng tao có thể.
Tới lúc dùng ê-tô rồi!
Khỉ thật!
Hoặc tao có thể bí mật làm việc cho chúng mày.
Ôi Chúa ơi, không!
- Được rồi.
- Ôi Chúa ơi, không!
- Sẵn sàng chưa?
- Không!
Hilda ở đâu?
Bà ấy ở trong dinh thự đó!
Bà ấy đang ở dinh thự Van Der Koy!
Không. Nhảm nhí.
Đã lâu rồi Hilda không đến đó.
Hắn đang nói dối!
Không, tao không nói dối.
Hàng năm trước sự kiện Tuyển lựa,
Hilda tổ chức một bữa tiệc lớn
cho gia đình điên rồ của mình.
Tất cả sẽ ở đó.
Nếu mày muốn họ chết,
tao có thể giúp mày vào.
Tao phe chúng mày.
Tao có thể cho chúng mày vào.
Được rồi, nghe này, tao không giống họ.
Tao đã ở cùng bác sĩ trị liệu của mình,
ông ấy bảo tao hãy nghĩ thật sâu
và tao đã làm vậy.
Sau khi suy ngẫm,
tao nhận ra đây không phải là tao.
Đây không phải là tao, mày biết không?
Bản thân tao không như thế này.
Họ buộc tao phải làm vậy.
Họ ép buộc tao.
Đặt tao vào chương trình thanh lọc cơ thể
nước trái cây, đổi tên tao.
Vợ tao cũng chọn quần áo cho tao nữa.
Mặc dù tao không thích nước trái cây.
Phải đó.
Mày biết gì không?
Con mẹ bọn nó.
Tao sẽ giúp mày.
Phải đó, tao sẽ giúp mày.
Tao sẽ đưa mày đến dinh thự đó.
Chúng ta sẽ cùng nhau tới đó...
Chết tiệt.
- Tay tôi ướt đẫm mồ hôi.
- Tôi biết.
Có lẽ hắn không muốn giúp chúng ta đâu.
Chắc chắn là nghe có vẻ
hắn sẽ giúp ta.
Khỉ thật.
Ồ, phải rồi.
Cậu là một chiến binh cừ khôi, anh bạn.
Một ngày nào đó tôi chắc chắn sẽ cần cậu đấy.
Đi nào.
Tôi đã dành 3 năm ở khu ổ chuột đó
để chế tạo vũ khí cho chúng.
Nhưng tôi đã gian lận cả đống
để khiến chúng phải chuốc hận đó.
Thứ đầu tiên chúng lấy đi từ cậu
là hy vọng,
nhưng tôi chưa bao giờ để mất đi.
Và nhìn xem.
Basho được tự do rồi, cưng à!
Cũng đến lúc rồi.
Nhiều người mong đợi ở tôi lắm.
Tôi là một kẻ chống đối.
Phải đó.
Thấy chứ, chúng cố lợi dụng buổi Tuyển lựa,
dọa người ta sợ không tham gia
tranh đấu, nhưng không!
Mọi chuyện chỉ là dối trá và ảo tưởng,
và ai cũng biết.
Chúng tôi vẫn mạnh mẽ.
Vẫn mạnh mẽ.
Phải, phải.
Đi, đi nào.
Nếu muốn đánh bại Hilda,
chúng ta cần quân đội.
Đây rồi.
Đó là lúc người của tôi tới.
Chào mừng cậu đến...
quân chống đối!
Đợi chút.
Được rồi, chờ đã.
Chờ chút nhé.
Cái quái gì vậy?
Benny!
Benny, không! Cậu ấy là bạn tôi.
Cậu ấy đã giúp tôi.
Này, là tôi đây.
Này.
Hạ nó xuống.
Tôi đây.
Anh khỏe không, anh bạn?
Mọi người đi đâu rồi?
Những người khác đâu?
Cây phong táo lạc đà.
Cây phong táo gì cơ?
Không thể nào.
Tất cả họ?
Hả?
Sao có thể?
"Bánh dodo cho đèn dài."
Tôi không thể đọc được khẩu hình anh ấy.
Anh ấy có lầm bầm được ngôn ngữ khác không?
Đợi chút.
Còn Yanmai thì sao?
Cô ấy đâu?
Yanmai.
Bãi đậu xe Momo.
Có lẽ đừng nên nói thế.
Nếu tôi tập trung, tôi có thể...
- Chọn một cái cặp đi.
- Chọn chọn gì đó.
- Schnoogleboob drop-top.
- Cái từ gì thế? Tôi không...
Bánh dodo cho chim rùa.
Bánh dodo nghe rất thú vị đấy.
Chờ đã.
Bánh dodo không thú vị chút nào.
Tôi chưa bao giờ nghe thấy
một người đàn ông trưởng thành khóc.
Tôi không biết nó nghe như thế nào.
Không, không thể là vậy được.
Rất tiếc khi nghe về bánh dodo của anh.
Này.
Con khốn đó sẽ phải trả giá!
Anh biết gì không, Benny?
Chúng ta sẽ tự làm.
Chúng ta có vũ khí bí mật.
Anh ấy đang nói về tôi.
Tôi đã thấy gã này hạ cả đội...
của Van Der Koy.
Tôi đã làm vậy.
- Hắn đã tàn sát hơn cả trăm người rồi.
- Có phần cường điệu quá.
- Bằng tay trần.
- Rõ ràng là dối.
Không phải xàm gì đâu.
Đây là cơ hội của chúng ta.
Phải.
Anh biết không?
Đây là cơ hội đầu tiên của chúng ta cho đến giờ.
Anh biết những gì tôi biết chứ?
Tôi biết Hilda ở đâu.
Phải đó.
Tất cả những gì ta cần là đường vào.
Anh biết là lúc nào chứ?
Lúc lên kế hoạch.
Hắn đã đấm Tammy Tam đó!
Ác quỷ báo thù Tammy Tam!
- Được rồi, vào việc nào, cả nhóm.
- Được rồi.
Đây rồi.
Bất cứ ai không tuân theo...
sẽ sớm bị bắt.
Ta sẽ tìm nơi kỳ diệu hoàn hảo của mình
và ở lại đó mãi mãi.
Anh đi với em nhé?
Chúng ta có lý do tin rằng toàn bộ
gia đình Van Der Koy đều có mặt trong dinh thự.
Gia đình Van Der Koy có ba anh em.
Gideon, hắn điều hành đường phố.
Melanie quản lý kinh doanh và quan hệ công chúng.
27 Tháng Sáu, ả là giám đốc an ninh.
Và Glen, hắn không còn đầu.
Tay đổ mồ hôi.
Bây giờ, tất cả đều tuân theo mệnh lệnh của Hilda!
Sự kiện Tuyển lựa sẽ bắt đầu lúc 10 giờ
và tức là chúng sẽ rời nhà lúc 8 giờ.
Vậy tức là chúng ta có 2 giờ đưa cậu vào.
Nhưng cậu không thể đi vào một cách liều lĩnh được.
An ninh rất chặt chẽ.
Phòng ăn!
Đó là lúc kế hoạch của Benny xuất hiện.
Xin mời, Benny.
"Bánh quy go-go robot guitar."
Đợi chút.
"Một vũ công lặn biển
mang giăm-bông."
Cái mẹ gì thế?
- Ừ, anh ấy tuyệt lắm.
- Không.
Tôi có cần hiểu không?
"- Chúng ta sẽ dập lửa, phải chứ?"
- Có vẻ quan trọng.
Đây là tất cả kế hoạch.
Có lẽ là cứ giả vờ hiểu đi.
Cứ gật đầu ấy.
Có vẻ ấn tượng.
Ừ.
"Máy làm sạch gốc cản xe."
"Caplinky?"
Chắc chắn rồi. "Caplinky."
Basho trông có vẻ vui vẻ.
Đó ắt phải là một kế hoạch tốt.
Em không thích kế hoạch này.
Tôi chắc chắn kế hoạch này sẽ có ý nghĩa
khi nó xảy ra.
Như gậy phép thuật vậy.
Nhiều thiết bị lạ...
Nhưng một thứ tuyệt vời đã xảy ra.
Ngoại trừ việc tôi là pháp sư
và tôi không biết phép thuật.
Không ai biết phép thuật cả.
Vì thế mà nó được gọi là phép màu.
Được rồi.
Vậy cũng ổn thôi.
Sẽ ổn thôi.
Được rồi.
Đó là kế hoạch.
Vũ khí, nguy hiểm.
Chúng ta sắp tham chiến.
Đã đến lúc chiến tranh.
Hãy đưa cho tôi một thứ vũ khí và...
Giờ là phần khó khăn này.
Hình xăm dưới thắt lưng.
Bối rối.
Rất rối trí.
Rất, rất rối trí.
Cuối cùng cũng tới. Cải trang.
Được rồi, tôi là đầu bếp.
Tại sao tôi lại trở thành đầu bếp?
Bữa tối sắp diễn ra.
Bắt đầu phục vụ "crème brûlée" nào.
Tôi không biết nó tức là sao.
Tôi sẽ phục vụ crème thế nào?
Sao tôi lại phục vụ crème?
Đừng để bị lộ.
Hãy hành xử như đầu bếp.
Ồ, macaron.
Thử một cái nào.
Đầu bếp ăn nhiều thứ mà.
Được rồi.
Một chiếc bánh macaron.
Nhưng sau đó tôi cần tìm...
Gì đây?
Macaron.
Nó ngon quá.
Ăn nữa đi.
Anh là một đầu bếp mà.
Dâu.
Caramen.
Vanilla.
Thật mềm và dẻo.
Anh ấy không vui đâu.
Chào buổi tối.
Chúc mừng buổi Tuyển lựa.
Gideon đã chuẩn bị một thực đơn
ngon miệng cho mọi người.
Tôi là một công cụ được giao cho
một nhiệm vụ. Để giết...
Anh không giống một công cụ.
Anh có việc phải lo rồi.
Một mình.
Em ở lại và thu lượm
tất cả bánh macaron em tìm thấy nhé.
Và khi anh xong việc,
chúng ta mang bánh macaron
đến nơi kỳ diệu hoàn hảo của mình.
Thấy được chứ?
Nhiệm vụ được chấp nhận.
Nhưng anh định làm gì?
Anh sẽ hành xử như đầu bếp.
Tôi vẫn đang đợi crème...
Tôi đã làm được!
Tuyệt!
Người chơi 1 thắng.
Chờ đã.
Họ trông khác nhau quá.
Sao họ lại trông khác nhau vậy?
Hắn ta chặt mẹ nó đầu rồi.
Có gì đó lạ lắm.
Tôi đã giết nhầm Hilda à?
Đây rồi.
Tôi không muốn dính líu tới chuyện này.
Tôi lượn mẹ đi đây.
Chờ đã.
Bỏ nó xuống.
Tất cả mọi người câm mẹ mõm vào!
Vào vai lại mau!
Ngồi xuống!
Cảm ơn.
Bọn nó toàn diễn viên đó.
Chỉ là vấn đề thời gian
cho đến khi ai đó muốn...
giết chết nữ hoàng vào ngày lễ Tuyển lựa,
vì vậy, bối cảnh cho bữa tối gia đình này...
là do tao tự viết đó.
Cái bẫy cho lũ ngu!
Ồ, bình tĩnh nào.
Đừng lo bị lừa...
vì lời thoại được thực hiện
rất chuyên nghiệp và thực tế.
Làm tốt lắm, mọi người.
Ngoại trừ mày, Dennis.
Tao...
Tao không biết nên nói gì với mày nữa.
Mày chẳng hiểu gì cả.
Hãy hiểu cảm giác đó mẹ nó đi, Dennis.
Nghĩ chút đi.
Ở đây mày chỉ là một chú hề.
Mày vẫn muốn chơi cái trò trẻ ranh của mình à?
Không sao đâu, bà ơi.
Quay lại ăn xoài đi.
Bà ấy là có thật.
Mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn khi có bà ấy ở đây.
Bắn chết mẹ thằng này đi
để tao còn đi xem chương trình.
Con sẽ lo việc đó, bà ạ.
Cứ quay lại...
Sai lầm lớn rồi, thằng chó.
Bỏ súng xuống,
nếu không nó sẽ bắn mày.
CÚT!!
Được rồi.
Cứ để cô gái này làm việc nhé?
Đi nào.
Mày chỉ có vậy thôi à?
Nào.
Ồ, cô ấy thật đẹp.
Cả cuộc đời tôi đã chuẩn bị cho khoảnh khắc này,
và tôi đã thất bại.
Ta biết mẹ con.
Con sẽ trả thù cho bà ấy.
Này.
Phong cách chiến đấu của mày.
Tao biết nó rất rõ.
Mày được đào tạo bởi Pháp sư.
Ông ta ở đâu?
Có lẽ là nên nói với con bé đi...
hoặc con bé sẽ biến
mày thành thứ đồ chơi cá nhân của nó đó.
Đọc khẩu hình của tao đi.
Con mẹ mày.
Đừng nghĩ nó buồn cười.
Cô ta đọc khẩu hình tôi sai hay là...
- Ôi không.
- Không. Cô ta hiểu.
Được rồi.
Thư giãn đi, Tháng Sáu.
Hắn có nhiều câu trả lời đó.
Chuyện này yêu cầu một chút khéo léo.
Cho bọn này riêng tư tí nhé?
Được rồi.
Thành thật đi.
Xin đừng ép buộc tao.
Kiểu tra tấn này khiến tao chảy máu mũi.
Mày tức giận,
mày giết người, tao hiểu.
Hilda là chị gái tao.
Mày nghĩ tao không biết ả sao ư?
Tao cũng chán cái trò Tuyển lựa tào lao này rồi.
Mọi năm.
Bọn tao phải chơi cái trò đuổi ngỗng hoang dại...
với kẻ thù của ả.
Bọn tao đã hết ngỗng nhiều năm trước.
Tao ở ngoài đó để thu lượm bồ câu thôi.
Đường sá sạch sẽ.
Chúng tao đã thắng cuộc chiến,
nhưng nó không hài lòng.
Nó ảo tưởng,
trốn trong hầm trú ẩn chết tiệt của nó.
Tại sao?
Bởi vì hắn vẫn còn ở bên ngoài đó.
Tên khốn rừng rậm đó.
Pháp sư.
Tao phát ốm rồi.
Mệt lắm rồi.
Muốn bạo lực này chấm dứt?
Giao nộp thằng Pháp sư.
Hilda là đồ khốn,
nhưng thằng kia thì cũng vậy.
Chuyện này sẽ không kết thúc
nếu một trong số chúng chưa chết.
Tao đếch quan tâm đứa nào chết.
Chà, tao cũng không.
Mày sẵn sàng chết vì chuyện này?
Mày nhiệt huyết đấy chứ.
Tao đã quên mất cảm giác đó như thế nào.
Bỏ đi.
Đã đến lúc thử cách khác.
Để xem mày lì được cỡ nào.
Sẵn sàng cho thành phố
giết người chưa, thằng chó?
Muốn thêm không?
Anh chưa xong với nó.
Trông chẳng giống anh đã bắt đầu gì.
Có gì à?
Hắn có làm Gideon trẻ trâu chảy máu mũi không?
Tránh sang một bên.
Mày đã có một đêm bận rộn.
Chủ đề của cả thành phố.
Trẻ hơn tao mong,
nhưng tốt thôi. Thế này sẽ được đây.
Chúng ta vẫn chưa gặp nhau.
Tao là Melanie.
Chắc hẳn mày là người
đã dùng ê-tô để bàn đập nát đầu chồng tao.
Nhưng mày đã phạm một lỗi nhỏ.
Mày đã giết nhầm Van Der Koy.
Mày có biết là khó thế nào...
để tìm được chủ trì thay thế
1 giờ trước buổi phát sóng không?
Phải mất một thời gian dài để Glen trở thành
một gã hư như ngày hôm nay.
Mày nghĩ mày đã phá hoại buổi diễn của tao,
nhưng mày lại cho tao
sự thú vị đặc biệt.
Mày muốn trở thành một biểu tượng, phải không?
Một mối đe dọa cho triều đại của chúng tao.
Tao e là không phải vậy rồi, cưng à.
Mày quên mất ai là người điều khiển câu chuyện.
Tao sẽ khiến mày thật đẹp
trong mắt họ.
Đẹp trai, mong manh.
Đó là cách họ nhìn vào mày.
Họ sẽ theo dõi và
cổ vũ tận khi mày chết.
Đưa hắn đến trường quay.
Sự kiện này không có người chủ trì,
nghĩa là tôi cần nhiều máy quay
để kể câu chuyện.
Tôi muốn có camera 3 ở khu vực có vết máu.
Nếu ống kinh không dính đầy máu,
vậy tức là làm sai rồi.
Chúng ta thay đổi phần giới thiệu.
- Hilda bước vào từ sân khấu phải không... Hilda?
- Bà ấy ở đây chứ?
Đúng. Cuối cùng thì bà ấy
cũng ra khỏi hang động của mình.
Glen chết.
Sẽ có những câu hỏi.
Họ cần đảm bảo rằng
chúng ta vẫn đang kiểm soát.
Chỉ có Hilda mới có thể cho họ điều đó.
Đừng nói cho bà ấy biết nhà tài trợ là ai
và giữ bà ấy tránh xa súng.
Đã lâu rồi bà ấy chưa ra khỏi hầm.
Bà ấy đang hoàn toàn bất ổn.
Chúng ta không thể kiểm soát bà ấy...
Xin lỗi, tao không thể kiểm soát được gì cơ?
Ai đã thay đổi nhận thức
của người dân thành phố về Hilda...
trong khi bà ấy bị hoang tưởng và tâm thần?
Bà ấy đã khởi xướng cuộc cách mạng,
nhưng ai trả giá?
Tao tạo ra tiếng hổ gầm
từ giọng một con mèo con.
Mày, tất cả bọn mày,
nên biết là vậy.
Hơn nữa,
ai đã khiến họ sợ mày?
Nào.
Xem tao khiến con mụ điên đó
rồ ầm lên nữa này.
Chuẩn bị thằng chó này
cho máy quay.
Lẽ ra mày nên giao nộp Pháp sư cho bọn tao.
Có vẻ như ngài Gắt Gỏng cần được cổ vũ.
Ba xàm tí nhé?
Anh có thể giết ả.
- Tại sao em lại chặn anh?
- Em không biết.
Thế vẫn chưa đủ đâu.
Lẽ ra em nên giúp anh chứ.
Chào mừng đến với buổi Tuyển lựa.
Đã 25 năm kể từ ngày chúng ta ăn mừng...
việc thành phố này loại bỏ bất cứ ai
cản trở sự phát triển của nó.
Những truyền thống đáng tự hào nhất
đều bắt nguồn từ những khởi đầu khiêm tốn.
Một người phụ nữ dũng cảm của chúng ta hứa
sẽ mang lại trật tự cho đường phố...
nhân danh một giấc mơ.
Giấc mơ đêm nay vẫn còn sống mãi...
- Tôi ghét cái ngày này.
- ...khi chúng ta chào mừng lên sân khấu...
trái tim thành phố của chúng ta,
nhà lãnh đạo dũng cảm của các bạn,
Hilda Van Der Koy!
Rồi, bà ấy đến rồi.
Và đèn.
Hilda, bà thật xinh đẹp!
- Hilda!
- Chúng tôi yêu bà!
25 năm...
kể từ khi chúng ta giành lại thành phố này
từ tay bọn tội phạm và đám giết người,
những kẻ đã làm ngập
đường phố của chúng ta trong máu.
Em không thích trò chơi này nữa.
Một mục đích.
Em muốn về nhà.
Được tạo nên.
Một mục đích.
Một mục đích duy nhất.
Giết Hilda Van Der Koy.
Giết, giết...
Bằng cách trừng phạt...
kẻ dám cản đường nó.
Chúng trông giống ta, phải chứ?
Đó là lý do tại sao chúng
có thể ở giữa chúng ta.
Một căn bệnh siêu nhiên lây lan từ bên trong,
lây nhiễm vào mọi thứ.
Tôi thấy nó ở mọi nơi tôi tới.
Tôi...
Bà ấy nói cái mẹ gì vậy?
Tôi cho mọi người ánh sáng!
Tôi đấu tranh để chữa lành mọi người!
Đọc mẹ cái máy nhắc chữ đi.
Những gì đã xảy ra không thể thay đổi được.
Chuyện đã lỡ thì phải chịu thôi.
Bà ấy phát điên rồi.
Các bạn...
Các bạn lấy một con dao khác,
sau đó cắt ngày càng sâu hơn...
cho đến khi các bạn tìm thấy...
Và một chút...
Tôi đã nói không súng mà.
Ai đưa súng cho bà ấy vậy?
Đưa micro cho tôi.
Có tiếng gõ ở cổng.
Hilda Van Der Koy, mọi người ơi!
Đưa bà ấy ra ngoài.
Được rồi.
Không thể đợi được nữa.
Chúng ta sẽ xem gì đây?
Tuyển lựa!
Ai đã dọn dẹp thành phố của chúng ta?
Chờ đã.
Để xem mày lì đến mức nào.
Gia đình này cần được trị liệu.
Ai là nhà tài trợ sự kiện tối nay?
Frosty Puffs!
Cái mẹ gì đây?
Đây rồi.
Bạn Dứa!
Tên trộm Bạch tuộc.
♪ Có đủ sữa rồi
Bạn nghiện Frosty Puffs ♪
♪ Bây giờ ai muốn đến rạn san hô băng giá nào? ♪
♪ Có Bạn Dứa và Tên trộm Bạch tuộc ♪
Ú òa.
♪ Hãy đến chơi với Dê Gary ♪
Và người táo bạo nhất
sẽ nhận được một món quà bất ngờ...
từ người bạn lông xù được yêu quý của chúng ta,
Dê Gary!
Gary!
Xin giới thiệu Thủy thủ Ngũ cốc Frosty Puffs,
Thuyền trưởng Frostington.
Mê sảng.
Tình trạng tâm thần này rất khó hiểu
và có thể gây ra...
suy đoán không phù hợp với thực tế.
♪ Chiếc vòng ngọt ngào này
khiến tất cả chúng ta phát điên ♪
♪ Với một, hai, ba,
Kẻ xấu đều bị bắt ♪
♪ Bạn sẽ thích ăn Frosty Puffs ♪
Cảm ơn vì sự tận tâm của các bạn...
cho triều đại của Van Der Koy.
Hãy bắt đầu sự kiện Tuyển lựa.
Ai muốn trước nào?
Nó thì sao?
Quay lại đây.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Trong 10 năm qua, mọi sản phẩm phụ đề vì cộng đồng
của WTRANZ là HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Không, làm ơn.
Làm ơn đấy.
Nhanh nào!
Nhanh lên!
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Hãy ủng hộ và giúp WTRANZ
duy trì hoạt động qua STK sau đây:
19032749675012 - Techcombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với chúng tôi!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Hãy ghi lại toàn bộ cơ thể.
- Kích hoạt cái điều khiển trên cổ tên khốn đó.
- Rõ, thưa sếp.
Tôi là một công cụ được giao
một nhiệm vụ...
Máy quay số 2, phóng gần hơn.
Đây rồi.
Rơi xuống biển!
Không!
Này, dừng lại!
Dừng lại đi!
Gary đã đến rồi đây.
Chết dưới tay một con dê.
Đây không phải là điều tôi dự định.
Gary!
Đập vỡ đầu hắn đi, Gary!
Basho?
Tôi là con dê chết tiệt, bạn ơi!
Có nhiều câu hỏi lắm.
Đi nào.
Benny!
Nhóm của tôi đã trở lại.
Lũ khốn!
Hắn ta là ai?
- Chúng ta sẽ sẵn sàng.
- Để kết thúc.
Đi nào! Lối này!
Nhanh!
Tên khốn xúc tu.
Cái loại âm hộ nhuyễn thể.
Chúng ta mém thì toi.
Nhưng kế hoạch,
kế hoạch đã thành công.
Nào! Bùm!
Di chuyển!
Nhanh nào!
Đầu tiên, chúng tôi cải trang.
Sau đó chúng tôi đánh cắp thẻ truy cập
của quản gia khi cậu đánh lạc hướng.
Người chơi 1 thắng.
Kế hoạch hoàn hảo.
Làm tốt lắm.
Sau đó chúng tôi đón cậu từ điểm hẹn.
Nếu ống kính không dính máu...
Quan sát hệ thống an ninh.
Sau đó Benny dùng phép thuật của mình.
Mẹ kiếp!
“Bỏ bánh tart vào giỏ đi.”
"Người làm bánh mỳ có rất nhiều bản đồ."
Đừng vậy nữa nhé.
"Chặt chân người nông dân trong chuồng."
Ồ phải, cho máy quét.
Đó là phần hay ho đó.
"Chiếc thuyền nổi của thợ lặn.
Thầy táo tát dodo."
Bây giờ, chúng ta ở đây rồi.
Hợp lý chứ?
Một phần trong đó hợp lý.
Làm cho xong mẹ việc của cậu đi.
Chúng ta là cách mạng.
Đêm nay, nó phải kết thúc.
Sẵn sàng chưa? Chiến!
Đánh!
Juju-boo ngực lớn!
Vậy...
buổi biểu diễn nhỏ của em thế nào rồi?
Con mẹ anh.
Mang người của anh vào đi.
Dọn dẹp nào.
Em biết đấy,
nếu ai đó ị vào bồn rửa bát trong bếp,
anh sẽ đếch rửa nữa.
Hắn chẳng thể nào tự do nổi
nếu không được giúp.
Em biết đó là anh.
Khắc phục đi!
Anh đã làm vậy đó.
Quay lại đây đi.
Sao anh dám bỏ em đi!
Chết tiệt.
Biến đi.
Benny!
Được rồi, lũ cướp biển ngũ cốc nhão.
Cây phong nở hoa!
Đếch thằng nào
làm loạn chương trình của tao được.
Benny!
"Mứt chân vàng."
Ôi không!
Chết tiệt.
Tao là thánh nhân trong thế giới phát thanh truyền hình.
Mày biết rất khó để tìm được
nhà tài trợ công ty ngũ cốc...
cho vụ giết người hàng loạt này không?
Đó là tao đó!
Việc mày đang làm chỉ đang
cải thiện rating cho tao thôi.
Đúng rồi. Làm vậy trước máy quay đi.
Hãy biến tao thành một kẻ tử vì đạo.
Mày đi đâu thế?
Đồ nhát gan.
Chờ đã.
Không, chờ đã.
Này.
Làm tốt lắm.
Có còn thời gian không?
Tôi sẽ đánh một giấc ngắn.
Đông đúc quá.
Này, không.
Không, không sao đâu.
Không sao mà.
Tôi đã bảo là đưa cậu tới Hilda,
và đó chính xác là những gì tôi sẽ làm.
Cậu còn nhớ thứ đầu tiên
chúng cố lấy từ cậu chứ?
Hy vọng.
Đừng đánh mất nó.
Đi nào.
Hẹn gặp lại, Benny.
Cậu biết không, tôi vừa
phát hiện ra cậu không nói nhiều lắm, nhỉ?
Tôi thích vậy.
Đi nào!
Đừng nhìn lại.
Hãy kết liễu chúng đi. Đi đi!
Tiêu diệt.
Hủy diệt mọi thằng khốn cản đường tôi.
Kết liễu chúng đi.
Hãy tưởng tượng nơi kỳ diệu hoàn hảo của chúng ta.
Anh có thấy nó không?
Mong chờ đấu tay đôi à?
Trận đấu trùm cuối cổ điển.
Xin lỗi đã làm mày thất vọng.
Con em gái Melanie khốn nạn bắn vào lưng tao rồi.
Và nó tử tế lắm.
Mày sẽ cần cái này đó.
Chúng đã bỏ chạy.
Chúng đang ở trong hầm.
Mày tìm nó ở đấy được đó.
Được rồi, chà...
Làm việc của mày đi.
Hắn đã giúp ta.
Không còn mất tập trung nữa.
Anh không thể giết tất cả.
Em không có thật.
Nghe em này. Em là em của anh.
Em anh chết rồi.
Anh không cần em nữa.
Ding-dong.
Mày đã đến đích.
Sớm thôi,
đội đáng yêu của chúng tao sẽ mở cửa,
bắn một loạt
đạn chống giáp...
và xé nát mày.
Mày sẽ chết một mình và bị lãng quên.
Tất cả vô ích thôi.
Không, nó sẽ không vô ích.
Đây là vì con bé.
Ả SẼ THẤY MÀY
Một mục đích.
Mục đích.
Tôi là một công cụ.
Được tạo nên.
Vì một mục đích.
Một mục đích duy nhất.
Giết Hilda Van Der Koy.
Giết ả.
Công cụ.
Mục đích.
Giết Hilda Van Der Koy.
Thực sự là con đó sao?
Mẹ xin lỗi.
Mẹ xin lỗi đã không nhận ra con sớm hơn.
Hắn thuyết phục chúng ta rằng con đã chết.
Nhưng bây giờ con đang ở đây.
Con vẫn nhớ mẹ, phải không?
Là mẹ đây.
Mẹ con đây.
Hắn đã làm vậy với con.
Hắn khiến con quên mất mình là ai.
Chắc chắn hắn đã làm gì đó với con.
Mẹ có thể tưởng tượng được.
Đây là mẹ của con ư?
Mẹ con đã chết rồi, nhóc à.
Đây là mẹ của con.
Mẹ của con đã chết rồi.
Hilda đã làm vậy với con.
Hilda đã giết gia đình con.
Ta đã cứu con.
Là mẹ đây.
Mẹ con đây.
Phải đó.
Anh có thấy không?
Em cũng có thể thấy nó.
Nhìn hắn xem.
Tên đó đã giết bố con.
Những người lính được huấn luyện
để hủy diệt gia đình chúng ta.
Hắn nghĩ chúng ta yếu đuối.
Chúng ta không yếu đuối, phải không?
Phải không?
Phải, như vậy đó.
Giống như khi chúng ta tập luyện.
Làm ơn.
Hãy tha thứ cho đứa trẻ này.
Làm ơn!
Không!
Khiến gia đình con tự hào.
Kết thúc chuyện này.
Bắt hắn!
Nhanh!
- Nhanh!
- Tránh đường!
Được rồi.
Hắn ta đã lợi dụng con để trả thù.
Khiến con chống lại mẹ.
Chống lại gia đình con.
Chống lại em gái của con.
Mina.
Mẹ đã làm vậy cho chúng ta.
Cho con.
Bởi vì mẹ yêu con
và hắn đã bắt cóc con.
Mẹ đã dành nhiều năm săn lùng hắn.
Mẹ thấy hắn ở mọi nơi mẹ đi.
Hắn ta có độc, giống như...
Giống như than hồng sắc nhọn
đâm sau mắt mẹ.
Nhưng tối nay thì khác.
Hắn đã ở đó xem.
Nói cho mẹ đi!
Mẹ xin lỗi.
Đó không phải là lỗi của con.
Không.
Hắn ta đã bỏ bùa vào con.
Bùa phép sẽ không hết tác dụng
cho đến khi hắn ta chết.
Hãy cho mẹ thấy con vẫn ở đó,
con yêu của mẹ.
Quay lại với mẹ đi. Làm ơn đó.
Làm ơn đấy?
Đây không phải anh trai con.
Con người của nó trước đây đã mất.
Nó lạc lối rồi.
Pháp sư muốn chúng ta chết.
Đây là vũ khí của hắn.
Xử lý nó nhanh gọn đi!
Kết liễu nó đi!
Bắt chúng!
Đường ra duy nhất là đường vào.
Chúng ta phải chạy nhanh nhất có thể.
Được rồi.
Vào việc nào!
Vào việc!
Khỉ thật!
Này, đi nào!
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Trong 10 năm qua, mọi sản phẩm phụ đề vì cộng đồng
của WTRANZ là HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Đó! Dưới đó!
Đi nào!
Hãy ủng hộ và giúp WTRANZ
duy trì hoạt động qua STK sau đây:
19032749675012 - Techcombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với chúng tôi!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Em chưa bao giờ ngừng tìm anh.
Họ nói Pháp sư đã giết anh,
nhưng em chưa bao giờ ngừng tìm.
Nếu em có cơ hội
thì chuyện đó chẳng xảy ra rồi.
Ngưỡng kích thích.
Để tồn tại giữa hai trạng thái.
Em ghét chúng
vì đã cướp anh khỏi em.
Tất cả bọn chúng.
Em muốn chúng phải chịu khổ.
Và chúng đã phải vậy.
Tất cả bọn chúng.
Này.
Anh có ổn không?
Này, đồ khốn.
Kết thúc nào.
Này.
Đừng lo lắng về em.
Anh biết tốt hơn hết là vậy mà.
Anh được tự do rồi.
Đi đi.
Bỏ lại tất cả.
Anh không thể.
Anh đã hứa.
Lần này, ta sẽ làm được.
Từ giờ trở đi,
chúng ta đặt ra các quy tắc của riêng mình.
Không ai bảo ta làm gì cả.
Anh sẽ đưa chúng ta đi càng xa
nơi toàn trị này càng tốt.
Em biết chúng ta không thể ở lại đây.
Nhưng bây giờ,
có những thứ chúng không thể lấy đi được.
Khoảnh khắc hoàn hảo.
Ở đây chỉ có anh và em.
Nếu có gì đặc biệt,
anh có thể quay lại.
Nên là hãy làm thứ đặc biệt này.
Anh đi cùng em nhé?
Mãi mãi.
Người chơi 2 đã sẵn sàng chơi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Trong 10 năm qua, mọi sản phẩm phụ đề vì cộng đồng
của WTRANZ là HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Hãy ủng hộ và giúp WTRANZ
duy trì hoạt động qua STK sau đây:
19032749675012 - Techcombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với chúng tôi!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com