Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2023 by ivy68
All right reserved
Con là ả tội lỗi!
Con là điếm!
Con có biết ta là ai?
Con là đồ đĩ!
Ta ở đây để một lần nữa thanh lọc con.
Ta ở đây để cứu con khỏi địa ngục!
Ta là ai?
Ta hỏi con một lần nữa...
Con của Chúa!
Cha là con của Chúa!
Martha?
Cô là Martha nhỉ?
Một từ văn phòng môi giới.
Đúng, chị à.
Chị là Isabel.
Mời vào.
Chị đã mong đợi cô.
Chuyến đi của cô như nào?
Nó ổn.
Có mất nhiều thời gian?
- Không hẳn.
- Không kẹt xe à?
Không có gì cả.
Chị dẫn cô đi xem nhà để làm quen.
OK.
Nào.
Vào đi.
Đây là nhà của bọn chị.
Giờ nó cũng là của cô.
Đó là chồng chị.
Chỉ có hai ta trong nhà này,
ít nhất là lúc này.
Ta xuống tầng dưới, chị chỉ cho em nhà bếp.
Cẩn thận khi đi xuống, Martha.
Đi từ từ.
Nhiệm vụ của cô ở đây khá đơn giản.
Cô dọn dẹp, và tất nhiên, giặt quần áo.
Những việc nhà thông thường.
Cô biết giặt đồ, nhỉ?
Vâng.
Đây là nhà bếp.
Chị cũng biết nấu ăn, nhưng...
"Như ta biết, có ghi trong Kinh Thánh
là phụ nữ chúng ta nên phục vụ chồng mình."
Nhưng...
Chị cần giúp đỡ,
Chị cần cô, Martha.
Chị cho cô xem phòng để cô có thể nghỉ ngơi?
Chắc cô đã mệt sau chuyến đi.
Nào.
Chắc cô đã kiệt sức.
Giờ cô cứ nghỉ đi.
Đây là phòng ngủ của bọn chị, của Rod và của chị.
Và đây là phòng của cô. Ngay gần đây.
Đây là phòng của cô.
Chị xin lỗi nếu nó hơi nhỏ.
Giờ cô có thể xếp đồ của mình.
Em xin lỗi.
Không sao đâu, cô có thể còn nhớ nhà.
Cô cứ tự thoải mái.
Đây sẽ là nhà của cô kể từ lúc này.
Chị đã yêu cầu hãng cử người quen với động vật.
Cô không khó chịu khi gần chúng?
Không, chị à.
Chị tin ta nên quan tâm đến những gì ta ăn.
Đây là một trong những việc cô sẽ phải làm.
Làm quen với nó đi, Martha.
Cô sẽ làm việc này mỗi ngày.
Cô sẽ dọn dẹp sau khi chúng ăn.
Để em giúp chị, chị Isabel.
Không, không. Ngồi đi.
Trong tuần đầu của cô, chị coi cô như khách.
Đừng chạm vào thức ăn.
Ta phải đợi anh ấy trước khi ta xin phước lành.
Ta đợi chồng chị nhé.
Anh ấy đây rồi.
Cô ấy là người đó à?
Đây là Martha.
Chào, anh.
Chào.
Ngồi đi.
Ta ngồi xuống và ăn.
Xin lỗi anh vừa mới về nhà.
Anh bận việc ngập đầu.
Nói bọn anh một chút về bản thân.
Cuộc sống của em không có gì thú vị.
Cô chưa có bồ?
Chưa, em chưa có bồ.
Vậy là em chưa...
ôm ấp.
Chưa, chưa ạ.
Anh đang nghĩ đến ai?
Ai?
Martha.
Anh nên ăn năn đi, Rod.
Đôi mắt của anh thật tội lỗi.
Ăn năn!
Sám hối trên thập giá.
Anh thật tội lỗi, Rod!
Anh thật tội lỗi!
Không có ai em có thể chọn ở đây.
Không có!
Em có thật sự cần phải lựa chọn?
Em đã biết câu trả lời, nhỉ?
Dào, em biết đó là ai rồi.
Chính Chúa đã gửi cô ấy đến với ta.
Isabel, cô ấy là một phụ nữ trinh trắng.
Không có cô nào phù hợp hơn
để mang lại phước lành của Chúa cho ta hơn người như cô ấy.
Chị Isabel, chị OK?
Sẽ có đứa nữa mà.
Cô chẳng biết gì về việc mất con!
Cô chẳng biết gì cả!
Xin lỗi chuyện lúc trước,
Chị không thể kìm nén cảm xúc của mình.
Không sao đâu. Em hiểu.
Cô không hiểu đâu.
Lần thứ tư rồi.
Rất tiếc?
Chị đã sảy thai 4 lần rồi.
4 lần giấc mơ được làm mẹ bị tan tành.
4 lần ước mơ có con đã bị lấy đi khỏi chị.
Em xin lỗi.
Đó không phải lỗi của cô,
tại sao cô lại xin lỗi?
Nhưng cô biết, Martha,
Chúa biết mỗi người chúng ta cần gì.
Và việc cô đến đây,
trong số những người có thể giúp ta có ở trang trại này,
Chị biết có một lý do tại sao cô lại ở đây
Chị muốn cô mang con của chị và Rod, Martha.
Cái gì?
Nghe chị.
Cô biết chị sùng kính Chúa,
và cùng với đó là niềm tin của chị vào sinh sản tự nhiên.
Vậy cô có chấp nhận lời đề nghị của chị...
ta sẽ làm chuyện đó theo tự nhiên.
Theo cách Chúa đã dự định.
Thông qua giao hợp với Rod.
Ý chị là địt nhau?
Ừ.
Một triệu peso!
Chị biết điều chị yêu cầu cô không hề dễ dàng,
vì vậy chị đề nghị cho cô một triệu.
Đó không phải là thanh toán, nhưng là phước lành.
Phước lành từ Chúa.
Chị sẽ thêm 100.000 nếu cô đồng ý.
Ngay cả trước khi chuyện gì xảy ra.
Chỉ cần cô đồng ý, chị sẽ đưa nó cho cô.
Nào, ta cầu Chúa hướng dẫn ta.
Nào, ta cùng nhau cầu nguyện.
Đây là lần đầu cô nhìn thấy nhà thờ của nhà chị, nhỉ?
Vâng.
Chị thường dành thời gian ở đó.
Nếu cô không thấy chị trong phòng của mình
hay trong bếp, chắc chắn chị đang ở đây.
Cô có cầu nguyện, Martha?
Lại đây.
Cô làm lơ.
Martha?
Suy nghĩ kỹ về đề nghị của chị, OK?
Đây là 100.000 peso, cứ cầm đi.
Em có khỏe không?
Anh vẫn còn hàng chứ?
Anh có biết Carlos ở đâu?
Không, anh tưởng 2 đứa đi cùng.
Em lại làm gì ở đây?
Em đã nhận được một đề nghị.
Họ muốn em sinh con cho họ...
nhưng theo cách tự nhiên.
Em sẽ làm gì?
Em không biết.
Chị nghĩ sao?
Chỉ có em mới có thể trả lời điều đó.
Điều quan trọng là dù có chuyện gì xảy ra,
em không thể đổ lỗi cho ai khác, vì đó là quyết định của em.
Họ nói họ sẽ cho em một triệu peso.
Uống cái này đi.
Nó giúp ích cho việc thụ thai. Uống hết nhé!
Cởi quần áo của cô ra.
Tất cả ạ?
Ừ.
A lô?
Carlos?
Bungo vẫn đang tìm anh?
Ừ, mẹ nó, y sẽ không để anh yên.
Giờ anh phải hết sức cẩn thận.
Còn em thì sao? Em đang ở đâu?
Em có việc làm nhưng em vẫn đến nhà chị em.
Em điên à?
Em có thể gặp Bungo ở đó.
Cuối cùng em sẽ bị vùi xuống mương nào đó.
Đừng lo, ta sẽ có thể sớm trả nợ của mình cho anh ta.
Như nào?
Em định bán thân à?
Hả?
Em cảm thấy thế nào?
Em OK.
Em có thoải mái ở đây?
- Vui chứ?
- Vâng.
Anh thực sự xin lỗi.
Em đã bị kéo vào chuyện này.
Bọn anh thật sự muốn có con.
- Bọn anh đang tuyệt vọng.
- Nhưng tại sao lại là em?
Chỉ vì.
Ta chỉ biết em là người được chọn.
Không có lời giải thích nào khác.
Em có cảm thấy gì đó ở đây?
Cái gì?
Chuyện gì vậy?
Cô đã địt nhau với thằng khác?
Cô phải ăn năn.
Nào.
Cái qué gì vậy! Em định làm gì?
- Đồ khốn!
- Để em đi!
Sao em có thể ích kỷ đến vậy?
Giờ em bụng mang dạ chửa! Mẹ nó!
Bỏ nó đi!
Em không biết liệu em có thể tiếp tục làm chuyện này!
Em không biết làm mẹ như thế nào.
Nó quá nhiều!
Em đã nghĩ em có thể xử lý được việc đẻ con.
Em nghĩ việc này dễ dàng!
Ồ, giờ thì khó à?
Nhìn chị, mẹ nó. Nhìn chị này!
Em đang gặp khó khăn?
Chuyện gì tiếp theo, em sẽ bỏ chạy?
Chị biết mà!
Em không bao giờ thay đổi!
Tại sao chị lại nghĩ về em như vậy?
Mọi người đều nhìn thấy em như vậy, em hiểu?
Chị không thể dựa vào em!
Đứa bé em đang mang, chị thấy tiếc
để nó được sinh ra với người như em!
Mẹ nó!
- Đủ!
- Martha!
Đã đủ! Mẹ nó!
Em có chửa.
Em chửa?
Chị sắp có em bé?
Ơn Chúa!
Đây là phước lành to lớn, Isabel.
Tớ rất mừng cho cậu và Rod.
Cảm ơn, cảm ơn các cậu rất nhiều!
Nhưng không có việc này nếu không có Martha.
Cô ấy đã giúp bọn tớ có em bé.
Cô ấy đâu?
Martha!
Cô OK?
Em muốn đêm nay được hạnh phúc biết bao...
vì món quà cuộc sống ta đã được ban,
ai đó phải chuộc lỗi vì đã phá vỡ phạm điều răn của Chúa.
Chồng tôi, Rod, đã phạm điều 7,
"Ngươi không được phạm tội ngoại tình!"
Nhớ...
mỗi bước đi,
mọi tội lỗi đều có hậu quả.
Cô, Martha, sẽ mang lại niềm vui đến cuộc sống cằn cỗi của ta.
Ta mừng cho Martha!
Ta nâng ly.
Mẹ nó! Thỏa thuận của em là gì?
Nó có đau không?
Em ngu à?
Anh biết, em về thăm chị em.
Em đang làm gì thế?
Em chỉ muốn nói chuyện với chị ấy.
Em đã đánh mất nó?
Có chuyện gì vậy? Em chỉ muốn xin lỗi.
Đó không phải lỗi của ta, OK?
Em không hiểu sao?
Tất cả chỉ là tai nạn, hãy vượt qua nó đi!
Nhưng em thích nói chuyện với chị ấy.
Anh đi đâu?
Anh bỏ em à?
Em điên rồi!
Carlos!
Martha.
Cũng giống như lợn...
Họ đối xử với em như một con lợn...
một con điếm.
Họ đối xử với em như một con điếm.
Em đã cai ma túy.
Nhưng em sợ.
Nếu em chết khi đẻ thì sao?
Ai sẽ nuôi con em?
Em vẫn muốn nhìn con bé.
Em muốn chăm sóc con bé.
Đây là gì?
Cuối cùng em quyết định trở thành người mẹ tốt?
Em muốn gì?
Em muốn có huy chương?
Em có muốn chị vỗ tay cho em?
Làm ơn.
Thực ra chị đã nghĩ em sẽ lương tâm,
nhưng rồi chị nhớ ra, em chả có tí nào.
Em không thể quan tâm đến người khác...
Ngay cả với đứa bé đến từ em!
Đó là cách em đáng được tha thứ! Nhớ lấy!
Em không thể thay đổi à?
Thay đổi?
Em không thể thay đổi! Em đến chết vẫn thế.
Nhưng đừng lo, sinh voi sinh cỏ, em sẽ sống lâu.
Em luôn đặt bản thân mình lên hàng đầu
vì em chỉ yêu chính mình!
Thế nên đứa bé đó,
chị tự hỏi liệu em có muốn gọi nó là con của em
vì em chẳng là gì cả nhưng là con đĩ có tiếng của họ.
Nó sẽ không thay đổi em là ai.
Chúng tôi xin lỗi vì sự nhạy cảm của tin sau đây.
Cơ quan chức năng đang truy tìm một nữ và một nam,
được cho là nghi phạm chính trong cái chết của nạn nhân.
Cơ quan thực thi pháp luật hiện đang tích cực
tìm kiếm những thủ phạm bị cáo buộc
liên quan đến tội ác ghê tởm này.
- Chị Isabel!
- Có?
Chị có thấy di động của em?
Không, tại sao?
Tối qua em để nó trong phòng, giờ nó đã biến mất.
Không có ai khác vào đó, có thể cô đã nhầm chỗ.
Không, em chắc chắn nó ở trong phòng em.
Cô biết, khi chửa, cô có xu hướng quên mọi thứ
Tại sao? Cô cần nói ai là cô đang rất lo lắng?
Chị em.
Ta sẽ gọi cho cô ấy.
Nhưng dù chị gái cô ở đâu, chị chắc cô ấy vui khi em ở đây.
Nơi an toàn để ở và mọi người chăm sóc cô, nhỉ?
Nhìn con kìa, con đã lớn lắm rồi.
Cô cần cẩn thận. Cứ ở đây.
Đừng lo, bọn chị sẽ chăm sóc tốt cho em.
Chỉ cần ở nhà, cô và con chị.
Cứ ở đây, trong nhà của bọn chị.
Đẻ xong nó không còn tác dụng nữa.
Thế này không thể được.
Ta không thể ở lại đây.
Con ta...
ta phải đi.
Ta sẽ rời khỏi nơi này.
Ta sẽ không quay lại.
Martha?
Giúp em với!
Làm ơn giúp em.
Họ sẽ giết em sau khi em đẻ con.
Bọn em nên bỏ đi!
Em sẽ nuôi đứa bé này, em sẽ làm mẹ.
Martha.
Đừng tự lừa dối mình nữa... Gina.
Em không để chị chết sao?
Đợi tí!
Martha!
Gina!
Em có ăn không? Em gầy quá!
Có mà.
Tại sao...
Đừng nói chị là em vẫn chưa cai?
Martha.
Chị có tiền?
Em chỉ ghé thăm khi em cần tiền.
Em đang làm gì mình vậy?
Nhìn em kìa, em gầy quá!
Ít nhất em ấy không béo.
Cậu nói gì?
Đùa thôi, em chỉ đùa với chị thôi mà.
Em biết, nếu em bỏ thằng bồ vô dụng của em,
cuộc sống của em có thể đã trở nên tốt hơn.
Chị nói qué gì vậy?
- Liệu chị có sai? Cậu là đồ vô dụng!
- Gì?
Carlos!
Anh thần kinh à!
Đi đi!
- Anh ấy là bồ em và em  yêu anh ấy.
- Chỉ vì đó là nhà của chị thôi à?
Thuốc làm não em đơ à.
Hắn thật không thể tin được.
Bọn em chỉ cần một nơi để ở.
Trong bao nhiêu ngày?
Em không biết.
Chị sẽ không ở nhà tuần tới.
Cơ quan chị yêu cầu xuống trang trại.
Chị sẽ ở lại đó.
Em có thể sống ở đây khi chị đi vắng,
nhưng đừng nghĩ tới chuyện cho thằng đó ở lại đây.
Điều kiện duy nhất của chị.
Gina, chị làm chuyện này cho em.
Chị muốn cuộc sống của ta tốt hơn.
Em không muốn thế cho mình sao?
Chị đã cầu xin em, Gina.
Nhưng em điếc trước tiếng kêu của chị.
Đó không phải lỗi của em, em không thể làm được gì cả!
Tất nhiên đó không phải lỗi của em...
Sau tất cả, em luôn là người vô tội, luôn là nạn nhân.
Này.
Em đã nhận tiền chưa?
Này, béo.
Tại sao chị lại giận em như vậy?
Carlos!
Thôi đi.
Anh chỉ đang nói với chị gái của em.
Chị biết gì,
chị khá ổn...
Nếu em không biết gì hơn em sẽ bắt chị đi.
Có lẽ chị nên ăn ít hơn. Ăn kiêng.
Ai biết được, có lẽ sẽ có ai đó yêu chị.
Cậu là lý do khiến đời em gái ta bị hủy hoại!
Cậu có gan xúc phạm ta ở nhà ta?
Vì chị điên! Đó là lý do tại sao.
Carlos, dừng lại!
Mi là đồ vô dụng nhất mà ta từng biết!
Ta không biết em ta đã thấy gì khiến em ấy phát điên vì mi.
Có lẽ ma túy đã biến não em ấy thành đậu phụ, hả?
Vì không có người bình thường nào sẽ để ý đến mi!
Vì thế?
Đồ khốn!
- Carlos, dừng lại!
- Anh đã nói đừng cản anh!
Martha!
Xin đừng làm đau chị ấy!
Carlos, dừng lại!
Cứu tôi!
Xin đừng làm đau chị gái em.
Martha!
Xin thương xót chị.
Cho chị chút bình yên.
Gina?
Carlos có ở cùng cô?
Cái gì? Không.
Anh ấy đã đi cả ngày hôm nay.
Cô không nghe thấy sao?
Bungo và băng của y đang tìm cậu ấy.
Cậu ta đã phá hỏng một vụ buôn bán ma túy.
Bungo nói hắn sẽ giết cả 2!
Chúng tôi xin lỗi trước vì sự nhạy cảm của tin này.
Các phần xác nạn nhân Martha Avanzado,
30 tuổi, đã được tìm thấy.
Nạn nhân đã từng mất tích mấy tháng trước
và cuối cùng, rõ ràng về những gì đã xảy ra với người phụ nữ đó.
Hiện cơ quan chức năng đang truy tìm một nam và một nữ,
được cho là nghi phạm chính vì vụ giết người này.
Bạn của nạn nhân báo là em gái của Martha,
Gina Avanzado và bạn trai
Carlos Guzman, trước đó đã trú nơi đó.
Cơ quan chức năng hiện đang vào cuộc săn tìm cả hai,
- Được coi là nghi phạm chính,
- Đó là Martha?
trong tội ác ghê tởm này.
Anh làm gì thế?
Anh gọi công an.
Không, đừng làm thế.
Còn con em thì sao?
Nếu ả đi thì con em cũng đi cùng.
Em không thể chịu đựng được việc mất thêm một đứa nữa.
- Đi nào.
- Đi.
Đừng mơ làm mẹ nữa.
Chị thương đứa con mà em sắp đẻ.
Em thật độc ác...
Cứ nghĩ về việc em làm mẹ...
nó làm chị phát ốm.
Chuyện gì với em vậy?
Bọn em cần phải ra khỏi đây.
Bọn em cần phải rời đi.
Bọn cô?
Vâng, em và con em.
Đó không phải là con của cô.
Nó là của em!
Ta đã thảo luận về việc này.
Em sẽ giữ con bé!
Em sẽ trả hết số tiền em đã nhận.
Đây là con em.
Martha, ta hãy nói về chuyện này.
Chẳng còn gì để nói nữa.
Đó là con em và em sẽ nuôi nó.
Ở đâu, Martha? Trong tù?
Cô nghĩ bọn chị sẽ không biết cô là ai?
Gina?
Cô nghĩ chị sẽ để một tội phạm nuôi con mình?
Chị không thể làm gì được! Nó là của em!
Có rất nhiều!
Có rất nhiều chuyện chị có thể làm, Gina!
Vậy, nếu chị là cô, chị sẽ quỳ xuống và cầu xin.
Chăm sóc bản thân để có thể đẻ con chị an toàn.
Em là mẹ con bé!
Không!
Nó không phải là con của cô.
Và chị có thể nhắc nhở cô, cô là kẻ giết người.
Cô đã phạm điều răn thứ 6.
Không có sự ăn năn nào cứu được cô.
Số phận của cô là xuống địa ngục.
Em có thể yêu cầu giúp đỡ để cứu đứa bé,
nhưng sau đó em sẽ phải vào tù,
em sẽ không muốn điều đó, nhỉ?
Em thà tự cứu mình còn hơn vì bên trong em đã rữa nát rồi.
Em không quan tâm đến người khác...
ngay cả đứa bé em đang mang trong mình cũng không.
Em sẽ chọn để cho đứa bé bên trong em chết đi,
thay vì phải trả giá cho tội ác của mình.
Vì những gì em đã làm với chị.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2023 by ivy68
All right reserved