Em đây rồi.
Đừng trốn, quay về đi.
Anh muốn giới thiệu em.
- Đến đây.
- Được.
Bác J, đây là cô mà cháu cứ nhắc tới suốt.
Emily, hân hạnh được gặp cháu.
Cháu cũng hân hạnh.
Đồ uống miễn phí. Bác mời nhé.
Tuyệt vời.
Chàng Ivy League
có cô bạn gái đẹp nhất phòng.
Vâng, cô ấy có những điểm mạnh khác.
Một hoặc hai gì đó.
Nó mà gây rắc rối cho cháu,
bác sẽ xử lý nó giùm cháu.
- Cháu sẽ ghi nhớ.
- Thật à?
Chốt hạ trước khi cô ấy mất hứng đi.
Chà, anh lãng mạn quá, Theo.
Chà, sự lãng mạn sẽ nhạt phai.
Chú rể nói vào hôm đám cưới kìa.
Đi tìm cô dâu của anh và hôn cô ấy
trước khi cô ấy nhận ra
đã làm hỏng cả đời mình.
Đừng làm phiền em trai anh. Lại đây.
- Chào. Cô gái xinh nhất phòng, nhảy chứ?
- Chào.
- Có chứ.
- Em có danh hiệu rồi.
- Trời, đừng là cô ta.
- Gì?
- Chào.
- Hãy tới nhảy với cô ta.
- Không, làm ơn đừng.
- Em không muốn à?
- Không.
- Đến đây.
Anh định nói gì hay chỉ nhìn thôi?
- Chỉ nhìn thôi.
- Rồi.
Anh muốn hôn em.
Anh chỉ nhìn thôi.
Khóa cửa lại. Em hứa, em sẽ nhanh thôi.
- Gì?
- Mẹ kiếp.
Cái gì?
Ôi, chết tiệt.
Ôi, khỉ thật.
- Ôi trời ơi.
- Ôi trời ạ.
Lạy Chúa.
Trông như em đã giết một con gà.
Sao lại thế được?
Em làm gì trong đây hả?
Chết tiệt. Được rồi.
Mẹ anh có băng vệ sinh chứ? Chết tiệt.
Ta vẫn phải chụp ảnh đấy.
Em có nghĩ đây là vấn đề?
Trời đất ơi!
Ý anh là giờ gia đình anh
sẽ thực sự hiểu về em đấy.
Đó là cái quái gì?
Cái quái gì cơ hả?
Cái đó.
Chết tiệt.
Cưới anh nhé?
Luke à.
Nghiêm túc đấy.
Anh say rồi.
Ừ, nhưng anh tỉnh táo khi mua nhẫn.
Anh yêu em nhiều vô cùng đấy.
Anh nghiêm túc.
Em là tất cả với anh.
Và anh hứa...
nếu ta kết hôn,
ta sẽ làm hẳn hoi, nhé?
Em nghĩ sao?
Ôi trời ơi.
Biết đấy, phần còn lại của đời em.
Được rồi.
Được chứ?
- Được.
- Được chứ?
Được.
Được rồi. Đồ khốn!
Anh điên thật rồi.
- Em điên ấy chứ.
- Anh điên rồi.
- Anh yêu em.
- Em yêu anh.
Sai ngón tay mất rồi.
- Khỉ thật.
- Phải.
Chết tiệt.
Trời, giày của em.
Em cũng đâu đi giày được. Tới nào.
Em như trốn khỏi hiện trường án mạng.
Mong ta không bị bắt.
Được rồi, xin lỗi.
BÁO THỨC - HOÃN
Giúp với.
Bữa sáng là burrito. Thịt xông khói.
Phô mai. Trứng.
Làm ơn, có ai đó chứ?
Ta sẽ kết hôn.
Chúng ta sẽ kết hôn.
Con chào mẹ.
CHÚNG CON SẼ KẾT HÔN!
Áp lực chính trị không chỉ
để giúp những người khốn khó nhất...
Giá có thể báo cả thế giới.
...những người có phiếu bầu
được tranh chấp gay gắt...
- Muốn ăn gì ở góc phố không?
- Khỏi.
- Rồi. Chào.
- Gặp lại sau.
- Chào.
Cuối tuần ra sao, Dax?
- Tốt lắm.
- Được. Còn Emily?
Không tệ. Còn anh?
Anh không làm gì mấy.
CÔNG TY ĐẦU TƯ ONE CREST CAPITAL
- Chào.
- Đặt nổi ghế VIP chứ?
- Ở vườn.
- Tôi nợ anh là bao?
- Lo gì, đưa cô tóc vàng tới.
Hỏng nếu tôi bị cô ta thu hút hay từ chối.
- Chỉ một đêm thôi, ai quan tâm chứ?
- Chúa ơi.
- Sao rồi?
- Vừa gửi email cho anh.
- Còn Luke?
- Một lát nữa thôi.
Tâm trạng tốt cho thứ Hai.
- Cuối tuần anh thả lỏng đó à?
- Đại loại thế.
Nghe này, Rory,
tôi nghĩ nó bị định giá thấp cỡ 20%.
Người ta tin phe cạnh tranh
mà chẳng ai theo dõi Quốc hội.
Nếu được thông qua,
luật mới sẽ bóp vị thế quốc tế của Vent,
để cơ hội mới tốt cho Sonic
vốn hy sinh vài tháng qua để theo quy chế.
Là 25% độc quyền ở công ty mới.
Ở thị trường phát triển nhanh nhất.
- Ta hãy tăng 50%.
- Vừa thôi, cậu chàng.
Họ ăn bẫm với dòng sản phẩm mới.
Họ thắng tất cả.
Có xếp hàng quanh khu hôm phát hành.
Thế còn TOC?
CEO phóng đại mức dự liệu họ sẽ thu về.
Họ sẽ không đạt chỉ tiêu.
Nghe kể họ có hai quản lý kém
sẽ khó trụ nổi tới Giáng Sinh.
Xuân năm ngoái,
họ xử lý dở vào hôm ra mắt.
Này.
Không tệ.
Jackie từ Crest Capital.
Anh hại tôi vụ cổ phiếu đó.
Cầu lợi nhuận cứu anh,
hoặc tôi tìm phân tích viên mới.
Gì đó, khoản cho vay dài hạn cũ à? Dọn đi.
MẸ
Barron gọi lại.
Tôi lên lịch đi uống
lúc 5:00 chiều thứ Năm.
Và 3:00 thì họp ở Los Angeles.
Mục tiêu là qua đào tạo
sẽ tạo ra nơi làm việc an toàn hơn.
Hôm nay, chúng tôi sẽ
tập trung vào các chủ đề như
sự đa dạng và hòa nhập,
nhận thức về quấy rối tình dục,
xử lý xung đột,
nhận thức lạm dụng chất kích thích,
phòng chống bạo lực.
Mẹ kiếp bọn mày! Mẹ kiếp trò này!
Mẹ kiếp mà!
- Mẹ kiếp!
- Mẹ kiếp tôi.
Mẹ kiếp mà!
Ta nên tạm dừng hay là...
Mẹ kiếp! Lũ khốn chúng mày!
Khi mọi chương mới có thể khó khăn...
Mà để làm gì?
Để tao làm tay sai cho chúng mày à?
Liếm mông chúng mày à?
Các ví dụ đầu tiên
sẽ bàn về giọng điệu và cách cư xử.
Trong tình huống này,
ta sẽ gặp Kevin làm việc cho Phil.
Phil khó chịu với Kevin.
Không! Mẹ kiếp! Bỏ tay khỏi người tao!
Biến đi! Bỏ tao ra!
Nhìn cái quái gì thế?
Mẹ kiếp hết nhé!
Nghĩ bọn mày sẽ trụ thêm tuần nữa à?
Mẹ kiếp chúng mày!
Hẹn gặp ở phía bên kia, lũ khốn!
Mẹ kiếp bọn mày!
Tưởng gã sẽ nhảy cơ.
Crest Capital, tôi giúp gì được ạ?
Nay tôi cắt bớt phí thừa thãi,
sẽ nâng phân bổ vốn của tôi.
Giáng Sinh đến sớm.
Không, bọn tôi không đợi đến Giáng Sinh.
Màn hình thứ ba họ thay năm nay.
Nghĩ họ sẽ kiện à?
Không đáng để kiện tụng
và bị lộ thông tin đáng xấu hổ.
- Kiểm tra độ uy tín.
- Hợp lý.
Một ngày chết tiệt.
Ừ, tôi biết. Chết tiệt.
Văn phòng của Quinn như gặp lốc xoáy.
Mẹ kiếp Quinn, gã luôn mắc sai lầm.
Ai sẽ lên chức nhỉ?
- Tôi nghe lỏm Sếp Lớn nói điện thoại.
- Và sao?
Là Luke.
Không đùa đâu.
Phải, anh ta sẽ làm Quản lý Đầu tư.
Tôi nghĩ họ đã
đánh giá thấp chi phí cho vụ này.
Nghe nói anh sẽ thay thế Quinn.
- Gì cơ?
- Ừ, mấy gã đó nghe lỏm cuộc gọi.
Thấy chưa?
Chắc tốt nhất là giờ bán đi.
- Còn khăn tắm của em?
- Kệ.
- Vừa giặt ga giường.
- Anh sẽ giặt lại.
Chết tiệt, lại là mẹ em.
Xin lỗi mẹ, giờ không nói được.
Con sắp dùng cạn năng lượng rồi.
Không, thật mà.
Anh không có trêu em. Thôi nào.
Rồi, được thôi.
Chúa ơi. Sao anh lại may mắn thế?
Anh đang nói về em hay công việc của anh?
Cả hai.
- Em không ghen chứ?
- Thôi đi.
Gì cơ? Chà, đó đâu phải không ghen.
Dĩ nhiên là không rồi.
Nếu phải chọn giữa em và thăng chức...
- Anh sẽ chọn thăng chức.
- Không.
Anh sẽ ngồi và ngẫm nghĩ
và có lẽ vẫn chọn thăng chức.
Chỉ đùa thôi ấy mà.
Khi nào thì hai ta kết hôn?
Anh phải đánh dấu lãnh thổ.
Đi tiểu lên cây của anh. Em là cái cây.
Sớm muộn gì ta sẽ phải nói với họ.
Ừ, nhưng em biết đấy.
Họ sẽ đánh giá chúng ta
chừng nào ta chưa có địa vị hơn người.
Ừ, mà họ sẽ đánh giá em nhiều hơn.
Phải. Có nghĩ đã đến lúc
ta nhận đã phạm luật không?
Em thà khai ra trước khi bị bại lộ thôi.
Giờ em sợ nguy hiểm à?
Điều đó từng khiến em hào hứng.
- Em nghiêm túc.
- Anh cũng thế. Khi em lên chức...
- Nếu em được lên chức.
- Một khi em lên chức...
Khi cả hai ta đều ở cấp độ ấy,
ta có thể bảo mọi người xéo qua bên.
Được chứ?
Quên công việc đi.
Em, điện thoại của em.
Chết tiệt.
Xin lỗi.
- Mẹ kiếp.
- Cái gì?
Là Rory.
Có thể đợi đến mai.
Chà, anh ta đã gọi sáu lần.
Mãi cô mới nghe.
Xin lỗi vì lỡ cuộc gọi. Tôi đang ngủ.
Dẹp việc ngủ đi. Dậy nào.
Hãy gặp tôi ở Phòng Vàng.
Bây giờ ư?
Không, chiều thứ Ba tới.
Đừng đi.
- Em phải đi.
- Không mà.
- Thế... còn Rory?
- Về nhà rồi.
Cô uống gì?
Coca ăn kiêng.
Macallan 25. Không pha. Cảm ơn.
Đang đợi phiên dịch của tôi.
- Cô nói tiếng Nhật chứ?
- Không.
Vậy là Long Island.
Đúng vậy. Lynbrook.
Như một cái hố không dễ chui ra.
Ai muốn dễ dàng chứ?
Cô đã sớm ra khỏi đó.
Nhờ học bổng.
Harvard, rồi đến Citi.
Goldman.
Gia đình cô hẳn rất tự hào.
À, không phải vì họ.
- Cô làm cho chúng tôi bao lâu?
- Hai năm.
Tròn hai năm.
Có biết bao kẻ trụ tới ba năm?
"Những ai rõ về hoạt động nội bộ
của việc gây dựng công ty vĩ đại
từ lâu đã hiểu rằng thành công
cần hơn cả ý tưởng tuyệt vời và nỗ lực.
Thật ra, hầu hết
các đế chế kinh doanh thành công
đều phụ thuộc vào việc học các quy tắc
và điều hành trong một khuôn khổ cụ thể".
Không biết nhiều người 17 tuổi
được Wall Street Journal đăng bài.
Ta đâu chỉ điều hành trong khuôn khổ.
Mà chạy vòng quanh đó.
Rory à?
Rory không bắt kịp.
Trong quý trước,
cô đưa ra phân nửa quyết định lớn.
Chim phải chạy cả dặm chắc mệt lắm.
Tôi quen thế rồi.
Chà, đừng thế.
Sao nào? Rory muốn gì?
Anh ta không ở đó.
Gì cơ?
Em đã gặp Campbell.
Em gặp Campbell ư?
Vào hai giờ sáng ư?
Emily.
Lão làm gì không?
Không. Không phải...
- Nếu lão chạm vào em...
- Không có đâu, Luke.
Được rồi. Vậy thì hãy nói cho anh
chuyện quái gì đang xảy ra ở đây.
Lão cho em lên làm Quản lý Dự án.
Em sẽ thay thế cho Quinn.
Được rồi.
Chúc mừng em.
Thật tuyệt vời.
Em rất tiếc.
Tại sao? Đừng... Em đừng... Thôi nào.
Anh rất mừng cho em.
Được chứ?
Đến đây.
Anh đã sợ.
Emily này.
Này, chúc mừng nhé.
Tôi luôn biết cô sẽ tới được đây.
Nếu tôi từng khó với cô, là vì tôi để tâm.
Tôi rất cảm kích.
Được rồi. Tôi luôn ở đây nếu cô cần.
Cảm ơn Rory.
Tò mò vụ cô ả lên chức nhanh.
Anh nghĩ sao?
Không loại khả năng đó.
Mẹ kiếp. Tôi có nên đổi giới tính không?
Ừ, trời. May mà tôi chả phải
phân tích viên của cô ả.
Báo cáo cho cô ả ư? Mẹ kiếp.
- Giao dịch giảm còn 15.
- Có vụ gì?
PR làm hỏng việc.
Sao anh nghĩ sẽ không hạ xuống mười?
Mọi người hiểu sai.
Vài tuần tới sẽ hơi khó,
mà cắt bớt thì không đáng.
DFA vẫn tăng, bất chấp tình thế khó khăn.
Đã dự đoán thế.
Chưa ai đoán thế, kể cả Chúa.
Còn Outrite?
Quinn mua Outrite với giá 26.
Quinn chết tiệt.
Giờ ta nên bán và mua của YData.
Thị trường không hiểu cổ phiếu này.
Giá trị thực tế đang bị lu mờ
do chuyện lùm xùm của CEO,
mà họ có hợp đồng tốt với chính phủ
và dần chuyển qua phân tích thương mại.
Doanh thu hằng năm tăng 45%,
giao dịch thấp hơn nhiều
so với dự đoán bán hàng của tôi.
Làm thế đi.
- Foster ra sao?
- Xong phí nhân lực.
- Henry, nói chuyện với tôi.
- Tăng 3%.
Hãy bắt đầu với Dryft, Throe và Shor.
Phải đánh giá kỹ cả ba rồi mới chọn.
Hoãn xử lý các công ty Quinn đưa anh.
Rõ, tiếng nữa là ta có lợi nhuận của họ.
Được rồi.
HÔM NAY TÔI CÓ
RẤT NHIỀU MÔ HÌNH CẦN CẬP NHẬT.
TÌNH HÌNH HOẠT ĐỘNG CỦA NGÀNH?
MẠNH MẼ
THỊ PHẦN THÌ SAO?
KHÔNG MẤT THỊ PHẦN.
CÒN BẢNG SO SÁNH?
ĐANG LÀM RỒI.
CÁC SỐ LIỆU TỪ QUÝ TRƯỚC?
CÓ RỒI ĐÂY
Mẹ.
Mãi rồi con cũng nghe,
Mẹ đã cố gọi để chúc mừng con.
Con biết. Xin lỗi, con bận việc.
Việc có thể chờ mà,
đâu phải đính hôn mọi ngày. Nằm xuống!
Mong mẹ đừng kể cho ai, ta phải cẩn thận.
Con còn che giấu bao lâu nữa?
Con đâu biết. Hứa là mẹ sẽ không nói gì.
Bác sĩ thẩm mỹ của mẹ
sẽ không nói với sếp của con đâu.
Mẹ làm ơn cho con
và đừng bảo bác sĩ của mẹ được chứ?
Coi như quà cưới sớm đi.
Đừng hoang tưởng thế.
Đâu ai quan tâm việc riêng của con.
Mẹ không biết những người này thế nào đâu.
Họ vừa thăng chức cho con.
Nếu họ biết con hẹn hò
với phân tích viên của...
Khoan, hả? Con được thăng chức ư?
Nằm xuống, tao vừa cho mày ăn mà.
- Vâng ạ.
- Không thể tin được.
Sao con không bảo mẹ?
Con đã định mà.
Chà, một tuần tuyệt vời
với những tin gây háo hức!
Gary, lại đây và chúc mừng con gái ông.
Thôi nào!
Tôi biết, ra nghe điện thoại đi.
Chào, Luke đây. Hãy để lại lời nhắn.
Anh sắp hết đồ uống.
Em mời ly khác nhé?
Giờ em kiếm tiền hơn anh à?
Ồ, như thế đấy.
Đùa thôi. Anh đùa đấy.
Đến đây.
Ăn mừng thôi.
Anh rất tự hào về em.
Em biết mà nhỉ?
Cho tôi thêm một ly này
và vodka pha soda cho quý cô nhé?
Em thấy sao? Em ổn chứ? Thấy ổn không?
Ừ, anh biết đấy,
em vẫn đang tiếp thu chuyện đó.
Đón nhận việc đó đi. Thật sự rất thú vị.
Cạn ly nào.
Cạn ly.
Campbell không có...
Lão không làm gì chứ?
- Nếu lão làm gì đó thì em đã bảo anh.
- Anh biết mà.
Anh biết. Anh xin lỗi.
- Lạy Chúa.
- Cái gì?
Mẹ em lên kế hoạch cho đám cưới rồi.
Bố mẹ anh quấy rối anh không?
Anh chưa báo cho họ.
Cho tôi cốc nước nhé? Và một cho cô ấy.
Em biết gì không?
Thực ra anh sẽ trả tiền và lấy hóa đơn.
- Giữ tiền lẻ.
- Cảm ơn.
Em sẽ giúp anh ở lần thăng chức tới.
Anh không sao. Đừng lo cho anh.
Em nghiêm túc mà.
Ai biết khi nào tới đợt lên chức tiếp.
Em biết.
Từ cách mà Campbell nói về Rory,
xem ra anh ta đang ở thế nguy hiểm.
Ta mà tranh thủ tốt,
em sẽ giúp anh thay Rory.
Này, anh rất cảm kích. Anh sẽ tự vươn lên.
Em biết, đâu có nghĩa em không thể giúp.
Nghe này, ta đâu ngờ tình thế này,
nhưng sẽ không kéo dài lâu đâu.
Em tin ta có thể
biến việc này thành có lợi cho ta
và tìm cách đưa anh lên vào dịp tiếp theo.
Em đâu cần phải...
Em muốn. Sẽ làm nổi bật
góp ý giao dịch từ anh với Campbell.
Ghi công cho anh ở điểm Quinn chưa hề.
Gã là nhà đầu tư giỏi nhưng gã vô tổ chức
và thiếu kỹ năng quản lý thời gian.
Chả rõ sao gã làm được phân tích viên.
Ban quản lý sở hữu bao nhiêu
cổ phiếu tự do và họ sẽ mua lại bao nhiêu?
Để tôi tìm hiểu. Gọi lại sau. Tạm biệt.
Xem vụ này, bảo em anh nghĩ gì.
Vẫn đang làm vụ ba công ty hôm trước.
Được rồi. Hãy ưu tiên việc này.
Được. Cuối ngày em vẫn cần việc này chứ?
Anh muốn việc này hay không?
Em đã đúng khi lưu ý họ.
Tuần sau họ có thể tăng lời tốt.
Vài trở ngại từ nhà phát triển khác
nhưng không có dấu hiệu nguy hiểm.
Bọn tôi đi uống. Đi cùng chứ?
Đã nghe về Miro chưa?
Sequoia ủng hộ. Niêm yết vào tháng trước.
Họ gọi là Kỳ lân bị thổi phồng,
mà Luke truy nguồn, chạy số liệu.
- Nghĩ họ có thể thu lời lớn.
- Vì Kỳ lân bị thổi phồng.
Khi họ công bố kế hoạch...
Biết ta mất bao nhiêu
cho Kỳ lân trước của Luke?
Mười lăm triệu.
Điều tra thật kỹ trước khi quyết định.
Tất nhiên rồi.
Đâu phải để chỉ đạo,
anh ta ở đây để hỗ trợ tầm nhìn của cô.
Cô đi không?
- Tôi mời chầu thứ nhất.
- Trả lời hay.
Tên đần đó điền sai số cổ phần.
Gã mất 38 triệu.
Griffin bắt gã viết
con số chính xác lên tường
từng giờ trong sáu tuần tiếp đó.
Vừa nãy ta chưa nói chuyện xong.
- Về việc gì?
- Luke.
Chắc Quinn không báo ông,
tháng trước Luke bán khống Brick.
thu lời gấp ba lần vụ thất thoát kia.
Luke đã tiến bộ nhiều
khi phân tích hiệu suất.
- Luke nhạy bén, chăm chỉ.
- Như gã làm vườn nhà tôi.
- Anh ta được gửi gắm.
- Được gửi gắm ư?
Có người bạn ép tôi nhận anh ta.
Sẽ dễ dàng hơn khi anh ta tự bỏ cuộc.
- Chà, anh ta có giá trị với tôi.
- Như gã làm vườn nhà tôi.
Luke có bản năng và kiếm ít tiền
cho công ty nhưng Luke đâu phải cô.
Anh ta sẽ hiểu ý thôi.
Tất cả đều thế.
ABE, TRÂN TRỌNG SỰ HỖ TRỢ.
ANH QUẢ LÀ ƯU VIỆT...
NÀY, KHÔNG RÕ LIỆU ANH ĐÃ LÀM XONG...
ROBERT BYNES: LỜI MỜI ĐẶC BIỆT
ĐẰNG SAU NHỮNG CON SỐ
NGHỆ THUẬT VỀ SỰ NHẬN THỨC
CHƯƠNG TRÌNH LÃNH ĐẠO ĐIỀU HÀNH
VỀ ROBERT BYNES
CẢI THIỆN KỸ NĂNG DẪN DẮT
Ai cũng có quy tắc riêng
do kỹ năng dẫn dắt của họ chỉ lối.
Ta có thể để kẻ khác chỉ đạo chuyện của ta
hoặc ta có thể chọn câu chuyện ta làm chủ.
Ai cũng có khả năng
bị thuyết phục về một sự thật khác nhau.
Làm sao khiến người đã quyết đổi ý?
Người mà vô cùng tin vào thực tại của họ.
Làm sao để họ không chỉ tin rằng...
- Chìa khóa của em không hoạt động.
- Em, em dùng sai chìa rồi.
Ôi, chết tiệt.
Xin lỗi.
Một ly cocktail có giá 40 đô la.
Uống ba ngụm là xong.
Nếu muốn bỏ ngành tài chính,
ta nên mở một quán bar như thế.
Em đang đói quá.
Món này có phải từ tuần trước?
Anh không rõ.
Ôi trời.
Tiếc là Campbell chê anh như thế.
- Không sao đâu.
- Đâu, không hề.
Tổn thất do Quinn,
anh biết đó đâu phải chuyện cá nhân.
Chỉ là lão ta yêu cho roi cho vọt.
Quá tốn kém để mà vỗ lưng bỏ qua.
Anh biết nhiều rồi.
Không nhất thiết.
Lão là đồ khốn.
Nhưng em biết là tử tế thì đâu tiến xa.
Em đúng, có lẽ là phí phạm.
Có biết nước xốt dính khắp mặt em?
Vậy hãy là một quý ông, liếm sạch đi.
Muộn rồi.
Thôi nào, em sẽ làm hết cho.
Vậy em đoán em sẽ phải
nằm đây và tự mình làm tình.
Được rồi. Chúc ngủ ngon.
Sự siết chặt tiêu dùng
đã giúp đạt được mục tiêu của họ
trước thời hạn,
thắt chặt sự kiểm soát thị trường...
Tại One Crest Capital,
chúng ta cần dẫn đầu xu thế
và đi trước mọi hãng khác.
Xin chào mừng TJ Sampson
người sẽ đưa ta tới số liệu mới nhất.
Trước khủng hoảng, nhiều nhà kinh tế
nghi ngờ rằng áp dụng
chính sách lãi suất bằng không,
hoặc ZIRP, viết tắt cho ngắn gọn,
không phải là một thế mạnh của tôi,
kết hợp với việc nới lỏng định lượng,
hay QE, sẽ dẫn đến
biến dạng thị trường và lạm phát phi mã.
Em có bàn ở La Mer lúc tám giờ.
- Như nào?
- Campbell cho em đặt chỗ đó.
Tiền không vui gì
trừ phi tiêu cho người yêu.
Ta có nên mạo hiểm bị lộ ở nơi như thế?
Em được phép mời
phân tích viên của em ăn tối.
Thảo luận về đầu tư.
Chưa xong ba báo cáo
anh tạm dừng để tập trung vào Miro.
Mai anh không làm được à?
Thêm việc cho anh ư?
Sau tối qua anh phải cải thiện.
Xin lỗi. Em tưởng thế có ích.
Anh biết, mà không phải.
Và giờ anh chậm tiến độ nên...
Tôi sẽ không nói gì.
- Cái gì?
- Đã thấy cách cô nhìn anh ta.
Cô muốn ngủ với anh ta.
Tôi không kể với ai đâu.
Tôi không ngủ với đồng nghiệp.
Ai cũng có khả năng
bị thuyết phục về một sự thật khác nhau.
Làm sao khiến người đã quyết đổi ý?
Làm sao để họ không chỉ tin vào
lời kể, nội dung, sự thật của bạn,
mà còn lệ thuộc vào đó?
Biến quy tắc của bạn
thành quy tắc để tuân thủ?
Mang cho anh món tráng miệng.
Vừa ngọt vừa đắng, giống anh vậy.
ĐẰNG SAU NHỮNG CON SỐ
NGHỆ THUẬT VỀ SỰ NHẬN THỨC
Thế nào?
Ngon. Nếm thử không?
Không, anh ổn. Cảm ơn.
Rốt cuộc anh đã quyết mua.
Ừ, ông ta giảm giá 10% khi ta mua cả gói.
Sau khi chi ra ba ngàn.
Tưởng anh là dân số liệu.
Thực ra khóa này khá tốt cho em.
Em luôn có vấn đề về khẳng định bản thân.
Gì cơ?
Không có ý chỉ trích đâu.
Trong này có nhiều lời khuyên.
Anh vừa đọc một phần về ngoại hình và...
Ngoại hình á?
Chà. Ồ, phải rồi.
Rồi, đừng bận tâm.
Không, nghĩ gì thì nói hết đi.
Không sao. Ổn cả, Thôi bỏ đi.
Ngoại hình. Chà, ngoại hình.
"Ngoại hình sẽ ảnh hưởng lớn đến quan điểm
của ai đó về tính cách, năng lực
và khả năng của một nhà lãnh đạo.
Các ăn mặc của một người
sẽ giúp ta biết sức mạnh của mình
và biểu đạt sức mạnh đó tới đồng nghiệp".
Cách ăn mặc của em có vấn đề à?
Đâu, em ăn mặc không có vấn đề.
Sao anh nhắc vụ đó?
Sao anh lại nhắc đến vụ đó?
Em rõ biểu hiện bên ngoài rất quan trọng.
- Phải chứ?
- Và?
Sao mong mọi người nghiêm túc với em
khi mà em ăn mặc như bánh cupcake?
- Chửi tôi á?
- Phải.
- Chửi lại anh.
- Nên họ đâu gọi anh là Tiên tri.
- Thật sao trời?
- Lý do?
Phí mở rộng, trì hoãn do thời tiết.
Nhưng ngay khi xây dựng xong
và họ mở cửa, ta có thể trở lại...
Tôi nghĩ dự tính hơi quá đà rồi đấy.
Dựa vào đâu?
Chà, một là hiệu suất trong ngành.
Tôi nói với nhà cung cấp và giá đang giảm.
Tôi nghĩ ta đừng quyết gì vội.
Tìm Grove để lấp đầy lỗ hổng.
Grove ư?
Hãng chị em với Baxter,
ở khu không thời tiết ảnh hưởng.
Tôi chưa phân tích toàn bộ,
trước khi kẻ khác đánh hơi ra,
tôi dự cảm ta nên đổi qua vị thế mua.
Nếu tôi bảo cô họ sắp bị kiện thì sao?
Đẩy lùi ngày ra mắt
đến chừng nào chẳng ai rõ.
Điều đó sẽ phù hợp
với dự cảm của cô thế nào?
Hay chỉ là cô vừa gặp ác mộng?
Chà, L&E rất lời. Điểm định chuẩn
cao hơn một trăm điểm cơ bản để rút về.
...nền tảng dữ liệu mới
hỗ trợ tầm nhìn máy tính.
Chưa chắc họ sẽ ổn.
Khó đọ với Source and Green.
Họ thân thiện người dùng hơn, tài trợ tốt,
doanh thu đồng thuận
giao dịch ở mức thấp hơn hai đối thủ.
- Phân tích xong đã.
- Ta nên mua.
- Nói rồi, nên mua rồi chờ bán.
Em sẽ tiếc vì đã không mua
rồi ước gì giá tạm thời đi ngược xu hướng.
Giao dịch này sẽ tốt cho hai ta.
Được rồi.
Được.
HÃY THÊM 300.000 CỔ PHIẾU O4KK.
Cô đã ở quái đâu?
Mua thuốc lá. Sao hả?
Hỏi nhân viên của cô.
Tận 25 triệu ư? Chuyện quái gì vậy?
Ai cũng tưởng nó sẽ lên.
Công nghệ tân tiến nhất.
Có hiểu công nghệ trước khi đặt mua?
Họ không đạt số
ngay sau khi hết phiên giao dịch.
Em đã bảo anh hai lần
là phân tích xong đã rồi mới hành động.
Tất cả các hãng đều nhảy vào.
Millennium, BlackRock, Avenue.
- Mọi hãng...
- Ừ, bên ta không phải cừu, Luke.
Khốn kiếp!
- Thôi nào, để tôi yên.
- Ừ, tôi lo được.
- Tôi sẽ bù.
- Tôi đã bảo gì?
- Tôi biết.
- Thua ít cũng được.
- Vậy đâu có ít.
- Tôi sẽ bù được.
- Cô ả ngu xuẩn.
Phải, cô nghe chuẩn đấy.
Muốn tôi nói lại chứ?
Cô ả ngu xuẩn.
Thế nào? Được chứ? Tốt chứ?
- Mẹ kiếp.
Tôi biết. Này, tôi cần thắng lớn.
Tôi cần hành động nhanh.
- Josh, nghĩ gì về M2B?
- Giao dịch này khả quan chứ?
Họ đã phục hồi từ mức đó vô số lần.
Rồi. Vâng. Chết tiệt.
- Chết tiệt.
- Chết tiệt. Thôi nào. Được rồi.
Được rồi.
Buồn cười sao?
Anh thấy ngộ à? Vậy là buồn cười ư?
- Được rồi.
- Ừ, buồn cười quá. Chúc may mắn.
Chào Ben. Ổn đấy chứ?
Là Luke từ Crest. Anh khỏe không?
Nghe này, có rất nhiều người
nói toàn điều xấu về lãnh đạo bên anh.
Tôi không rõ liệu...
À chỉ giữa hai ta thôi nhé.
Tôi không nhờ anh làm gì
khiến anh không thoải mái.
Tôi có thể giúp anh nếu tôi hiểu rõ hơn,
chính xác hơn, về những gì đang xảy ra.
TIN KINH DOANH
TUẦN TỚI CÓ PHÁN QUYẾT VỤ SPEAR
Chào người đẹp.
Cho tôi ly Maker đá nhé?
- Uống ly nữa chứ?
- Chí ít anh nên làm vậy.
- Một lựa chọn sai và em là trò đùa.
- Tháng trước Paul mất 30 triệu vì Square.
Anh ta bù đắp bằng Blink.
Phải, ta cũng sẽ vậy.
- Có nhớ Ben ở Goldman không?
- Mang máng.
Giờ gã làm việc ở Icon.
Anh tình cờ nghe được tin đồn.
Anh gọi gã để tìm hiểu thực hư
và gã đã đảm bảo với anh đấy.
CEO bên đó sắp từ chức.
Nếu ta bán khống 50,
ít nhất ta có thể bù đắp 15%.
Đó đâu phải cách em muốn để bù lỗ.
Đừng lo, trên mạng bàn đủ rồi.
Về cơ bản là điều mà ai cũng biết.
Em không quan tâm.
Sau hôm nay em không đùa với lửa.
Em tính ta bù lỗ bằng cách nào?
Em tìm cách bán khống Spear.
Họ sắp có phán quyết ở London.
Rủi ro gấp đôi.
Ít nhất là không phạm pháp.
Tin ở mọi nơi thì sao chứng minh nổi.
Xem diễn đàn ấy. Ai cũng nói về vụ đó.
Nghe này.
Là anh mắc lỗi.
Lỗi của anh.
Làm ơn để anh sửa sai.
SCOOP: CEO Ở ICON TỪ CHỨC SAO?
CEO Ở ICON RỐT CUỘC TỪ CHỨC Ư?
TỪ CHỨC LÀ ĐIỀU TỐT
VÌ CÔNG TY BỚT NGƯỜI MÀ THÊM LỢI.
ĐÃ TỚI LÚC ICON CÓ CEO MỚI.
MÁY BAY RIÊNG TỚI MINNY 3 LẦN THÁNG TRƯỚC.
ÔNG TA ĐIỀU TRỊ Ở MAYO À?
ĐIỀU GÌ TỚI ĐÂY ĐANG CHỜ ĐỢI ICON?
TIN KINH DOANH
TUẦN TỚI CÓ PHÁN QUYẾT VỤ SPEAR
GỬI CAMPBELL: TA NÓI CHUYỆN ĐƯỢC CHỨ?
MẸ CẬU BÁO CẬU ĐÃ ĐÍNH HÔN!
ĐÂY LÀ AI VẬY?
DEBBIE!
MẸ ƠI, NGƯỜI ĐÓ LÀ AI...
SAO MẸ BÁO CÔ TA LÀ CON ĐÍNH HÔN?
Chết tiệt.
Anh đang đọc mà.
Ta cần phang nhau.
- Anh muốn đọc xong chương.
- Xin lỗi.
- Emily.
- Gì cơ?
- Anh không có hứng.
- Em mặc kệ.
Ồ, thôi nào.
Nghe này, ta còn chưa có
cơ hội ăn mừng việc đính hôn.
Ta cần phang nhau thật đã, ngay bây giờ.
Đợi đã. Tiếp tục với anh. Được chứ?
Đến đây.
Anh yêu em.
Em yêu anh.
Nói anh muốn em ra sao.
Nói anh muốn làm gì với em.
Nói đi.
Có định phang em hết mình không?
Em muốn anh phang em thật mạnh.
Em cần anh phang em hết sức.
Chuyện này...
Sao vậy?
Đây, để em.
Không, chỉ... Chết tiệt.
- Đừng đáp, 12:00 sáng đó.
- Phải nghe.
- Campbell.
- Chỉ 30 giây.
Khi London mở cửa,
tôi sẽ sang vị thế bán Spear.
ISDA xử là không phát hành.
Các chủ nợ đã kiện ra
tòa án địa phương ở London
và mai sẽ có phán quyết.
Còn vụ Street?
Cổ phiếu có cơ tăng,
nhưng chủ nợ hay kiện tụng.
Họ chọn cơ quan tài phán tốt.
Tòa án từng phán quyết có lợi cho chủ nợ.
Đã bao nhiêu lần?
Một lần thôi.
Nỗ lực phút chót đấy à?
Anh đã bảo em đừng mà.
- Nghe này, tôi tự tin vào vụ này.
- Vậy à?
Để xem liệu có thành công.
Và họ không đứng về phía người Anh.
Vậy làm sao họ duy trì được công ty?
Tin khác, Neem đã mở cửa ở Singapore,
khi OX Global sa thải hơn 2.000 nhân viên.
Và trong vụ của Spear CVS...
Luke à.
...quyết định sẽ xác định
liệu khoản thanh toán nợ có bị trễ.
Thẩm phán, dù xác định
rằng việc soạn thảo hồ sơ hợp lý
có thể đã ngăn chặn kết quả này,
đã phán quyết ISDA phải tuân thủ
nội dung được nêu trong hồ sơ
và ISDA không ở vị trí đưa ra phán quyết.
Ta sẽ tiếp tục thấy
các chủ nợ khác của Spear
xem xét các điều khoản mặc định chéo mà...
- Em thành công.
- ...chuyện thú vị.
Cùng thời điểm,
YB2 công bố lợi nhuận 20 triệu đô la
và Công Đảng Anh rất rõ ràng...
Cô ấy đây rồi.
Tôi nên rút lại lời nhận xét hôm trước.
Ý ông là nhận xét "cô ả ngu xuẩn" à?
Tôi đã nói thế à?
Ông ấy mong cô nhận lời xin lỗi
và mong tiền hoa hồng hợp ý cô.
TỐI NAY TA HÃY ĐI ĂN NGOÀI NHÉ.
EM MỜI
EM SẼ MUA THUỐC LẮC CHO ANH,
NGỒI LÊN MẶT ANH
Này, đã xong một ngày
nên bọn tôi đưa cô đi uống.
- Tối nay thì không.
- Tối nay được.
Cô có ngày tuyệt vời.
Lỗ nặng, vùng lên tỏa sáng.
Chúng ta sẽ ăn mừng.
Cô muốn đi đâu? Nest? Sophie?
- Pumps thì sao?
- Thôi.
- Châm biếm tí.
- Anh ấy bảo thôi.
Rồi. Vậy không ai còn khiếu hài hước.
Tốt thôi. Tôi sẽ nói đùa cho riêng mình.
Biết không? Kệ đi. Pumps nghe tuyệt đó.
Pumps á?
Vâng. Có vấn đề gì ư?
Được rồi.
Tôi ra chỗ máy rút tiền.
Tuần vào trường ở Duke,
hội năm cuối thường đưa
cả đám gái vào phòng thay đồ
rồi trùm túi lên đầu họ.
Rồi họ đưa tới đám năm nhất
vừa đỗ vào đội khúc côn cầu.
Họ ghép đôi mấy cậu với các cô
rồi bắt họ phang nhau theo hàng.
Không, còn vui hơn nữa nè.
Có gã năm nhất này hành sự xong,
gã kéo túi khỏi đầu cô gái
mà gã vừa phang xong...
Hóa ra đó là chị của gã!
- Thề có Chúa.
- Thật bệnh hoạn.
Mẹ kiếp.
- Vui lên. Chuyện nhảm.
- Cô ấy hiểu, cô ấy ngầu mà.
Thế gã ngủ với chị mình đã ra sao?
Gã rời khỏi trường.
Rời khỏi trái đất và tự sát.
Làm tôi nhớ về cặp sinh đôi ở Brown.
- Ôi không.
- Trời ạ.
Gã đó dùng túi Doritos làm bao cao su.
- Cô ta không phân biệt nổi.
- Ta có thể say đến mức nào?
- Túi còn miếng ngô chiên à?
- Chúa ơi!
Không. Câu hỏi nghiêm túc đấy.
Chà, ít ra cô ta được phang.
- Chúa ơi!
- Chà. Rồi.
Mấy chuyện phòng the nhàm chán đủ rồi.
Chết tiệt, ai đó dập mấy chuyện bậy bạ.
Ừ, được rồi. Đi thôi.
Này. Bên này.
Xem chút mông nào.
Cô ấy đây rồi!
Tuyệt, được lắm!
Tuyệt.
- Ôi trời.
- Chào.
- Này, tên cô là gì?
- Lại gần, tôi không cắn đâu.
- Được lắm.
Đừng dừng lại. Rót nhiều vào.
- Có kẹo nhỏ.
- Ai cồn cào không?
Cạn ly nào.
Có biết câu lạc bộ
thoát y chay ở Portland?
Họ có phục vụ cà rốt bên âm hộ à?
Không ăn âm hộ đâu. Ăn cà rốt thôi.
Tôi ăn cà rốt, tốt cho mắt mà.
Em lại dùng sai chìa khóa.
Chết tiệt.
Chìa khóa nào cũng giống nhau.
Em còn không biết chúng từ đâu ra.
Sao mấy cái chìa khóa này
đều treo trên vòng của em thế?
Em dừng lại để mua một lát,
rồi em đi qua quầy taco,
em không rõ là muốn pizza hay taco.
Rồi có gã đang ăn món falafel
và em đã nghĩ:
"Mẹ kiếp, New York tuyệt cỡ nào?"
Ta cứ tùy ý có bất cứ gì vào mọi lúc.
Trong ví của em có gì này?
Em đã ăn một miếng,
nếu anh muốn ăn, ngon tuyệt đó.
Rory kể về vụ bê bối hồi đại học.
Anh ta kể đàn anh ở đội khúc côn cầu
xếp hàng các cô gái trong phòng thay đồ,
trùm túi lên đầu họ,
rồi dẫn ra đám năm nhất vừa vào đội.
Họ sẽ ghép cặp từng gã
với từng cô khác nhau,
rồi bắt họ phang nhau theo một hàng luôn.
Anh về giường.
Đợi đã. Anh chưa nghe câu gây cười.
Sau khi cậu năm nhất hành sự xong,
cậu ta kéo túi ra rồi thấy đó là chị mình.
Cậu ta đã phang chính chị mình.
Ôi trời.
Cái quái...
Chúa ơi, có khiếu hài hước đi.
Chúa ơi, anh cứng ngắc quá.
Nói về cứng thì...
- Đừng. Emily.
- Thôi nào. Gì cơ?
- Không phải giờ, nhé?
- Em muốn mà.
- Định bắt em cầu xin à?
- Đừng. Emily, thôi.
Được rồi. Nghe này.
Em hứa sẽ giúp sự nghiệp của anh
nếu anh mút mát chỗ đó cho em.
Lạy Chúa.
Em say rồi.
Ôi, anh thật thảm hại nên...
Em vừa nói gì với anh?
Anh vừa nói gì với anh hả?
- Em đâu có ý...
- Em thật thảm hại.
Đi ưỡn ngực như
thành viên mới nhất ở Beta Phi à?
Uống như không có ngày mai?
Làm thế khiến em thấy mạnh mẽ ư?
Như một trong mấy gã đó à?
Vì anh sẽ báo em điều này,
em trông đâu có giống bọn họ.
Trông em như gái làng chơi
mà bọn họ trả tiền để cặp kè.
Chúc mừng sinh nhật
Chúc mừng sinh nhật bạn thân mến
Sẵn sàng chưa?
Quá áp lực về mức chênh lệch.
Ta nên bán phá giá.
Ai cũng hoảng loạn bán ra.
Đến lúc mua vào rồi, Dax.
- Chết tiệt.
- Cái gì?
Đâu có gì. Tôi đau đầu quá.
Hôm qua về nhà lúc ba giờ.
Mong sáng nay tôi không loạn mà mua B&O.
Này, nhân thể hãy xem mấy bức ảnh này.
- Khỉ, đó là Emily à?
- Phải chứ?
- Ôi trời.
- Đêm qua cô ả phê thuốc.
Cô ả đã chi năm hay sáu ngàn đô.
- Cô ả đúng là điên.
- Cô ả quả là điên mà.
Quái dị. Tôi đã bảo cô ả là thú vật.
- Tôi sẽ đến ngay. Cảm ơn.
- Nhìn Rory kìa.
Chà, chết tiệt.
- Đoán ra việc này chứ?
- Đâu ai lường nổi vụ này. Cậu bé vàng ư?
Lấy khăn giấy đi nào.
Nhưng văn phòng đẹp đấy.
Sau khi họ lau sạch nước mắt.
Phải đó.
Nghe này, họ có khởi đầu khó khăn.
Họ đã không có lời ngay tức thì.
Đến khẩu hiệu còn trở thành meme.
Bộ phận tiếp thị đã làm hỏng vụ niêm yết.
Có lẽ lợi nhuận của họ
sẽ giảm nhưng ít hẳn so với dự liệu.
- Cổ phiếu tăng.
- Báo Campbell đi.
- Gì cơ?
- Tiến cử anh cho lão.
Cần làm ngay.
Muốn tôi tiến cử thẳng với Campbell ư?
Xin lỗi. Mười phút nữa gọi lại nhé?
Được, mà tôi phải đi.
- Gì?
- Campbell cần nghe từ em.
- Được rồi.
- Cần làm ngay.
Hay là xin lỗi trước khi anh nhờ vả?
Em bực vì bình luận
về gái làng chơi tối qua.
- Đang nhạy cảm.
- Cảm xúc của em cũng thế.
- Có tiến cử anh cho lão không?
- Em không nghĩ đó là ý hay.
- Tại sao?
- Lão đâu ở tâm thế đó.
- Ép lão.
- Cách nào?
Chịu, chắc em có ảnh hưởng, lão là bạn em.
Lão đâu phải bạn em, là sếp của em.
Khó nói lắm đấy.
- Anh biết đó chỉ là trò chơi.
- Em chơi rất tốt.
- Nghe chẳng giống lời khen lắm.
- Toàn bộ vụ này là ý của em.
Phải, em đã cố,
mà Campbell không bị ảnh hưởng, nhé?
Vì sao đó mà anh bị xét nét lắm.
- Thế nghĩa là sao?
- Avenue đang nhận hồ sơ.
- Nếu em gửi...
- Em nghiêm túc à?
- Luke.
- Anh không bỏ cuộc.
Ta đâu thể cùng ở đây. Làm ta chết ngộp.
Nếu em thấy phiền thì hãy bỏ đi.
Anh đùa à? Em là người có điều để mất.
Anh thì không à?
Cắt lỗ không giống như bỏ cuộc.
Lối thoát duy nhất cho ta.
Anh có thể sang hãng khác mà.
Anh không quan tâm. Anh muốn ở đây.
Có lẽ hãng này không muốn anh.
Không thể nào.
Luke.
- Chỉ 60 giây.
- Chờ tôi xong.
Không. Ngay bây giờ.
Tôi sẽ gọi lại.
Đúng 60 giây. Nói đi.
Ngày 6 tháng Tư năm 2009.
Học kỳ xuân ở Yale.
Ông đã đến và thuyết trình 40 phút.
Không nói ngon ngọt,
gợi cảm hứng nhảm, ông trình bày hết.
Tư duy cấp một,
tư duy cấp hai, bẫy, mánh đi tắt.
Trong 40 phút, tôi học ở ông
về tài chính nhiều hơn hai năm ở Goldman.
Tôi chưa biết muốn làm gì tới khi gặp ông.
Ngay khi ông nói xong, tôi đến gặp cố vấn,
thay đổi khóa học, chế độ ăn, quần áo.
Tôi đã làm tất cả có thể để theo bước ông
vì tất cả những gì tôi muốn
là làm việc cho ông, học hỏi từ ông
và ngày nào đó, trở thành ông.
Từ nhỏ tôi chưa từng tin vào điều gì.
Hãng này đã thành tôn giáo của tôi.
Ông đã thành Chúa của tôi.
Tôi hứa, ông cho tôi cơ hội này thôi,
tôi sẽ cống hiến tất cả sức mình.
Lời thề, lòng trung thành của tôi đây.
Chết tiệt, nếu tôi có dao,
tôi sẽ hy sinh máu của mình.
Xin lỗi vì phải ngắt lời.
Mấy gã bên Foster đồng ý với mức bảy.
Tôi nghĩ anh chưa gặp Derek.
Quản lý Đầu tư mới.
Tôi mời được anh ta từ bên 3G.
Năm ngoái anh ta kiếm cho họ 90 triệu.
Là một quý.
- Đó là một quý à?
- Phải.
Chúng ta xong chưa?
Anh còn muốn thổ lộ gì nữa không?
Anh ổn chứ?
Nghe này, em biết việc này rất khó khăn.
Đừng mà.
MẸ CỦA EM
Chúng ta sẽ nghĩ ra cách.
Nếu em gửi hồ sơ của anh đến Avenue...
- Khỉ ạ.
- Gì?
Em rất tiếc, nhưng nếu anh đi phỏng vấn...
- Khỉ ạ. Emily.
- Kệ mẹ em đi.
Lần thứ năm rồi.
Giờ không nói được.
Mẹ đừng gọi được không?
Để trống tối thứ Sáu nhé?
Con đừng lên kế hoạch gì.
Cái gì? Tại sao ạ?
Bố con và mẹ sẽ tổ chức
tiệc đính hôn cho hai đứa.
- Con đâu có nhờ.
- Khỉ ạ!
Đáng lẽ đó phải là một bất ngờ.
Bọn con chưa sẵn sàng ăn mừng, mẹ ạ.
Ý con là gì? Thế sao các con lại đính hôn?
Đâu muốn làm mất bất ngờ
nhưng lịch làm việc của các con điên quá.
Chốt rồi, 7:00 tối ở Frankie.
Luke còn chưa nói với bố mẹ anh ấy.
Con nói cái gì thế?
Bố mẹ vừa đặt tàu và bà Lola sẽ bay đến.
- Chúa ơi, mẹ!
- Cái gì?
Đừng trút giận lên mẹ chỉ vì con đang cáu.
- Mẹ đang cố làm điều tốt cho con. Con...
- Rồi, mẹ à.
- Trời ạ.
- Nếu con trả lời cuộc gọi của mẹ...
- Anh làm gì vậy?
- Thấy ghi chú của anh không?
- Ghi chú gì?
- Ghi chú từ sách của anh!
Em không thấy.
- Em đã dọn dẹp à?
- Một chút.
- Em vứt chúng đi à?
- Em không biết.
Em đã lấy ghi chép ra.
- Chết tiệt!
- Xin lỗi, chắc là vì trông như rác.
Rác à? Không phải rác.
Ghi chép quan trọng với anh.
Có lẽ em đã vứt cả sự nghiệp của anh.
Điên rồ. Em biết anh buồn,
nhưng chuyện này là ngớ ngẩn.
- Vụ đó làm rối tung đầu óc anh.
- Em nói thì dễ lắm.
Em được cho sẵn còn gì.
Em chẳng được cho sẵn gì cả.
Em đã làm việc cật lực.
Hẳn thế rồi.
- Đừng nghe.
- Là Campbell.
Anh làm cái quái gì vậy?
Muộn rồi.
Lập ranh giới đi. Đề ra luật để sống
hoặc đó sẽ thành luật sống chết của lão!
- Anh là ai?
- Anh là ai ư?
Em là ai chứ?
Đêm nào em cũng chiều ý một lão già.
Em nghĩ lão sẽ bảo Paul hay Tom
nói chuyện đến hai giờ sáng à? Không!
Lão hỏi em vì biết em không thể từ chối.
Điều đó khiến em yếu đuối.
Mỗi lần trả lời, em để lão chà đạp em đấy.
Kẻ duy nhất em nhịn để bị chà đạp là anh.
Em đang nói cái quái gì vậy?
Tới giờ anh vẫn luôn ủng hộ em.
- Còn cho em lời khuyên.
- Mà em không bao giờ yêu cầu!
Thế anh phải làm gì?
Anh phải cư xử ra sao? Được chưa?
Xét theo hoàn cảnh,
anh đã xử lý mọi việc rất tốt.
Anh nghiêm túc đấy à?
Em đã cướp công việc của anh!
Không, em không hề!
- Em đã nói đó là anh.
- Chỉ là tin đồn.
- Sao em biết?
- Vì Campbell nói với em!
Lão không muốn thăng chức cho anh
mà muốn đuổi anh vì anh là đồ yếu đuối!
Trời ơi!
Chết tiệt.
Chết tiệt mà!
Luke bị ốm. Làm giùm anh ta hôm nay nhé?
Chào, Luke đây. Hãy để lại lời nhắn.
Gọi lại cho e, nhé?
Em đang cố che đậy cho anh.
Nhé anh?
Mẹ làm ơn, giờ con chịu.
Con không nhắn lại, muốn mẹ làm gì?
Nào, mai tàu của bố mẹ tới lúc 5:45.
Bố mẹ nhận phòng khách sạn,
đến Frankie lúc bảy giờ.
Bố mẹ đâu muốn bị trễ. Tính mặc gì chưa?
- Không ạ.
- Mặc gì đó đẹp. Cái váy xanh dương đó.
- Làm ơn, dừng lại đi!
- Mẹ đã làm cái quái gì?
- Sao con lại giận thế?
- Không.
Con nói đã đính hôn, rồi con lờ mẹ đi.
Ý con không phải vậy.
Mẹ nỗ lực thế này để làm gì hả?
Con muốn mẹ làm gì?
Báo Connie và Phil
vì lý do nào đó con không nói với mẹ ư?
- Mẹ báo bố mẹ Luke à?
- Phải có người báo.
Lẽ ra phải là con họ,
nhưng nó không gọi bố mẹ.
Con không gọi cho mẹ và...
Chào, Luke đây. Hãy để lại lời nhắn.
Em xin lỗi. Anh đã nói đúng.
Việc thăng chức này khiến em
trở nên căng thẳng và sợ hãi.
Em không khẳng định mình như anh nói.
Em trân trọng sự ủng hộ của anh.
Em không muốn tỏ ra vô ơn như vậy.
Em nhận ra việc này khó với anh thế nào.
Nghe này,
bố mẹ chúng ta đã nỗ lực rất nhiều
cho bữa tiệc vào tối mai.
Vậy anh làm ơn gọi lại cho em được không?
Ta hãy nói cho rõ vụ này.
Nghe gì từ Luke chưa?
Tôi đã gửi cho anh ta năm email.
- Anh ta vẫn ốm.
- Truyền tĩnh mạch và cố đi làm.
Tôi có một đống báo cáo trên bàn.
Chúng tôi có hiểu biết sâu sắc nhất có thể
về kinh tế toàn cầu
và thị trường tài chính
và diễn giải sự hiểu biết đó thành
lợi nhuận được điều chỉnh rủi ro
rất tích cực cho các khách hàng.
Thành tích năm đến mười năm
của chúng tôi nằm trong tốp 1%,
với lợi nhuận hằng năm trong 15 năm
mà không hãng nào sánh kịp.
TA CẦN HỦY BỎ BUỔI TIỆC
Giờ Emily sẽ thuyết trình cho các vị
qua từng bước và chỉ ra
cách bên tôi đạt lợi nhuận kỳ diệu đó.
Vâng.
Để tôi lấy điều khiển từ xa nhé.
Tùy phạm vi đầu tư
và mức chấp nhận rủi ro,
chúng tôi có một số mục tiêu đầu tư.
Chúng tôi dùng nhiều chiến lược
tập trung vào cách tiếp cận cơ bản,
kỹ thuật và vĩ mô để đầu tư
vào các thị trường vốn cổ phần.
Triết lý quản lý chủ động của bên tôi
đạt hiệu quả ổn định
hơn các chiến lược đầu tư thụ động.
Chúng tôi suy nghĩ rất kỹ lưỡng
về việc xây dựng danh mục đầu tư,
dùng hàng rào độc quyền của chúng tôi...
Tôi sẽ chỉ hành động
như thể đó chính là tiền của mình,
vì hãng này đối xử với khách như gia đình.
- Đây đang họp.
- Tôi cần cà phê.
Có máy trong bếp.
- Tôi ưa máy này hơn.
- Anh làm cái gì vậy?
Đội ngũ giàu kinh nghiệm của bên tôi
- đã phát triển bộ đa dạng các tín hiệu...
- Họ không cắm điện.
Máy pha cà phê cả nghìn đô
mà còn không thổi kèn cho ta.
- Rồi. Tôi đưa các vị đi tham quan?
- Chết tiệt!
- Đội an ninh.
- Chúa ơi. Rất xin lỗi.
Xin lỗi. Tôi tự làm đổ khắp người.
Kinh tởm.
- Anh ninh ơi.
- Anh làm gì vậy? Chết tiệt.
Nghĩ mình là ai mà đánh giá tôi?
Coi tôi chẳng là gì? Ông chẳng là gì.
Nghĩ mình rơi vào công ty thành công
là được cho bản thân quyền
giẫm lên người khác và coi họ như rác?
- Luke, thôi.
- Anh vượt giới hạn rồi.
Không hề nhé! Là ông đấy!
Đá chó nhiều quá thì nó cũng cắn lại thôi!
Quên an ninh đi, gọi cảnh sát!
Cá mập giờ lại sợ chó sao?
Nghĩ tôi cần các người thành đạt
để tôi được thành công ư?
Tôi chả cần các người.
Tôi sẽ tự thành công
nhờ kỹ năng và phẩm chất của mình,
rồi khi làm được thế,
tôi sẽ khiến công ty các người phá sản!
Lạy Chúa.
Ông ra vẻ như kiểm soát được tất cả.
Ông còn không thể kiểm soát công ty mình.
Nghĩ nhân viên tôn trọng ông?
Nghĩ nỗi sợ tích lũy sự tôn trọng à?
Họ không tôn trọng ông, họ ghét ông.
Nhỉ? Phải chứ, mọi người? Họ nói dối ông.
Ngôi sao đang lên của ông
mới thực sự là kẻ nói dối nhiều nhất.
Có biết đã hai năm rồi
cô ta phạm luật của công ty
khi ngủ với phân tích viên dưới quyền?
Đừng lo, không phải
luôn là đổi tình lấy việc.
Cô ta có hứa cho tôi lên chức
nếu tôi chịu mút cô ta!
Ồ, an ninh.
- Thôi nào. Đi thôi.
- Đi đây.
Cảm ơn. Mẹ kiếp các người.
Chào, Luke đây. Hãy để lại lời nhắn.
Anh mất trí rồi à?
Muốn phá hoại sự nghiệp của anh à?
Tùy ý, nhưng đừng kéo tôi xuống với anh.
Luke à?
Chào, Luke đây. Hãy để lại lời nhắn.
Anh thật sự định trốn tránh
vào đêm tiệc đính hôn của chúng ta à?
Anh biết không,
muốn chia tay thì nói thẳng với tôi!
Đồ hèn hạ khốn nạn!
- Gọi lại sau nhé?
- Có nghe gì từ Luke?
- Ừ, chú ấy rời đi 20 phút trước.
- Anh ta đi đâu rồi?
- Em hỏi đó, Theo!
- Đến tiệc đính hôn của hai em.
Em muốn chú ấy đi đâu, Disneyland à?
Anh ta nói vẫn đi à?
Ý là sao? Chú ấy đến để thay đồ.
- Khoan, em đang đùa anh à?
- Chết tiệt.
- Em, ổn đấy chứ hả?
- Chết tiệt!
Này, có chuyện gì vậy?
Vấn đề? Vấn đề gì ư?
Vấn đề là em trai anh là một gã tâm thần.
Con bé đây rồi.
Chúa ơi, Emily.
Mẹ có thuê nhiếp ảnh gia.
Ít nhất con nên chải tóc chứ.
- Luke đâu?
- Cuối quầy bar.
Lấy son môi của mẹ và vào nhà vệ sinh đi.
Emily, nhìn con tệ quá.
- Mừng cho cả hai.
- Chúc mừng.
Emily, cuối cùng đã tới!
Để bác lấy áo khoác
và đem đồ uống cho cháu nhé.
Anh làm gì vậy?
Thì uống thôi. Em làm gì vậy?
Đây là trò đùa bệnh hoạn à?
Nghĩ mẹ em vất vả thế
mà ta không tới thì thô lỗ quá.
- Tôi thêm chai bia nhé?
- Thôi đi!
Anh mất trí rồi à?
Anh tính kết thúc quan hệ của ta
kiểu kích nổ một quả bom thế này à?
Bùm! Mọi người đang nhìn đó.
Được rồi. Giờ anh để ý người ta nghĩ gì.
Giờ anh xấu hổ rồi.
Anh đã nghĩ em sẽ báo họ.
Ồ, được rồi.
Vậy anh muốn tôi đóng vai kẻ xấu à?
Mẹ kiếp đó! Chết tiệt nhà anh!
Giờ chúng ta đã chia tay,
tôi nghĩ anh nên là người thông báo.
Cho mọi người biết lý do.
- Tại sao?
- Nói đi. Nói với họ.
Nói với họ rằng
đây không phải tiệc đính hôn của ta,
mà là tiệc chia tay.
- Nào, mọi người, cùng nâng ly nào.
- Cạn ly.
Cạn ly.
Chào mừng đến gia đình Edmond, bí ngô.
Bác rất mừng cho hai đứa.
Và vì sự nghiệp của con.
Bác đã nghe con và Luke được thăng chức.
Ai nói "cặp đôi quyền lực" đi?
- Xin lỗi, thăng chức gì ạ?
- Ở công ty của con.
Luke nói hai con đang làm Quản lý Đầu tư.
Đâu, anh ta không làm cùng con,
mà là làm dưới quyền của con,
Hoặc là đã từng tới khi con đuổi anh ta.
Đâu phải ai cũng
chịu bị phang để lên hàng đầu.
Luke! Có chuyện gì vậy?
Đừng dính vào.
Anh nghĩ thế à?
Anh không biết mà.
Gọi điện đêm khuya, uống về khuya.
Anh không chắc chuyện không xảy ra.
Mà người chăm đâu phải
luôn nhận điều xứng đáng.
Có lẽ cô phải thuyết phục thêm một chút.
- Luke, thôi!
- Trời!
Cô ta muốn nói vụ đó thì nói luôn nào.
Thừa nhận đi. Rằng đó là
lý do lão thăng chức cho cô,
vì lão thấy cô nóng bỏng, muốn phang cô.
Giờ câu hỏi là cô để gã làm thế chưa?
- Thôi đi.
- Đủ rồi!
Chứ không sao lão lại đòi gặp lúc nửa đêm?
Có lẽ lão tìm cô và cô chẳng biết làm gì.
Hoặc có thể cô tận dụng bằng cách quỳ gối,
mở khóa quần của lão,
há miệng và thồi kèn cho lão ta!
- Trời ơi!
- Mẹ kiếp!
Cưng à!
- Trời!
- Cưng à!
- Lạy Chúa!
- Luke à?
- Emily.
- Để nó đi.
- Cô đi đâu vậy?
Emily. Cô đi đâu vậy?
Cô nghĩ cô đáng nhận việc đó à?
Thật ư? Cô nghĩ cô xứng với việc đó à?
Không phải nhờ chính cô.
Họ cần một phụ nữ để nhìn vào cho đẹp.
Tôi được nhận việc vì thổi kèn
hay vì tôi phù hợp điều kiện hả?
Cả hai!
Anh mất trí hẳn rồi à?
Anh có nhận ra mình không? Nhìn gương đi.
Không. Cô hãy nhìn lại mình đi.
Cô cư xử như mộ ả lẳng lơ.
Để làm gì, khiến kẻ giàu còn giàu hơn à?
Nghĩ thế giúp cô làm anh hùng à?
Tôi không làm việc này để thành anh hùng.
Anh cũng vậy, nên đừng đánh giá tôi
vì vượt hệ thống anh không vượt nổi!
Tôi chưa bao giờ có cơ hội!
Có biết cảm giác đó như thế nào không?
Bị đối xử như kẻ vô dụng,
như một sợi dây đang chờ bị cắt ấy?
- Nếu cô ở vị trí của tôi...
- Tôi đã ở vị trí của anh!
Tôi đã ngủ với anh vào đêm
mà ta tưởng anh được lên chức.
- Không ghen à?
- Tôi đâu bị đe dọa.
- Cô không hiểu.
- Anh mới không hiểu.
Sao lại khó chấp nhận là tôi làm tốt hơn?
Sao lại khó chấp nhận rằng
tôi xứng đáng với công việc đó?
Sao việc đó lại không thể ổn chứ?
Sao tất cả phải phụ thuộc
việc anh lên vị trí số một chứ?
- Biến khỏi mắt tôi.
- Không, anh là đồ hèn.
Anh là đồ hèn hạ.
Luke à, tôi là đồ ngu ngốc
vì đã cố cứu anh khỏi chính anh.
Muốn chứng minh tôi sai như thế à?
Không thể đánh tôi ở văn phòng.
Vậy làm tiếp đi.
Làm đi.
Cho tôi xem anh cần gì.
Chứng minh cho tôi anh nghĩ anh ra sao.
Buông tôi ra!
Tôi ghét anh! Tôi ghét vô cùng!
Tôi ghét anh.
Ôi, mẹ kiếp!
Luke, đau quá.
Luke ơi. Luke, dừng lại!
Luke. Chết tiệt.
Tôi sẽ bắt đầu kể từ đầu.
Và tôi muốn hoàn toàn trung thực.
Tôi nghĩ quan trọng là ông biết tất cả.
Anh ta đã bám theo tôi hàng tháng trời.
Và tôi đã không ngừng từ chối anh ta
không chỉ vì điều đó phạm luật công ty,
mà vì tôi chưa bao giờ
có tình cảm với anh ta.
Nhưng anh ta không thể chấp nhận điều đó.
Bắt đầu với vài lời tán tỉnh,
các nhận xét đầy ẩn ý.
Và trước khi tôi để ý,
anh ta theo tôi đi làm,
xuất hiện ở quán bar và các buổi tiệc.
Bịa ra các câu chuyện,
bảo mọi người chúng tôi yêu nhau,
rằng chúng tôi đã chung sống.
Rất ghê tởm.
Tôi muốn báo cáo anh ta, nhưng...
tôi đã sợ vì anh ta rất bất ổn.
Tôi nghĩ anh ta có thể
tự tổn thương mình hoặc...
làm hại tôi.
Chúng ta đều làm việc nhơ bẩn.
Những việc kinh tởm. Chúng ta...
Chúng ta đều giẫm vào bùn.
Nhưng chúng ta bỏ lại sau lưng.
Chúng ta không kéo chuyện đó về văn phòng.
Tất cả tiền trên thế giới...
Khách của ta muốn hoạt động sạch sẽ.
Ta để bộ phận nhân sự dọn cho sạch.
Để họ lo việc nghĩ ra câu chuyện.
Cô có chuyện quan trọng hơn phải lo.
Sau lộn xộn gã gây ra,
sẽ không hãng nào thuê gã.
Gã tiêu rồi.
Đổ lỗi.
Trách nhiệm.
Đều không quan trọng.
Bỏ qua đi.
Tiến về trước.
Cần phải nhìn nhận tất cả
như chất xúc tác tiềm năng
cho cơ hội đầu tư.
Tôi có thể giúp cô uốn nắn cách nghĩ đó.
Nhưng chỉ cô mới thể hiện nổi
tham vọng và sáng kiến của cô.
Có thể làm mọi việc
nếu thích nghi với lối nghĩ đó.
Mời ngồi. Chỗ của cô sẽ ở đây.
Điền mật khẩu họ đưa cô ở tầng dưới.
Lát nữa tôi ghé xem cô ra sao. Chào đón.
Anh đã nói với Jane.
Bà ấy sẵn sàng hủy hợp đồng thuê nhà.
Theo nói anh có thể ở chỗ anh ấy
đến cuối tháng, cho nên...
Em cứ ở đây đến khi tìm được chỗ khác.
Anh đã mua bàn ăn, tủ và giá sách.
Anh biết bàn cà phê và...
tủ quần áo là của em.
Anh đã lên lịch cho công ty chuyển đồ.
Anh sẽ trả để họ dọn đồ còn lại của anh.
Nếu có câu hỏi nào, họ có thể gọi anh.
Sáng mai anh có chuyến bay nhưng...
Gì cơ?
Anh sẽ tới SF để gặp sếp của anh trai.
Ông ta có hứng thú cho anh
ít tiền vốn để anh mở công ty riêng.
Sao lại phí thì giờ chờ lên chức
khi ta có thể tự khởi nghiệp chứ?
Ông ta nghĩ đối tác của ông ta
cũng có hứng thú với việc đầu tư nên...
Anh nghĩ tôi để tâm gì sao?
Sao anh không xin lỗi?
Sao anh không cầu xin tha thứ?
Được rồi.
Anh đã nhìn mặt tôi chưa?
- Emily...
- Không .
- Không, nhìn kỹ đi.
- Em đâu phải người ngoài cuộc vô tội.
Anh nhớ em đã đập chai bia lên đầu anh.
Còn anh đập mặt tôi xuống bồn rửa mặt
rồi cưỡng bức tôi.
Cưỡng bức em ư?
Em đang nói cái quái gì vậy?
Vậy sao tôi bị thế này?
Còn đây nữa hả?
Và đây nữa chứ?
Tôi đã bảo anh dừng mà anh vẫn tiếp tục.
Rồi, nghe này,
đêm đó cả hai ta đều đã đi quá đà.
Hãy bỏ qua chuyện đó. Được chứ?
Không.
Đừng có bỏ qua.
Anh ngồi tại nơi đây,
đột nhiên cư xử bình thường
sau khi anh khủng bố tôi.
Em làm gì vậy?
Sau khi hạ nhục tôi
ngày này qua ngày khác ư?
Nghĩ tôi sẽ để anh bước khỏi cửa đó
như không có chuyện gì xảy ra hay sao?
- Rồi, dừng lại đi!
- Anh phá công việc và danh tiếng của tôi.
Thế em muốn anh nói gì?
Tôi muốn anh quỳ xuống
và cầu xin được khoan dung.
Ối! Khốn kiếp!
- Chết tiệt!
- Nói: "Emily, làm ơn".
- Nói đi! Nói: "Emily, làm ơn".
- Emily, làm ơn.
Nói: "Emily, anh xin lỗi".
Emily, anh xin lỗi.
Giờ thì khóc đi.
- Gì cơ?
- Khóc đi!
Vì nếu không thể làm anh khóc,
tôi sẽ làm anh chảy máu đấy.
Ối! Khốn kiếp!
- Khóc đi!
- Chết tiệt!
Chết tiệt!
Cái quái gì đây?
- Nói: "Xin lỗi vì đã tổn thương em".
- Xin lỗi vì đã tổn thương em.
- "Xin lỗi vì đã cưỡng bức em".
- Xin lỗi vì đã cưỡng bức em.
Nói: "Anh chẳng là gì".
Anh chẳng là gì.
Anh xin lỗi.
Anh rất xin lỗi, anh làm hỏng hết cả.
Anh đã làm hỏng hết tất thảy.
Anh không rõ gì đã xảy ra.
Đó không phải anh đâu, xin thề.
Em biết đó đâu phải anh.
Anh sẽ làm tất cả.
Nói xem anh có thể làm gì để ổn thỏa.
Anh rất xin lỗi.
Anh sẽ làm bất cứ điều gì
để bù đắp được cho em mà.
Giờ lau sạch máu trên sàn nhà tôi
và ra ngoài đi.
Tôi xong với anh rồi.
Biên dịch: Thùy Hương