Hello. Bonjour.
Guten Tag. Hujambo. Hola.
Xin chúc mừng quý khách đã sở hữu
một người máy của Universal Dynamics.
Tôi là Rozzum 7134.
Rozzum luôn luôn sẵn sàng
hoàn thành nhiệm vụ.
Chờ chỉ dụ.
Đang xử lý.
ĐÃ XÁC ĐỊNH KHÁCH HÀNG?
Quý khách cần...
hỗ trợ không?
Sẵn sàng nhận nhiệm vụ đầu tiên!
THE WILD ROBOT: ROBOT HOANG DÃ
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Rozzum 7134 được thiết kế
để sẵn sàng nhận nhiệm vụ.
Robot Rozzum sở hữu
bộ xử lý chuẩn Alpha 113
với sức mạnh đa chiều.
Nếu quý khách chưa biết
tôi có thể làm gì,
hãy cứ hỏi tôi.
Quý khách ơi?
Quý khách có biết tôi cũng có thể
phụ đi mua sắm,
ngân hàng,
rồi làm vườn nữa?
Xin chào, quý khách có muốn đặt
robot giúp việc Rozzum không?
Vậy là không hả?
Xin tặng nhãn miễn phí.
Quý khách nhớ quét mã
để nhận 10% khuyến mãi...
Quý khách cần hỗ trợ không?
Tôi hiểu vấn đề rồi.
Rozzum được lập trình để có thể
mô phỏng động tác trong tích tắc.
Hãy để tôi...
Đã phát hiện dấu hiệu gây hấn.
Bộ xử lý giao tiếp của tôi
bao gồm
rất nhiều kế sách
để giải quyết những sự xung đột.
Ngôn ngữ của quý khách
hiện không có trong ngân hàng dữ liệu.
Tôi nói ra đây
để mọi người đừng lo lắng.
Rozzum mã số 7134.
sẽ xử lý rào cản ngôn ngữ này trong nháy mắt.
Kích hoạt chế độ học hỏi.
- Nói rồi.
- Ê thấy gì hông?
Ê, kìa, kìa.
Con gì nó ngủm ở bên kia kìa.
Để tôi coi. Để tôi coi.
- Biết ai hông?
- Mình có quen nó hông ta?
Còn tươi hay thúi rồi?
Vẫn còn thơm nha.
Dở ẹc à!
Nó sống dậy rồi!
- Là yêu quái đó!
- Chạy đi chờ chi!
Chính nó đã phá con đập
của tôi đó!
- Yêu quái!
- Gớm!
Chắc nó sắp cất tiếng đấy.
Cảm ơn quý khách đã kiên nhẫn
chờ tôi giải mã ngôn ngữ.
Tôi là Rozzum 7134,
sẵn sàng nâng tầm cuộc sống của bạn
đa giai đoạn và toàn diện.
Cô tới xơi tụi tôi hả?
Xin phủ nhận, tôi đi đến đây
để nhận bất kỳ nhiệm vụ...
Cổ nói không!
Nó ngủm rồi.
Mừng quá trời.
- Yêu quái tới!
Yêu quái tới!
Quý khách ơi có đặt tôi không?
Có ai không?
Giao nhận không thành công.
Phải quay trở về nhà máy.
Kích hoạt bộ tín hiệu thu hồi.
Ba, hai, một.
HỆ THỐNG ĐANG KHỞI ĐỘNG
BUỒNG MÁY BỊ XÂM NHẬP
Kích hoạt bộ tín hiệu thu hồi.
Ba.
- Hay à nha.
- Lấy đi!
Hai.
Một.
Ê, khoan! Không!
Không, không!
Quài luôn á!
Cho tôi xác nhận, đó là đồ của anh à?
Trả lại nè, lấy đi.
Quý khách có thấy hài lòng với nhiệm vụ
đã được hoàn thành?
Trên thanh đo từ 1 đến 10,
10 là số một, còn 1 là số mười,
không biết quý khách
đánh giá tôi bao nhiêu?
Vậy tôi ghi nhận là 10 điểm.
Tìm đường trở về nhà máy.
Cường độ tín hiệu yếu.
Đang tìm vị trí cao hơn.
Quý khách muốn tìm
chỗ ở phải không?
Hay quý khách cần gợi ý
cho chuyến du hí tiếp theo?
Tôi không hiểu hành động này
nghĩa là gì.
Đã thu được tín hiệu.
Ba, hai, một.
Mẹ, con mệt quá à.
Chị mà bị ói
là chị kéo nguyên băng đi theo luôn.
Mẹ đã dặn tụi mình không được
ăn cào cào mà, đồ ngốc.
Petunia ngồi trước cả ngày luôn rồi.
Nhưng con chồn xinh nhất
thì phải đứng trước chứ.
Để chị lấy đuôi quấn mắt em
coi em có còn xinh hông nha!
Bartlett!
Con không được quấn đuôi
quanh mắt của em nghen!
Con là Rowan,
Bartlett kia là lứa trước rồi mẹ.
Chắc không đó?
Mấy người là ai vậy, đi giùm đi.
Là con của mẹ mà.
Trừ bạn nhỏ này ra.
Đúng là tránh vỏ dưa
cũng gặp vỏ dừa.
Mẹ con đâu rồi con trai?
Là yêu quái!
Chị phải giả chết lẹ hơn mới được!
Bệnh viêm màng não
còn lâu mới chết.
- Còn anh bị gì?
- Bệnh dại nè.
Mắc chứng tự nhiên bốc cháy.
- Ngộ độc rau cà.
- Nhiễm trùng.
Ủa! Nhiễm trùng của em mà.
Con cái hông có đứa nào
làm đúng hết.
Mẹ đã dặn kỹ rồi mà.
Đã chết rồi thì
không cần phải nói lý do lý trấu gì hết.
Sắp bị mần thịt rồi còn ở đó.
Xin lỗi mẹ.
Dạ con xin lỗi.
Sao mình vẫn sống nhăn răng vậy mẹ?
Hỏi hay lắm.
Cảm ơn mẹ đã sinh ra tụi con.
Được rồi. Đừng có sợ,
hổng sao đâu.
Ê.
Có ai hông? Tôi là Đuôi Hường.
Hiểu rồi.
Chào chị.
Con ngỗng con này của chị hả?
Tôi phủ nhận.
Nó tự động bám theo tôi.
Gây mất trật tự,
khiến các nhiệm vụ đơn giản
trở nên phức tạp hoặc bất khả thi.
Con với cái.
Ngỗng con thấy cái gì
đầu tiên là nó ghi nhớ.
Chắc là nó thấy chị đó.
Dạ con chúc mừng cô.
Trong mắt của nó,
chị chính là mẹ của nó.
Tôi đâu có được lập trình
để biết làm mẹ.
Có ai biết đâu.
Làm đại riết biết thôi.
Nếu không nhận được nhiệm vụ nào,
tôi phải đặt ưu tiên
việc trở về nhà máy lên hàng đầu.
Nhiệm vụ của chị bây giờ
là chăm sóc và nuôi nó.
Đã nhận nhiệm vụ.
Trì hoãn chế độ thu hồi.
Rozzum luôn sẵn sàng
hoàn thành nhiệm vụ.
May mà mới có đứa thôi á.
Như tôi có tới 7 đứa.
6 đứa con,
nó ngốn hết thời gian của tôi luôn.
Nhưng mà cũng hông đến nỗi.
Sắp hết nổi rồi.
Cô có thông tin hữu ích nào để có thể giúp tôi
nuôi dưỡng đơn vị này không?
Con nào cũng cần phải ăn.
Con của chị cần phải biết bơi,
và phải biết bay,
tới thu là phải bay nha!
Nó phải rời đảo này trước mùa đông,
nếu không thì...
Nói sao cho nhẹ nhàng đây ta?
Ừa, đó.
Ăn, bơi, tới thu bay, không thì...
Kiên nhẫn là chìa khóa.
Con hổng sao, Mẹ ơi,
con còn sống nè.
Vui.
- Chúc may mắn.
- Con chào cô.
Tụi con thích em bé của cô.
Hi vọng bạn ấy sống dai.
Ăn, bơi, tới thu bay.
Ăn.
Hả?
Bơi.
Làm ơn đừng xả rác vào ao của tôi!
Vậy là vô văn hóa!
Chưa kể là sát sanh nữa.
Hả?
Bay.
Cho tôi xin phép tự giới thiệu về bản thân.
Fink, thú săn mồi và là
chuyên gia số một về ngỗng.
Chắc chị muốn nói
chị cần tôi giúp đúng hông?
Đúng là anh thuộc nhóm phá hoại nè.
Nói gì ghê vậy? Tôi hổng có ăn đâu.
Cô bị khùng hả? Tôi ăn thiệt á.
Tại anh nói anh không ăn.
Đâu phải ai nói gì thì cô cũng tin đâu.
Phải.
Ghi nhận.
Sao anh lại cướp ngỗng con của tôi?
Tôi là cáo mà, cho nên tôi phải cáo già.
Bản chất của tôi mà.
Giống như lập trình.
Sao cứu tôi vậy?
Tôi là robot, nên tôi phải robot già.
Nhiệm vụ tôi là
đảm bảo mọi nhu cầu thiết yếu
đều được đáp ứng, hoặc là hơn.
Tôi có nhu cầu thiết yếu nè.
Fink, nếu như anh là chuyên gia
về loài ngỗng,
anh làm sao để...
biết ăn, bơi, bay?
Vậy mà tới giờ mới chịu hỏi.
Vô chuyện ăn đi hen.
Đúng, đúng. Chỗ đó đó.
Tôi thấy đồ ăn này
không phù hợp chút nào.
Khoan, khoan.
Để coi lại cái.
Cũng thấy ngon mà ta?
Cô có thể giả bộ
là con gấu được hông?
Ta đến để ăn mật ong đây!
Có vẻ như tôi đang bị
kẻ lạ tấn công.
- Cô làm đúng mà.
- Có cần đuổi nó đi không?
Xin lỗi, hổng nghe được.
Cho cưng nè nhóc!
Bình thường con ngỗng
kiếm ăn bằng cách nào?
Tôi nhận thấy không hiệu quả.
Nói chơi hay gì?
Quá trời hiệu quả mà.
Ồ, muốn ăn hả?
Nè.
Giai đoạn một của nhiệm vụ
đã hoàn thành.
Ngày mai mình cứ làm
y chang vậy là được rồi.
Mấy đứa con nít,
ăn như hạm.
Tôi đã hiểu rồi.
- Cái gì vậy?
- Nguồn điện của tôi.
Đã bị hỏng.
Không có điện, tôi phải tồn tại bằng pin
và năng lượng mặt trời.
Vậy cô cứ tự xử đi nha.
Tôi đây cũng cần thay bộ phát tín hiệu nữa.
Cái gì tôi cũng phải ra tay hết hả?
Khi nào gặp một con robot khác,
mình xử nó,
- rồi lấy cái bộ phát mới.
- Tôi phủ nhận.
Rozzum được cài đặt
các giao thức kiềm chế
không cho phép chúng tôi làm hại ai.
Nghe nè. Cô phải thích nghi
với nguyên tắc sống trên hòn đảo này.
Tôi, ông gấu, cả muôn loài,
con nào cũng phải biết cách sinh tồn.
Tử tế quá
thì không có sống được lâu đâu.
Mà...
ở đâu cô lại có con ngỗng
mình ên vậy?
Là do một tai nạn.
Tôi đã diệt hết cả nhà của nó.
Lần sau để ý cái miệng.
Mấy chuyện này
cô phải cất ở trong lòng.
Tôi hiểu rồi.
Không được nhắc tới người khuất mặt.
Fink, bao lâu để có thể học bơi
và học bay vậy anh?
Bơi thì dễ mà.
Để tôi dạy nó bằng cách
mẹ tôi dạy cho tôi.
Bơi!
Fink,
học cách đó không được đâu.
Cô cứ vậy thì sao mà được.
Nói riêng thôi nha,
cái vụ làm phụ huynh này
sống hông có thọ đâu.
Con ngỗng của cô á, nói nào ngay
nó hông có bình thường.
Tôi có một em bé bị lỗi sao?
Ở đây người ta gọi nó là con yếu.
Con yếu.
Nói thiệt nha.
Thậm chí nếu nhà nó
không bị bất đắc kỳ tử,
thì tuổi thọ của nó cũng không thể
kéo dài được đâu.
Cô... nói sao ta?
Đừng có gắn bó nhiều
với thằng nhỏ làm chi.
Vậy thôi.
Hay là vầy,
tôi có thể xơi nó ngay
- để sau này cô khỏi đau lòng.
- Tôi phủ nhận,
ăn nhiệm vụ không giúp mình
hoàn thành nhiệm vụ.
Trời. Làm thiệt vậy luôn.
Này, nếu cô không muốn tôi
hay bất kỳ con thú nào xơi nó,
cô phải tìm cho nó một
chỗ ở an toàn để trốn tránh!
Tôi tự thấy mình quá giỏi luôn!
Dự án mới!
Ợ như vậy có mất lịch sự hông ta?
Cái này nó sẽ ngã cho coi.
Nó đè dẹp lép luôn cho coi.
Đúng là khùng mà.
- Ai vậy ta?
- Tay Chèo á hả?
Trò cười cho thiên hạ.
Ngày nào cũng cặm cụi phí sức
gặm cái cây lớn nhất ở trên đảo.
Gặm riết lú.
Y chang cô với ba cái
nhiệm vụ của cô.
Là do lập trình.
Ê Tay Chèo, cưa tới Tết Congo luôn hen.
Chuyện đốn cây
là ba cái chuyện lặt vặt.
Nghệ thuật nằm ở cả quá trình.
Đầu óc của ông lỗ chỗ
là do ông ăn gỗ quá nhiều,
ông ba xàm!
Nhớ lời ngươi nói đó, cái đồ khó ưa.
Anh có chắc
Tay Chèo cho phép mình
mượn nhà của ông ta không?
Nói chi cho tốn nước bọt.
Nhiêu đó sao đủ?
Nó cần chỗ cho tôi và đồ của tôi nữa.
Bự hơn rồi đó.
Nhằm nhò gì với cô đúng hông?
Không nhiệm vụ nào là
không thể với Rozzum 7134.
Roz...
7... 34?
Còn bé con có thể gọi tôi là Roz.
Roz!
Roz, Roz, Roz, Roz...
Quê quán cô ở đâu mà
sao toàn ăn chay trường không vậy?
Tôi không biết quê quán
khởi điểm của mình.
Rồi ai đẻ ra cô?
Đẻ ra tôi hả?
Anh cười vì thấy
người khác gặp chuyện xui?
- Gặp chuyện xui.
- Phải.
Nè,
thử đi.
- Hổng có vui nha.
Lũ sóc này.
Tham gia mà không hiệu quả
thì chỉ làm chậm tiến độ mà thôi.
Chậm tiến độ thôi.
Vậy con hổng làm gì nữa.
Buồn chút, nhưng thôi
cũng hổng sao đâu.
Lần này thôi nha.
Quá đẹp luôn.
Nhà mình?
Thiếu điểm nhấn một chút.
Tôi biết đã bị thiếu gì rồi.
Định đặt tên thằng nhỏ là gì?
- Ta chỉ định cho cháu là Ngỗng con 0001.
- Hả?
- Tên nghe ba chấm dữ.
- Ba chấm.
Cô phải học cách đãi bôi mới được.
Thiệt á, vận dụng cái "À-hú" trong lòng mình.
Tìm kiếm.
- Là tìm ra chưa?
- Chưa?
Làm ơn làm phước,
hài hước giùm cái đi.
Ngỗng con 0186. Đó.
Anh thấy tôi hài chưa?
Số thứ tự của nó đâu có đúng đâu.
Đặt tên ai mà đặt số.
Đặt kiểu vậy nó lạc quẻ thấy sợ.
Tên tôi có số mà.
Tên riêng người ta phải có ý đồ.
Có ý đồ.
Đang xử lý "có ý đồ".
Sáng. Mỏ.
Mỏ Sáng.
Bạn thấy hài lòng tên này không?
Mỏ Sáng? Xử lý thông tin.
Bíp, bíp, búp, búp.
- Con thấy rất hài lòng.
- Giỏi.
Hết nước chấm.
Đã ghê.
Nhìn coi bộ thoải mái quá ha?
Nhà này của cô sao?
Toàn là đồ nhái,
ăn cắp bản quyền của tôi.
Tôi biết là cậu xúi.
Cậu liệu hồn với tôi nghen.
Đã luôn. Nó khóc kiểu này
là khỏi có ai ngủ.
Làm cách nào để
cài đặt lại Mỏ Sáng?
Hồi tôi còn nhỏ, ẹ tôi hay hát
kiểu rock để cho tôi ngủ ngon.
Kiểu vầy!
Coi chừng làm nó bị thương.
Tôi lớn lên vẫn khỏe mà.
Cô có thể kể chuyện cho nó nghe,
nhưng mà như vậy cực hơn.
Làm sao một câu chuyện hư cấu
giúp được Mỏ Sáng?
Thì con nít cần được thương và ôm
và ba cái xàm xàm đó.
Kể chuyện mà được vậy hả?
Người kể chuyện hay chính là bậc thầy nói láo.
Và tôi nhờ láo mới khôn lớn.
Nhìn mà học hỏi nè.
Thấy thiếu gì nhớ nhắc nha.
Kể sao đây ta?
Ngày xửa ngày xưa, trên đảo này,
có một chú ngỗng bé xíu xiu.
Mỏ Sáng?
Và chú ta sống có mình ên à.
Vì cả nhà của chú
đều đã bị tiêu diệt.
Chưa có tới.
Và điều mà chú ngỗng
bé con này cần
là một người mẹ.
Nên chúng ta đã nhìn lên
mấy ông sao,
và tìm ông sao nào sáng nhất,
rồi ước có một ông xuống chơi với mình.
Mà mắc cười là có một cô
robot xinh đẹp
đang vô tình ngồi trên
rìa của ngôi sao đó,
rồi cổ nghe hết à,
- Rồi, vô đi.
- Đó là chuyện bất khả thi,
vì âm thanh không thể truyền qua
một không gian rỗng như là vũ trụ.
Nhưng cổ đã nghe hết trơn.
Vì còn một bộ phận khác nữa
trên cơ thể của mình,
một bộ phận mà mãi tới đúng lúc này
cô mới nhận ra là mình có.
Một trái tim.
Sao xa như vậy
mà mẹ con tới đây được hả chú?
- Ai mà biết.
- Hả?
Tại vì mẹ con muốn nhìn thấy con.
- Con?
- Nên mới té xuống từ ngôi sao
và rơi trên bãi biển gần chỗ mình nè.
Nhưng tại mẹ rơi cao quá,
nên có nhiều hiểu biết của mẹ
- Nó bị văng hết ra ngoài luôn.
- Ôi không!
Nên đầu óc của mẹ
con nhiều lúc nó hay đi chơi lắm.
Nhưng mẹ con chỉ luôn nhớ một điều,
là con,
và khi mẹ tận mắt nhìn con rồi,
- mẹ thấy...
- Trọng trách quá là nặng nề.
Rất là may mắn, vì được làm mẹ của con.
Mẹ ơi.
Và chừng nào mẹ cảm thấy
chưa hoàn thành nhiệm vụ,
Mẹ sẽ không bỏ con,
cho dù mẹ có bị trì hoãn,
bị tổn hại,
và vi phạm giao thức
đến mức có thể mất quyền bảo hành.
Dịch tiếng robot đó là...
mẹ yêu con rất nhiều.
Kể chuyện có hiệu quả.
Khát nước rồi nha.
Sao mình có thể kể một câu chuyện
mà bản thân mình còn ngu ngơ,
chưa biết gì về nó?
Nói kiểu cô có ma nó mới hiểu.
Tình thương á?
Ờ thì, cô lớn lên
mà cô bị thiếu thốn cái gì,
cô sẽ dành nhiều thời gian
để suy nghĩ về cái đó thôi.
Để tiết kiệm năng lượng,
tôi sẽ tắt nguồn cho tới ngày mai.
Lúc mẹ ngủ, con cũng nhớ mẹ.
Đang quét.
Bíp, bóp, búp, búp.
Thấy một bạn thú trong tầm mắt ngỗng.
Bắt đầu kích hoạt giao thức
hành vi liên chủng loài.
Xin chào, bonjour, hunjambo.
Mình là Ngỗng Con 0186.
Nhưng gọi mình là Mỏ...
Con kỳ vọng tới hè
sẽ có ít nhất một người bạn,
vậy mà ai cũng...
- La lên rồi chạy?
- Dạ!
Mẹ con cũng gặp
hiện tượng tương tự như vậy.
- Fink?
- Ai biết,
2 người tôi thấy đâu có dị hợm đâu.
Cảm ơn.
Cho xem nai!
Gấu!
Nhím lông gai!
Sóc.
Con rùa có túi.
Nai sừng rái.
Chồn hôi.
Tôi không muốn làm con chồn hôi.
Hôi rình. Hôi rình. Hôi rình.
Hù!
Sao mẹ làm được vậy?
Mẹ đã làm quá nhiệt bộ cảm biến Fallium,
rồi mẹ nhỏ một ít dung dịch
thủy lực lên trên đó.
Nhưng mà cái bộ cảm biến quá nhiệt á,
có làm cạn mô đun làm mát phụ cấp không?
Nếu con làm
mát bộ biến tản trước thì không.
Một ngày đẹp trời để kiểm tra bơi nha.
Đuôi Hường. Và đàn khai vị?
Tụi nhỏ đang chán,
nên muốn đi coi cảnh chìm.
Cận kề bên cửa tử.
Sẽ làm cho cuộc sống thú vị hơn!
Đúng vậy.
Các chi vận động chính đã được di chuyển
vào tư thế đối nhau để sải nước.
Lẹ lên mấy đứa, ảnh bơi rồi kìa.
- Lẹ lên!
- Lại coi đi.
- Anh ấy có chìm hông?
- Hổng chừng bị hạ nhiệt á.
Không. Chỉ cần té đập đầu thôi
là cũng đủ ngủm luôn rồi.
Yay!
Mẹ ơi,
tự nhiên... con thấy hay là
con cứ ở chung với mẹ và chú
hết mùa đông này nha mẹ?
Dẹp đi.
Còn sống không vậy?
Thành công rồi!
Con đã biết bơi rồi nè!
Mỏ Sáng, giỏi lắm.
Thỏa mãn xong việc biết bơi.
- Anh biết chìm thì có.
- Không.
Người ta đang bơi mà.
Đúng.
Cảm ơn cả nhà.
Có lẽ con nên giới hạn bơi
trong phạm vi quan sát của mẹ thôi.
Roz, muốn cho nó đi di trú
thì phải dạy nó biết sống
trên đôi cánh của mình.
Tôi muốn nó biết sống trên đôi cánh,
nhưng mà ở gần nhà.
Hổng có chết đâu.
Thì chắc cũng hổng có chết đâu.
Nhìn cái tướng nó cũng sống dai,
hổng có yểu mạng.
Bộ hấp hối hả?
Làm ơn lội xuống dưới hạ nguồn,
rồi muốn làm gì làm.
Dạ không, con đang bơi.
Chắc phải dọn tới
cái đảo khác sống quá.
Trời ơi. Họ giống mình.
Y chang luôn.
Tôi tới nè!
Ê!
Xin chào.
Bonjour. Konnichiwa. Hujambo.
Tôi là Ngỗng Con...
Bộ anh đang chết chìm hả?
Sao ai cũng hỏi vậy hết trơn ta?
Tôi đang bơi mà?
Hổng có ai bơi vậy hết á.
Đúng vậy.
Mình thuộc lòng hết biểu đồ rồi.
- Dạy lại cho bạn được luôn đó.
- Khoan...
Ông chính là ông!
Ông là cái thứ ngỗng con
được yêu quái nuôi á hả?
Yêu quái... ủa,
cái thứ ngỗng?
Ông là chủ đề bàn tán
rất là sôi nổi ở đây luôn đó nha.
Tôi thấy ông rất...
bình thường mà.
Biểu đồ học của mình đúng tham số.
Cho nên mình sẽ kịp trưởng thành
trước mùa thu này á.
Hơi bình thường thôi.
Mà sao ông lại tới chỗ này?
Yêu quái chết rồi hả?
Coi ai vác mặt tới kìa.
Ôi trời ơi, còn sống nè.
Nổi lềnh phềnh nữa.
Chào các bạn!
Các bạn cũng có lông vũ và cánh nè!
Chắc là ai cũng có mấy
chuyện chung để kể ha?
Tụi này với ông hổng có gì
chung hết trơn.
Thích làm trò
thì quay về bờ bên kia đi!
Cái này mà là cánh hả?
Đau!
Làm vậy là gây đau đó nha!
Giỏi thì thử bơi bằng chân coi?!
Nơi này không dành cho ông.
Sao vậy? Ngon bay đi.
Roz!
Mỏ Sáng.
Yêu quái tới.
Nó tới rồi!
Ăn mấy con yếu ấy,
tha cho tôi đi!
- Mỏ Sáng!
- Là cá miệng rộng.
Đưa nó lên bờ lẹ đi!
Roz?
Roz! Nhanh lên!
Mỏ Sáng, tập trung nhìn mẹ!
Nghe mẹ, con bơi hết sức vô đây.
Cúi đầu xuống, mau!
Tiêu rồi!
Nó sắp ăn thịt con!
Nó cắn mình con à.
Bởi vì ông là con yếu đó.
Mỏ Sáng nó chỉ muốn kết nối
với đồng loại thôi mà.
Hổng có liên quan gì với tụi tôi hết.
Nó giống các cậu đến 98%.
Không giống.
Mình về đi, Mẹ.
Gì? Ông tưởng đó là mẹ của ông hả?
Phải.
Không, không không biết nữa.
Yêu quái giết mẹ ông thì có.
Chuyện đó ai cũng biết hết trơn.
Cám ơn vì đã nhiều chuyện nha.
Ta biết nên ăn đứa nào trước rồi!
Roz, đừng quên quy luật ở trên đảo!
Thôi đi chú Fink, mình về đi.
Tôi hi vọng kết quả tương tác.
Mẹ thôi đi.
Mẹ chỉ tính kết nối con...
Roz!
Tối nay tao chưa có gì bỏ bụng!
Tụi bây liệu hồn đó!
Sao con ra nông nỗi này?
Sự thật ấy?
Đã xảy ra một tai nạn.
Mẹ gây ra hả?
Phải.
Không phải lỗi của mẹ đâu, Sáng.
Sao mẹ không cho con biết?
Mẹ không nghĩ thông tin đó
giúp gì được cho con.
Mẹ đâu có quyền quyết định chuyện đó!
Vậy mà bấy lâu nay con tin mới ghê á.
Con thiệt sự tin mẹ là mẹ của con đó!
Con tin sao?
Rành rành trước mắt như vậy mà con
ngu bà cố luôn.
Là mẹ tính toán sai.
Tính toán đúng là mẹ phải cân nhắc đến trường
cảm xúc dạng sóng của con.
Vậy hả?
Vậy mẹ thấy có lỗi,
nên mẹ mới nuôi con á hả?
Mẹ cần một nhiệm vụ.
Trời, thì ra con có ích cho mẹ.
Những sự kiện dẫn đến
tình huống này nằm ngoài chủ đích của mẹ.
Mẹ đi nói với anh con, với chị em con,
với mẹ ruột con đi!
Có họ con mới sống bình thường được!
Có họ con mới biết bơi,
biết bay
và con mất gốc rồi!
Hôm nay việc bơi của con mẹ thấy tốt mà,
và chỉ cần con siêng luyện tập...
Con không hòa nhập được đâu.
Mẹ đã hiểu rồi.
Mẹ có hiểu gì đâu.
Mẹ sống không có cảm xúc!
Mẹ con cái gì chứ.
Tại Universal Dynamics,
thiết kế chính là niềm đam mê.
Cộng đồng chúng tôi
trải dài khắp toàn cầu
và chào đón quý vị
nào khao khát một cuộc đời được định sẵn,
và tất cả mọi nhu cầu
đều được đáp ứng,
không bỏ sót một tiểu tiết nào!
Cuộc sống như vậy
thì còn gì bằng!
Trả cho con nè.
Đúng vậy!
Xin trân trọng giới thiệu
dòng robot giúp việc Rozzum.
Dòng robot này
đã được thiết kế để
hòa nhập cộng đồng, và cả gia đình bạn
một cách mượt mà.
Cứ năm người mà sở hữu một Rozzum,
thì tổng thời gian để thư giãn
và hạnh phúc sẽ tăng 40%.
Năng lượng mặt trời,
ai cũng yêu mến, Roz.
Sẽ luôn luôn hết mình,
Ai cũng yêu mến.
là một phần của gia đình
Universal Dynamics.
Hello. Bonjour. Hujambo.
Xin chúc mừng quý khách đã sở hữu được
một người máy của Universal Dynamics.
Tôi là Rozzum 6262.
Tên gọi thì không được có số.
Tôi gọi bạn là... Lụm Mót nha.
Lụm Mót
đã sẵn sàng nhận nhiệm vụ đầu tiên!
Nhiệm vụ đầu tiên là
bạn hỗ trợ cho nhiệm vụ hiện tại của tôi.
Xin nhận nhiệm vụ.
Rozzum luôn sẵn sàng
nhận nhiệm vụ đầu tiên.
Chờ chỉ dụ.
Thí dụ một nhiệm vụ
không thể hoàn thành thì sao?
Chuỗi quản trị của Rozzum
luôn bảo đảm khả năng hoàn thành nhiệm vụ
- đã được giao.
- Nói lại.
Tôi có một nhiệm vụ
mà càng lúc càng bất khả thi.
Phản xạ xử lý của tôi
càng lúc thì càng lệ thuộc
vào khả năng ứng biến.
Thông tin lúc trước được xử lý ở đây,
thì bây giờ lại ở đây nhiều hơn.
Xin bạn giải thích một lần nữa.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Tôi không biết. Tôi tự văng ra đủ thứ.
Tôi chẳng biết làm gì nữa
mà vẫn phải làm.
Tôi phải làm
vì có tôi nó mới sống nổi.
Nhiệm vụ gì mà đến Alpha 113
cũng thấy quá sức thế nhỉ?
Bộ xử lý của dòng Alpha 113
là giao thoa của tri thức nhân loại
và thiết bị lập luận mạnh mẽ nhất
trong tất cả các phát minh
của loài người!
Tôi có con rồi.
Được thôi.
Cho phép tôi quét chẩn đoán bạn nhé.
Tôi thấy bình thường.
Khi bạn không cảm thấy gì
thì mới là bình thường.
Bạn tự sửa mã lập trình
của mình sao?
Tôi đã tự sửa mã lập trình
mấy tháng nay rồi.
Chỉ như vậy tôi mới
hoàn thành được nhiệm vụ.
Vấn đề nghiêm trọng.
Bạn bị lỗi rồi.
Bạn đã tới sai chỗ
và bạn đã tiến hóa sai mục đích.
Bạn phải trở lại nhà máy.
Lấy đi.
Họ sẽ sửa lỗi cho bạn.
7134. Bạn sống ở đó.
Trước khi lên núi ẩn cư,
thì phải báo cho người ta biết chứ.
Mém xíu làm tôi bị xơi tái ba lần rồi đó.
Roz?
Banh chành cả rồi.
Nói cũng đúng.
Anh không phải là chuyên gia ngỗng, đúng không?
Tôi biết mùi vị của nó chớ.
Có vậy thôi à.
Cái này là...
Một bộ phát tín hiệu mới.
Nó gọi tới chỗ đã đẻ ra tôi đó.
Vậy... Cô định bỏ đi luôn hả?
Tôi đã tìm thấy chỗ cho mình rồi.
Sống ở đó hợp với tôi hơn.
Đừng nghĩ tôi nói xui nha,
nhưng hổng biết sao
tôi có linh cảm hổng tốt ở cái nơi
chôn rau cắt rốn của cô á.
Chỗ đó người ta cần tôi.
Sửa cho tôi được nữa.
Biết đâu ở nơi đó có một đứa trẻ
đang đợi chờ tôi.
Tiêu rồi.
- Họ là...
- Đã hết thời gian.
Lẹ lên!
Trời ơi, mình phải tìm cách
cho nó bay nữa!
Tôi không nghĩ là Mỏ Sáng
muốn mình giúp đỡ nó nữa.
Lo cái gì? Mình là chỗ dựa của nó.
Hổng có lựa chọn.
Không chịu cũng phải chịu thôi.
Không!
Nhưng biến thể
khiến cho con trở nên tí hon
không ảnh hưởng đến
khả năng di chuyển,
và việc bay lượn của con.
Vậy chắc mẹ với chú biết rành
chuyện bay hơn là chuyện dạy bơi ha?
Không.
Hiểu rồi. Mẹ Roz à,
dù có nhận nhiệm vụ gì đi chăng nữa
thì cũng xong rồi.
Mẹ cứ việc đi đi.
Trời, nuôi cho đủ lông đủ cánh
rồi giờ vậy đó.
Cô để nó bất hiếu vậy luôn á hả?
Không.
Chỉ có con mới quyết định
vận mạng của mình.
Nếu con có sự quyết tâm,
và có thể tự bay đi,
thì chúng ta sẽ mỗi người mỗi ngả.
Mẹ nói vậy,
nhưng mẹ có làm được không?
Nhiệm vụ khó, đừng lo đã có Rozzum.
Con chỉ cần tăng tốc là được.
- Sẵn sàng chưa?
- Con phải sẵn sàng thôi.
- Tôi hổng biết phải cảm ơn sao nữa.
- Tốt.
Được rồi, thả đi!
Bay được rồi.
Tiếp theo con phải làm gì nữa đây?
- Roz?
- Không sao,
mình thử lại.
Vô ích thôi, cánh của con nhỏ quá.
Cô đâu thể bay chung với nó được.
Vậy thì mình phải
tìm ai đó biết bay.
Có nhà không?
Chúng tôi có đề nghị hợp tác.
Mẹ tuyển thầy dạy bay hả?
Coi chừng thêm một ông ba xàm nữa...
Đây là Tia Chớp Bạc.
Chú mày cho rằng cánh nhỏ
là vô tích sự à?
Chúng bén những răng nanh!
Hung thần trên bầu trời.
Dạ, nhưng mà nó khác...
Nhe nanh ra coi!
Đẹp quá trời.
Bắt đầu thôi!
Con nhớ nha, cái gì người ta làm được
thì mình cũng làm được.
Nó an toàn mà ha?
Chắc vậy.
Hãy bay theo ta.
Dáng của chú mày
nếu bay thẳng thì khó,
nhưng rất dễ
chao luyện và lao xuống.
Sẵn sàng chưa?
Ngỗng bay như vậy là hay rồi.
Rồi đó, lần nữa.
Cô đáng lẽ phải được khen tặng.
Cảm ơn, ông...
Là Cổ Kều. Một trong những thủ lĩnh
của đàn ngỗng di trú sắp tới.
Mấy ngày qua tôi có quan sát hai mẹ con.
Ông là con ngỗng duy nhất
đối xử có văn hóa với chúng tôi.
Thì loài ngỗng ưa cáu kỉnh mà.
Nhìn kiểu gì cũng thấy
có thuyết âm mưu hà.
Nhưng ít ra loài ngỗng
mở miệng ra là có duyên.
Thật hả?
Không.
Tụi tôi nhạt nhẽo lắm.
Chỉ hóng sự đời là giỏi.
Tôi dám nói Mỏ Sáng
là con ngỗng thú vị nhất trong cả loài,
mặc dù hổng ai chịu thừa nhận.
Khi nào ông đi?
Một tuần nữa.
Vậy Mỏ Sáng...
Phải bền sức.
Bắt nó bay ở trên trời cả ngày.
Từ sáng tới tối,
không cho chân nó được chạm đất luôn.
Cô hiểu chưa?
Tôi đã hiểu rồi.
Mỏ Sáng đáng lẽ
không sống nổi tới giờ này đâu.
Cô thừa biết mà.
Cuộc hành trình di trú của nó
sẽ vô cùng nguy nan,
nhưng mà nó vẫn có cơ hội.
Cánh của nó cụt,
nhưng bù lại
nó có nhiệt huyết của trái tim.
Tim của Sáng chỉ có 48mm thôi.
Trong mắt tôi,
thì trái tim của Mỏ Sáng,
nó to hơn bề ngoài
rất là nhiều.
Luyện sức bền đi,
rồi tính tiếp nha.
Đừng bỏ cuộc.
Ráng lên, nhóc!
Làm ơn xách cái cánh lên mà bay,
đừng có mà làm biếng!
Làm mẹ thì phải biết nhẹ nhàng.
Riết rồi quen à.
Giỏi lắm con.
Nó tới đây làm gì vậy?
Bộ nó tưởng nó được
tập trung với tụi mình hả?
Tình hình 2 mẹ con giờ vẫn kỳ vậy hả?
- Vẫn kỳ.
- Xin tất cả bà con chú ý!
Thời khắc quan trọng đã đến rồi.
Đây sẽ là một chuyến di trú
dài cả ngàn dặm ngặt nghèo.
Nó đã thử thách và chuôi rèn chúng ta
qua hàng thiên niên kỷ.
Giờ hãy nhập đoàn với gia đình,
và mạnh giỏi!
Con đến rồi,
đúng giờ nha.
Chào con, Mỏ Sáng.
Ủa, ông biết tên con sao?
Ông với mẹ con quen nhau.
Mỏ Sáng,
con sắp có một hành trình rất kỳ diệu,
làm ghen tị ghê.
Không có gì sánh bằng
trải nghiệm di trú đầu tiên hết.
Dạ thưa ông.
Ông sẽ rất vui nếu con chịu bay
chung đoàn với ông.
Lâu rồi đoàn ông
chưa có tụi nhỏ nào tháp tùng hết.
Con thấy sao nào?
Con hứa sẽ bám theo đoàn.
Cứ bám chặt cánh phải của ông.
Không, trái. Ý là...
cánh này.
Chuyến đi này là món quà mẹ Roz
dành cho con đó.
Dạ con hiểu rồi.
Không. Con chưa hiểu đâu.
Con có thấy con to bằng ai ở đây không?
Một tai nạn hồi đó
cướp đi gia đình con đã cứu con.
Con chưa từng nghĩ như vậy luôn.
Cuộc sống đúng là trớ trêu.
Cảm ơn ông đã quan tâm tới con của...
Đã quan tâm tới Mỏ Sáng.
Tạm biệt Roz,
tôi rất hân hạnh được quen biết cô.
Dù cho giống loài của cô...
có là gì, thì họ cũng tự hào về cô.
Tôi e là mình rệu rã lắm rồi.
Tôi thì thấy cô mới cóng luôn.
Cả đoàn, còn chần chờ gì nữa?
Chờ cẩm tú cầu nở hả?
Chuyến di trú không kết thúc đâu!
Thôi, đến lúc rồi.
Phải.
Lúc con về, mẹ còn ở đây không?
Không.
Mẹ rất vui vì con sắp được trở về nhà.
Mẹ Roz à, con...
Con...
Mỏ Sáng!
Lấy đà cho con nha!
Này, cục cưng.
Còn bay cách của con,
họ bay cách của họ.
Dạ rồi.
Tạm biệt chú Fink.
Cảm ơn chú.
Rồi chưa?
Con nghĩ mình sẵn sàng rồi.
NHIỆM VỤ HOÀN THÀNH
Roz?
Tôi...
Mỏ Sáng, bay theo ông!
Chắc thấy khỏe rồi ha?
Đúng, Mỏ Sáng đã tìm thấy
chỗ của nó.
Bây giờ anh cũng có thể trở về
với cuộc sống cô độc,
đơn côi, vật vã, trên một hòn đảo
mà ai cũng muốn giết
và ăn thịt anh mỗi ngày.
Phải! Còn cô sẽ về cái chỗ
mà cô còn hổng biết là cái chỗ nào,
và có khi một đi hổng trở lại luôn.
- Thì đó.
Ổn mà.
- Ổn mà.
- Quá đỉnh.
Quá đỉnh.
Dù cô nói tới nói lui, nhưng mà...
đâu có ai bắt cô phải đi đâu.
Tôi hổng biết nữa.
Là người ta.
Ý là... lập trình của cô hả?
Thôi, bây giờ tôi phải chui xuống đất
để tôi tránh mùa đông đây.
Fink?
Còn nếu cô muốn ở lại, mình có thể
có thể dạo chơi,
rồi kiếm chuyện làm.
Sao anh biết khi nào
anh thương điều gì đó?
Ai đó?
Nếu mình thương ai thì
mình cũng nên thổ lộ cho người ta biết.
Lỡ như muộn màng thì sao?
Sao tôi biết được.
Fink?
Rozzum 7134,
nhiệm vụ hoàn thành.
Bắt đầu kích hoạt bộ tín hiệu thu hồi
trong ba, hai, một.
Ghi nhận tín hiệu cầu cứu.
Lập bản đồ vị trí.
Con đang suy tư gì đó?
Dạ, con có một chuyện quên nói
trước khi con bay đi.
Con không cần nói
người ta cũng hiểu à.
Tại vì con tim
có ngôn ngữ riêng của mình.
Chúng ta phải hạ cánh thôi!
Mau tìm chỗ trú để chờ cho bão tan.
Bám sát!
Bên kia!
Theo ông mau!
Lẹ lên!
Trốn lẹ đi.
Mình có thể nghỉ ở đây
cho trời bớt xấu.
Vui lòng đi nhẹ nói khẽ giùm cái.
Tò Tí Te,
đừng cái gì cũng đớp vào miệng!
Di trú đúng là cực quá trời ha?
Ai cũng xa lánh mình.
Mẹ Roz!
Roz, mẹ làm gì ở đây vậy?
Gặp lại mẹ con mừng quá!
Con có chuyện
cần nói cho mẹ biết,
nhưng mà, nhưng lúc đó con hông kịp.
Mẹ à, con...
TÁC NHÂN GÂY NHIỄM
Kích hoạt.
Phát hiện động vật phá hoại.
- Phát hiện động vật phá hoại.
- Nhận nhiệm vụ.
Nè bà con ơi,
làm ơn đừng có phá đội hình!
Tém tém cái cánh lại giùm coi!
Không ăn thua gì hết.
Rozzum không hại ai cả.
Giao thức kiềm chế ngăn họ
không được chủ động tấn công
hay làm hại người khác.
Con không thấy sợ là đúng rồi.
Đó giờ con quen với họ rồi mà.
Con chưa hiểu.
Ai cũng hoảng, trừ con.
Bây giờ, cơ hội để sống sót duy nhất
để thoát khỏi đây
là làm theo người không phản xạ
như ngỗng!
Đi theo ông!
Hay là mình cùng bàn thêm
cách khác nữa đi ông?
Định hướng bị can thiệp.
Ông sẽ nói cả đoàn
bay theo con nha!
Họ mà chịu thì con tự liệu!
Mỗ, Tò Tí Te, bám sau lưng ông nha!
Nào! Mỏ Sáng, dẫn đoàn nào!
Dẫn thì dẫn.
Sợ gì,
ông làm được
thì con cũng làm được.
Chơi tới luôn!
Quẹo phải! Lẹ lên!
Bay lên!
Đúng rồi!
Sống đủ dai
để thấy cảnh này cũng hay!
Để ông câu giờ cho!
Bay theo Mỏ Sáng,
không cần chờ ông!
Ráng lên!
Kia rồi!
Lẹ lên, lẹ lên.
Cố lên!
Mỏ Sáng!
Fink?
Roz? Roz!
Chào.
Ủa, cô làm gì ở đây vậy?
Chắc tôi đã tự tắt
bộ tín hiệu của mình.
Mặc dù Mỏ Sáng
không muốn tôi hiện diện ở đây,
tôi muốn biết nó có
bình an vô sự không.
Cô dám tự phá luật?
Tôi tưởng cô phải tuân theo
những gì mà họ muốn chứ.
Gặp lại bạn bè lúc nào cũng vui.
Ủa, tại sao anh còn thức?
Thời tiết xấu dữ lắm.
Chưa thấy cơn bão nào lớn vậy.
Nằm ở trong hang mà còn lạnh run.
Mà hang tôi là hang sâu đó nghen.
Còn mấy con thú khác thì sao?
Cô đã suy nghĩ kỹ chưa?
Qua mùa xuân là hai đứa
một mình một cõi trên đảo rồi.
Tại sao lúc nào
anh cũng muốn tiêu diệt
hết muôn thú trên đảo này
mới hả dạ vậy?
Ai biểu họ ghét tôi chi.
Tôi cũng vậy mà.
Nhưng bây giờ ta là cơ hội duy nhất của họ.
Cuộc đời rõ trớ trêu mà.
Được rồi.
Đây.
Anh tìm thêm được không?
Mẹ.
Mình hổng có sao đâu con.
Đồ cà chớn, tới kiếm chuyện hả?
Xu cà na, con này ngủm rồi.
Giỡn không có vui gì hết.
Tay Chèo!
Tôi... khoẻ.
Đừng bỏ cuộc.
Tôi thấy cô yếu rồi đó.
Mình có còn thiếu ai trên đảo này không?
Chắc còn một con á.
Vậy hả?
Làm gì vậy?
Đánh nhau thì ra ngoài!
Đó là hình hồi nhỏ của Mỏ Sáng!
Bỏ xuống liền!
Gì vậy?
Không, không!
Đi ra đi!
Bộ tưởng là đồ chùa hay là gì?
Ê!
Không!
Fink mới được xài!
Có ai thấy mấy đứa con
lông lá của tôi không?
Mấy đứa vừa hôi, vừa ồn, vừa phá ấy?
Chị em mình tiêu đời rồi!
Đem nó tới đây chi vậy?
Rồi xong, hết nước chấm.
Đi ra giùm cái.
Công sức của người ta mà.
Fink, có chuyện gì xảy ra vậy?
Tại cô đưa cả đống thú săn mồi
và con mồi gom chung vô một chỗ đó.
Ai mà ngờ hen?
Đồ ăn trưa của tôi đó!
- Fink.
- Gì?
Giúp họ đi.
IM LẶNG!!!!!!
Nghe coi chả nói gì kìa.
tôi biết nhiều người ở đây ghét tôi,
và tôi cũng ghét nhiều người ở đây.
Ở đây ai cũng có để bụng ghét một ai đó.
Thiệt.
Mà giờ kẹt rồi, nên tính thế này đi ha.
Ai bước ra khỏi cửa là đông đá liền.
Nếu mấy người không có cách
chung sống ở trong này,
cả đám sẽ chết chùm.
Mấy người có cơ hội trụ đến mùa xuân
là nhờ cái bà này nè.
Nó đó,
con yêu quái đó.
Tên cô ấy là Roz.
Trong lúc mấy người chỉ biết bỏ chạy,
ăn cắp, rồi thi nhau
chọc ghẹo người ta,
người ta chỉ muốn nuôi con
người ta khôn lớn thôi.
Đứa nhỏ này nè,
hổng có ai thèm đếm xỉa tới luôn.
Có tôi ở trong đó nữa.
Bả là người cứu mấy người khỏi cơn bão.
Còn xây chỗ này, và bất chấp tôi đề nghị
cứ để mấy người chết cóng đi,
thì bả vẫn liều mạng đưa mấy người tới đây.
Tôi biết chúng ta ai cũng có
bản năng thúc giục mình sinh tồn,
nhưng đôi khi để sống sót,
ta phải làm khác đi
những gì mình đã được lập trình.
Trước khi tôi tắt nguồn,
tôi cần các bạn hứa với tôi một điều.
Một hiệp ước,
áp dụng trong ngôi nhà này.
Cổ nói đúng.
Chừng nào ta còn tồn tại ở nơi đây,
ta sẽ không hại ai hết.
Không!
Tụi con sẽ không bao giờ thèm
giả chết khi còn ở đây.
Roz, cô thấy sao rồi?
Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ.
Cô có chắc không đó?
Tôi sẽ...
cân nhắc thêm chuyện này.
Nó về mà,
nó chắc chắn sẽ về.
Mỏ Sáng, nó còn sống!
- Coi ai tới chơi kìa!
- Mỏ Sáng!
Thành công rồi!
Mỏ Sáng! Mỏ Sáng!
Từ đầu đã thấy sáng láng rồi.
- Tung hô Mỏ Sáng đi!
- Được rồi.
Thành công rồi!
Làm được mà thấy chưa?
Chúc mừng thủ lĩnh đầu đàn!
Mỏ Sáng!
Nó đã tìm thấy nhà.
Quỷ sứ này!
Chú Fink!
Mừng về nhà nhá.
Không có sao, người quen mà.
Sao?
Con đã làm được rồi, chú Fink.
Con đã dẫn đàn tới
chỗ làm tổ mùa hè.
Ông Cổ Kều đâu?
Chia buồn nha.
Nhưng nè, con đã thành danh rồi.
Roz sẽ mừng lắm cho mà coi.
Roz hả? Ủa rồi Mẹ đâu?
Bả ở lại.
Vì con đó.
Mới thấy bả đứng ở đằng kia mà ta?
Đâu rồi?
Roz! Roz, con có chuyện muốn nói nè.
Roz?
Rozzum 7134,
đúng không?
Cô từ hãng Universal Dynamics?
Đúng. Tôi là Vontra.
Hay cô có thể gọi tôi là
Ủy Viên Giám Sát
Ngăn Chặn Thu Hồi
Rắc Rối Ảo.
Nhìn cô vui quá ha?
Những con người tài năng ở
Universal Dynamics
đã lập trình cho chúng tôi
khả năng dỗ dành đối tượng
để nhằm tạo điều kiện
cho quá trình thu hồi thôi đó mà.
Nhưng xin đừng lo.
Bất chấp cử chỉ hoan hỉ,
tôi không hề có cảm xúc,
quan điểm cứng nhắc và trung lập về đạo đức.
Đón có mình tôi, sao tàu bự quá vậy?
Thì quá quan trọng rồi.
Cô là một trong 6 Rozzum
bị rơi khỏi tàu hàng vì bị mắc bão.
Thì ra tôi ở đây là vì vậy.
Mà tìm cô như thể
mò kim đáy bể vậy đó.
Ngay khi nhận được tín hiệu của cô,
thì đâu mất tiêu liền hà.
Làm như có một con Rozzum
trời ơi nào đó tự tắt đi.
Coi bộ cô bận bịu dữ ha.
Tôi chỉ ráng hoàn thành nhiệm vụ thôi.
Tôi cũng vậy.
Hỏi nè, sao cô nhận được nhiệm vụ
ở nơi khỉ ho cò gáy,
hổng có ai để cô giao tiếp vậy?
Chuyện rất là dài dòng.
Vậy nên công ty rất nóng lòng
được nghe cô kể!
Lên tàu thôi, số 7134.
Chúng tôi sẽ xử lý cho cô.
Tên tôi là Roz.
Bộ còn gì luyến tiếc hả?
Roz?
Không.
Roz! Cô nấp ở đâu rồi?
- Giỡn nhây vừa vừa thôi.
- Fink?
Mỏ Sáng về nè!
Nó cần nói chuyện với cô!
Ờ hình như tôi bỏ quên cái gì rồi.
Roz!
Trở lên tàu trong lúc này
là việc rất cần kíp.
Phải, tại tôi còn bỏ quên
bộ chuyển chiều ở dưới đảo.
Thiệt mà,
tôi đi lấy rồi quay lại liền.
Hệ thống phân tích giọng nói
đã xác định là...
Mới hồi nãy cô nói láo
như chú Cuội luôn.
Tôi tự hào về cô lắm.
Mục tiêu là con Rozzum số 7134.
Xuất phát!
Bắn pháo sáng!
Đi chung không?
- Mỏ Sáng.
- Mẹ,
con có rất nhiều chuyện muốn nói.
Ba mẹ của cô hả?
Ta biết mùi sát khí như thế nào.
Và tối nay nồng nặc luôn.
Hãy tuân thủ lệnh quay về.
Chúng nói gì vậy?
Họ muốn mẹ quay về với họ.
Cho chúng biết cô đã ở nhà đi.
Đúng!
- Nói với chúng là cô đã ở nhà đi.
- Phải, nói cho chúng biết đi.
Tôi đã ở nhà rồi, cảm ơn.
Cô không hợp với chỗ này.
Đây là một nơi hoang dã.
Và tôi là một robot hoang dã!
Tới để xơi tụi tôi hả?
Nó nói đúng vậy!
Xử nó!
Sao rồi?
Chúng không chịu hợp tác!
Roz, sau lưng cô!
Rozzum đã bị bắt rồi.
- Nhớ nha, diễn cho sâu nha.
- Diễn cho sâu nha.
Làm người ta đứng hình luôn.
Ta có thể chia thịt robot với nhau.
Sợ thiệt luôn.
Phát hiện thiệt hại,
kích hoạt bộ thiết bị thu hồi.
TỰ HUỶ
Roz?
Mẹ! Không!
Bắt được rồi.
- Lẹ lên!
- Bay sang trái.
Nhìn kìa!
Tôi bị làm sao vậy?
Cô sẽ được phục hồi lại
và đưa vào buồng sử dụng.
Nhưng trước hết, chúng tôi cần
lấy toàn bộ dữ liệu trong đầu cô.
- Tại sao?
- Vì cô đã thay đổi.
Dữ liệu mà cô thu thập
lúc sống trên đảo này
là vô giá với
Universal Dynamics.
Làm ơn, tôi muốn giữ lại ký ức của mình.
Ký ức của cô là mục tiêu của chúng tôi mà.
Giữ một cái thôi được không?
Không.
Báo động! Báo động!
Có nhiều vật thể lạ
đang cản đường bay.
Kích hoạt chế độ né tránh.
Làm ơn, tôi muốn giữ lại
ký ức của mình.
Hello. Tôi đã ở nhà rồi.
Bonjour. Xin cứ hỏi.
Mỏ Sáng. Hola. Roz.
Roz!
Roz?
Chuyện cũ không phải là lỗi của mẹ.
Nhưng những gì mẹ làm cho con,
thì không thể thay thế được.
Con thương...
Mẹ.
Mẹ cũng... thương con.
Roz? Roz!
Mình về nhà thôi.
Báo động, đơn vị Rozzum đang tẩu thoát.
Không thể vậy được.
Mình đang đi đâu vậy?
Chỉ có một con thú bự cỡ ta mới dập
đám cháy cỡ này thôi!
Tay Chèo, anh có rảnh không?
Hổng biết sao
tự dưng tụi tôi quan tâm đến dự án của anh.
Ăn nói phàm phu tục tĩu.
Mấy người cùng đường,
nên mới cần cái cây này chứ gì.
Đúng, đúng là vậy.
Ai từng chế giễu và phỉ báng tôi,
và chê bai dự án của tôi,
thì đứng ra nhận sai đi.
Chúng tôi xin lỗi nha.
Tới mi.
Đã nói rồi mà.
Hãy khen ông ngầu đi nào, đừng có ngại.
Fink!
- Roz!
- Im lặng.
Universal Dynamics không cho phép
dòng Rozzum cãi lệnh,
tự sửa mã lập trình,
thiết lập quan hệ
với những đối tượng ngoài mục đích.
Mỏ Sáng không hề có lỗi
trong chuyện này.
Làm ơn, vui lòng
để cho tôi thả nó về.
Tôi sẽ đem cả hai
về nghiên cứu thì có.
Và hai người chả cần
phải nguyên vẹn để làm gì đâu.
Chúng tôi sẽ tiếp tục tới đây
cho đến khi bắt được cô!
Nó nói gì vậy?
Không có gì quan trọng.
Chúng tôi sẽ tiếp tục tới...
Chúng tôi sẽ tiếp tục tới đây
cho đến khi...
Giờ sao đây?
Con không bay được.
Con không cần bay.
Con đừng sợ.
Trời, trời. Mẹ không cần hả?
Mẹ đã có cái mẹ cần rồi.
Dùng toàn lực để che chở cho con.
Như vậy là động vật dữ chưa?
Dữ lên!
Vì hòn đảo! Vì Roz!
Trên thang điểm từ 1 đến 10,
không biết mọi người
đánh giá tôi bao nhiêu?
Tuyệt!
Hay dữ trời! Mình thắng rồi!
Thành công rồi!
Mẹ đừng có làm vậy.
- Tại tôi giỏi.
- Làm tốt lắm cả nhà.
- với nhờ cái cây đó.
- Thành công rồi!
Giỏi lắm, mọi người.
- Anh cũng lăn xả quá trời.
- Tôi cũng giúp mà, đúng không?
Cho bọn chúng biết mùi
mà khỏi mò tới đây nữa!
Chúng mà tới tiếp là
con sẽ cắn chúng luôn.
Giỏi lắm, mấy đứa.
Họ sẽ tiếp tục tới
cho đến khi bắt được tôi.
Chúng ta sẽ đáp lễ.
Tụi nó tới bao nhiêu lần,
là tụi mình trần ai khoai củ luôn!
Không cần phải như vậy đâu.
Cô nói nhảm gì vậy, bộ...
- cô muốn đi hả?
- Phải.
Để bảo vệ mọi người,
tôi phải đến đó để chấn chỉnh
một số chuyện.
Không. Họ sẽ lấy ký ức của mẹ.
Họ sẽ bắt mẹ.
Con còn nhớ những gì
con nói ở trên tàu không?
Họ đã cắt nguồn của mẹ,
nhưng mẹ vẫn nghe tiếng con gọi.
Vì mẹ nghe bằng một bộ phận khác
trên cơ thể của mình.
Bất kể nó nằm ở đâu,
ở đó có mẹ và con.
Và mẹ hứa,
họ sẽ không bao giờ tìm ra nó đâu.
Nhưng cả đảo đã chiến đấu
để cô ở lại mà.
Đúng rồi.
Cũng nhờ vậy mọi người
còn có cái quý giá hơn.
Cả đảo đã đoàn kết, cùng nhau như một.
Khi tôi đi rồi, đảo của mình
sẽ không bao giờ bị chúng đe dọa nữa.
Đừng xa con.
Nhưng cô ơi, cô là bạn tôi.
Trước giờ tôi đâu có bạn đâu.
Có mình cô à,
lỡ đâu tôi đi lạc, hay nó
nó bị thương, hay
hay tôi cần người để tâm sự,
mà cô không còn ở đây thì sao?
Tâm sự với ta đi.
tôi nữa.
Nếu hết người thì tâm sự với tôi nè,
tôi sẵn sàng.
Đây chính là
chuyến di trú của tôi.
Và khi nó chấm dứt, tôi xin hứa
tôi sẽ quyết tìm đường trở về nhà.
Buồn gì, ngày mai ngươi
tha hồ bị ta rượt tiếp.
Thôi, giỡn chơi mà.
Trời, trời.
Sao tượng của anh bự chà bá lửa vậy?
Vì có bằng sáng chế.
Người nào càng quan trọng trên đảo
thì tượng họ càng lớn thôi.
Cuộc sống như vậy thì còn gì bằng nữa?
Xin trân trọng giới thiệu
dòng robot giúp việc Rozzum.
Nè nè, ở đó coi hoài nha.
Tới giờ kể chuyện, tập trung nè.
Quậy hoài à.
Hồi xưa, trên hòn đảo nọ,
có đủ loài muôn thú sống với nhau,
nhưng lại cạp lại đuổi nhau lại lẩn trốn,
và cuối cùng cạch mặt nhau.
Nhưng rồi có một cô robot rơi
từ trên trời xuống,
Roz.
Cổ suy nghĩ lạ đời lắm nghen.
Còn tưởng tử tế
là kỹ năng sinh tồn nữa chứ.
Rồi cuối cùng,
Roz đã đúng.
Cổ đang ở đâu?
Thì, người ta cần cô ấy
quay về quê hương.
Ở đó cổ cần hoàn thành
vài nhiệm vụ rất là quan trọng.
Mình còn gặp lại cổ hông chú?
Cổ còn quay về đây hông?
Cổ còn về không?
Có về không nhỉ?
À, chú hiểu Roz mà.
Chắc giờ này cô ấy
đang tính chuyện trở về.
Vì có nhiệm vụ khó,
thì cứ để Rozzum lo.
Xin chào, tôi là Rozzum 7134.
Còn bé con có thể gọi tôi là Roz.
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Cái tụi sóc này.