Dịch phụ đề: AnanVinh
Kính thưa quý vị.
SUKI
Xin hãy chào đón nữ hoàng
bóng đêm của chúng ta.
Gợi cảm, và quyến rũ.
Eba!
Cô ấy tuyệt quá.
Cô ấy thật nóng bỏng!
Cái đéo gì vậy?
Tại sao anh vẫn chưa cứng?
Hàm của em đang bắt đầu đau.
Làm tốt hơn đi.
Tôi sẽ trả tiền cho em vì điều đó.
Thêm mười ngàn nếu anh xuất.
Đưa tiền trước.
Được rồi.
Eba.
Eba!
- Cái đéo gì vậy?
- Eba!
Tên tôi là Marga!
Anh thậm chí đã xuất vào trong!
Đệch mẹ cái này.
Ở đó!
Tôi đi tắm rửa.
Ngài Max!
Mời ngồi, thưa ngài.
Xin mời ngồi.
Hãy nhìn Eba.
Cô ấy thật gợi cảm phải không?
Nói cho em biết đi, ngài Max.
Ngài cần gì?
Một khi cô ấy xong việc.
Đưa cô ấy thẳng đến
phòng VIP, được chứ?
Ngài đã biết rồi, ngài Max.
Ngài quá hào phóng.
Sau phần của Eba.
Đưa cô ấy đến thẳng Phòng VIP.
Ngài Max?
Ồ, vâng! Ông ấy là một người hào phóng.
- Tôi biết mà, phải không?
- Tôi có em.
Cởi nó ra!
Ngài Max, ngài biết không, có
một nữ hoàng mới trong thị trấn.
Eba!
Đi, Eba!
Xin lỗi, ngài Max.
Tôi đang đi vào phòng thay đồ
vì Eba có thể bị những
khách hàng khác lấy mất.
Có rất nhiều người
muốn lên bàn với cô ấy.
Được chứ? Tôi đi trước.
Tạm biệt!
Cảm ơn ông!
Đợi đã.
Cô vừa nói gì vậy?
Hả?
Xin lỗi!
Tôi đã nói chuyện với cô?
Tránh đường!
Cô gái thần kinh.
Ả thực sự đang cố gắng
đánh cắp ngai vàng của cô.
Chúng ta nên hạ gục ả.
Đi thôi.
Anh đã có sự lựa chọn đúng đắn.
Anh ấy chuyên nghiệp.
Có thể.
Và tuyệt vời trên giường.
Thật là điên rồ.
Tôi sẽ xử lý nó.
Đợi ở đó. Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.
Chỉ một phút.
Đừng để khách hàng của anh cô đơn.
Má Chandra. Có chuyện gì vậy?
Tôi biết anh đang đợi ai.
Người thường xuyên
ở thiên đường của anh,
người luôn ăn cái túi
nhăn nheo của anh.
Eba.
Bà đang nói về cái gì vậy?
Túi của tôi không bị nhăn.
Nói dối.
Mọi cái túi đều nhăn nheo.
Của tôi thì khác.
Trơn tru.
Và hồng hào như em bé.
Giống như món tocino?
Tôi có thể xem không?
Tôi có thể quên rằng
chúng ta không tương thích.
Và nuốt trọn nó.
Má có quên gì không vậy má?
Đạo lý anh em.
Đẩy nó lên mông của anh.
Đó.
Anh thấy gã đó chứ?
Người xấu xí, da sáng.
Họ muốn đưa anh đến VIP.
- Coi nào.
- Hoàn hảo!
Tôi vẫn chưa đạt đến
hạn ngạch của mình.
Bởi vì, hãy nhìn xem.
Nơi đầy những người
thuộc tầng lớp thấp tối nay.
Cũng.
Anh chàng đến từ Saudi.
Có cơ hội cho đồ trang sức đắt tiền.
Nào.
Nếu Eba đến thì sao?
Bà biết.
Cô ấy vẫn là một khách hàng trả tiền.
Cái đệch, Adan!
Anh đang yêu hả?
Không đời nào đâu, má!
Nghe này. Nếu tôi phải lựa chọn
giữa một con cặc to lớn
hay một cái lồn khít.
Tôi sẽ chọn cái lồn khít đó má!
Còn cái lỗ của tôi thì sao?
Bà chơi quá nhiều.
Nhưng thực sự.
Chỉ cần nói có.
Tối đa hai giờ.
Eba sẽ không đến sớm.
Cô ấy là cô gái buổi sáng, nhớ không?
Cũng.
Cô ấy vẫn phải hoàn thành ca
làm việc của cô ấy. Phải không?
Thôi nào.
Được rồi, tốt thôi.
Rất tốt.
Anh thực sự không
muốn cái lỗ của tôi?
Biến đi khỏi đây.
Thưa bà?
- Chúng ta đi thôi!
- Ôi, tuyệt vời!
Này!
Hai cô.
Ra khỏi đây. Nhanh!
Và hãy cố gắng giống như Eba,
có được một ít khách hàng VIP!
Nhanh đi, mấy gái!
Nhanh lên và kiếm cho tôi một ít tiền!
- Vâng, thưa má!
- Đi!
Đi!
Hãy noi gương Eba, nhé?
Chúa ơi.
Sao ở đây có mùi khó chịu vậy nè?
Có lẽ là bởi vì...
Hơi thở của ai đó bốc mùi ở đây.
Cô ấy chỉ tự mãn vì cô ấy
thân thiết với ông chủ lớn.
Và đây là ngôi sao sáng nhất của chúng ta!
Nữ hoàng của chúng ta.
Sự ham muốn xác thịt
của từng người đàn ông.
Eba!
Em thật đẹp!
Đoán xem?
Ai đó đang đợi cưng trong Phòng VIP.
thường xuyên của cưng.
Thơm tho.
Đẹp trai.
Rất giàu.
Và nóng như địa ngục.
Và là vlogger nổi tiếng nhất...
Max!
Vì vậy, những gì đang chờ đợi?
Mặc quần áo.
Nhanh chóng.
Max đang đợi em!
Nữ hoàng?
Tôi là nữ hoàng duy nhất ở đây.
Còn cô?
Cô đã hiểu về điều đó, cô gái.
Bây giờ cô ấy chiến đấu trở lại, hả?
Cô không là gì cả.
Nhưng hạng hai.
Cố gắng hết sức.
Bắt chước!
Tôi thậm chí không làm gì cả!
Và tiểu phẩm đó được rửa sạch.
Tại thời điểm này, cô chỉ đang
vắt kiệt cái tiểu phẩm ngu ngốc đó.
Này! Cả hai cô.
Dừng lại trò nhảm nhí này đi.
Hoặc tôi sẽ nói với ông chủ.
Dừng lại!
Bất cứ điều gì.
Vậy, tên anh là Adan.
Rất kinh thánh.
Còn anh?
Anh tên gì?
Tôi không thể.
Chúng ta không nói với
mọi người là chúng ta đến đây.
Đó là lý do chúng ta ở đây, phải không?
Khó rồi.
Vậy?
Anh đã sẵn sàng chưa?
Nào.
Đợi đã.
Tôi không bú mút.
Anh có thể làm gì?
Nhưng...
Tôi để người ta phịch tôi.
- Lấy cái này.
- Khoan.
Anh cần thêm nhiều hơn cho việc này.
Tốt rồi. Tôi hiểu rồi.
Đặt nó vào trong.
Nhanh.
Nhanh hơn.
Em nghĩ anh sẽ không đến.
Chà, anh không có nhiều việc để làm.
Và anh đã quay xong nội dung của anh.
Với lại...
Anh đã rất nhớ em.
Anh là một vlogger giỏi,
nhưng là một kẻ nói dối tệ hại.
Hả?
Anh mới ở đây đêm qua, và...
anh đã nhớ em?
Đó là lý do tại sao anh đang nói với em.
Hãy chuyển đến ở với nhau.
Ở đây chúng ta lại đi nữa.
Nó không đơn giản đâu, Max.
Chúng ta sống trong
những thế giới khác nhau.
Còn gia đình của anh thì sao?
Hoặc những người dõi theo anh?
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu
họ phát hiện ra em là gái gọi?
Đừng bận tâm đến họ.
Mặc kệ họ nghĩ những gì họ muốn.
Anh có ngốc không?
Điều đó là không thể.
Đó là công việc của anh.
Chúng ta ổn ở nơi chúng ta đang ở.
Đây.
Cái này là quá nhiều.
Chỉ cần đừng để người khác
đặt phòng VIP với em, được chứ?
Anh thật hào phóng.
Có nhiều nơi mà từ đó đến.
Em có nhớ khi Marga
là người mới không?
Cô ấy thật nóng bỏng để xem.
Nhưng bây giờ,
cô ấy thật nhàm chán.
Bởi vì cô ấy già rồi.
Em biết cách nó diễn ra.
Cô gái có một ngày hết hạn.
Marga đã ở đây được bốn năm rồi.
Hãy cẩn thận, thưa ngài.
Cô cần gì vậy, thưa cô?
Tôi muốn nói chuyện với Eba.
Cô ấy có ở đây không?
Cô không được phép ở đây, thưa cô.
Ai nói với anh là tôi
không được vào đây?
Tôi muốn nói chuyện với con gái tôi.
Cô lại nhận được hạn ngạch
vì chàng trai vlogger phải không?
Có lẽ cô có một "con bướm" kỳ diệu.
Anh ấy quá tập trung vào cô.
Hầu như đêm nào anh ấy cũng đến.
Eba?
Con đã nói với tên ngốc này
là mẹ không thể vào đây hả?
Tôi đã cố gắng ngăn bà ấy lại
nhưng bà ấy đã tự mình xông vào.
Ý anh nói "ngăn lại" là sao?
Mẹ ơi, làm ơn đừng gây lộn ở đây,
ông chủ sẽ nổi giận.
Mày đang nói về ông chủ nào vậy?
Sao mày không nói "ông chủ"
của mày tự phịch đi.
Mày có biết, trong thời gian tao...
Hắn quỳ xuống, cầu xin tao.
Chỉ để cho hắn phịch tao.
Tốt? Có phải hắn là người
đã đặt lệnh cấm đối với tao?
Hắn có ở đây không?
Chỉ có mười ngàn?
Mày không chỉ là một con đĩ.
Mày còn là một con ngốc!
Tao có thể làm gì với cái này?
Gạo bây giờ đắt đỏ.
Anh chị em của mày ăn quá nhiều.
Đưa chúng ra khỏi tay tao nếu mày muốn.
Con vừa đưa cho mẹ một
thứ cách đây không lâu.
Ý mày nói "đã cho" là sao? Hả?
Nghĩa là công việc của riêng mày!
Tao thực sự nên phá thai mày trước đây!
Mày không biết ơn nghĩa
sinh thành là như thế nào!
Bỏ tao ra.
Tốt?
Mẹ có đang dùng lại không?
Vậy?
Mày sẽ thêm nhiều hơn nữa?
Hoặc tao sẽ làm một cảnh lớn hơn?
Thêm một ít cho rồi.
Bả sẽ không dừng lại đâu.
Tiếp đi, thưa bà.
Đó!
Điều đó không quá khó, phải không?
Mày chỉ muốn gây kịch tính.
Thật là đau đớn.
Đừng khóc. Cứ để nó đi.
Chăm sóc một người mẹ nghiện
ma túy thực sự rất khó khăn.
Đó là Adan.
Rất tài năng, trẻ trung và tươi mới.
Marga? Tessa?
Tôi tưởng cô không đến?
Chà, cái này.
Bị mắc kẹt với D.O.M của cô ấy.
Sau khi anh ấy xong.
Để dành anh ấy cho tôi, được chứ?
Không thể.
Cô đến quá muộn.
Làm sao vậy?
Tới ai?
Không thể tin được.
Cô ấy thực sự đang làm hỏng
quả bóng của cô, phải không?
Cô ấy vẫn đang cố gắng
chơi cô ở đây à?
Chà.
Chỉ cần lấy một chỗ ở giữa đây.
Vì vậy, cô sẽ có một góc nhìn tốt đấy.
Tiếp đi.
Thấy chưa? Một góc
nhìn bên ngoài của Adan.
Tôi sẽ để các cô lại đó, được chứ?
Nhìn vào Adan của cô đi.
Anh đang làm gì vậy?
Làm cho em hạnh phúc.
Trông em có vẻ căng thẳng.
Em không cần phải làm điều đó.
Cứ cầm đi.
Mọi người có thể nghĩ tôi rẻ tiền.
Chờ anh. Được chứ?
Em không cần phải đưa anh đến phòng VIP.
Có vẻ như ả lại đánh bại cô lần nữa.
Đó là chỗ cô sai.
Tại sao?
Cô đang lên kế hoạch gì đó phải không?
Nhìn tôi này.
Cô ấy thực sự sẽ làm mọi thứ
chỉ để chọc tức cô, phải không?
Cô có nhìn vào con chó cái này không!
Ả ném đá vào tôi!
Đệch mẹ mày!
Có chuyện gì với anh vậy?
Chúng ta nên đưa điều
này lên cấp độ tiếp theo.
Hãy cho những kẻ này
một buổi biểu diễn.
Anh giỏi thật!
Adan!
Đệch!
Nó, đệch mẹ, quá tuyệt vời!
Rất tốt.
Anh giỏi quá, Adan.
Đệch mẹ!
Nó rất tốt!
Đừng dừng lại, em sắp ra rồi.
Em đang ra, Adan!
Đệch.
Em sắp ra rồi.
Sao cô im lặng vậy?
Cô không nói chuyện.
Đó là loại khuôn mặt gì?
Cô lại để nó đến với cô nữa.
Tôi đã bảo cô cứ gạt
Marga qua một bên đi mà.
Cô biết ả thế nào rồi đấy.
Bây giờ ngày của
cô đã bị hủy hoại.
Cô biết chúng ta nên làm gì không?
Chúng ta sẽ quay lại
đó vào ngày mai.
Và chúng ta không để
Marga đến gần Adan.
Chúng ta sẽ không quay lại đó.
Hả?
Đệch con mẹ nó đêm nay.
Chúng ta hãy ngủ một chút nhé.
Đợi đã, tại sao?
Cái gì?
Giống như cô đang
trao Adan cho Marga.
Nếu Marga muốn, ả có thể để thằng đệch đó
sống trong cái lồn của ả, tôi cũng chẳng quan tâm.
Lúc đó cô nghĩ gì vậy?
Tại sao cô lại kéo cái thứ cứt đó?
Không có gì.
Em chỉ muốn anh.
Anh thật nóng bỏng.
Tại sao anh không ngồi cạnh em?
Cô thực sự nghĩ tôi sẽ ngồi cạnh cô?
Sau chuyện nhảm nhí mà cô đã làm?
Cô thật may mắn khi người
quản lý không nổi giận.
Chúng ta gần như biến quán
bar của anh ấy thành ổ tình dục.
Nếu anh ấy không tức giận.
Nó chỉ có nghĩa là anh ấy thích nó.
Thêm vào đó.
Em đang trả tiền cho anh.
Anh quá tự cao, phải không?
Trong câu lạc bộ.
Người ta trả tiền để phịch em.
Nhưng ở đây?
Em là người trả tiền.
Đơn giản là nó nên như vậy.
Cô muốn một người tốt
và đẹp trai, phải không?
Nếu em đưa anh về nhà thì sao?
Không đời nào.
Vậy thì cô sẽ không phải trả tiền.
Anh là một thằng ngốc.
Anh vẫn ổn để đi chứ?
Tôi sẽ bỏ qua.
Cứ đi chơi ba người đi.
Anh thật nhàm chán.
Cứt.
Eba.
Tại sao em lại về nhà?
Anh tưởng em sẽ đợi anh.
Anh đúng là một dân chơi!
Thần tượng.
Anh vẫn chưa muốn rời khỏi, phải không?
Tôi sắp kết thúc chuyện này.
Để có giấc ngủ ngon hơn.
Thôi được. Tận hưởng nhé.
Đây, người anh em.
- Cái gì vậy?
- Chia cho các anh đi.
Cho bữa sáng.
Cảm ơn thần tượng.
Đây là lý do tại sao
tôi là một fan hâm mộ.
Không có gì đâu.
Thực sự là đáng ghi vào sách vở.
Tôi có thể làm gì?
Tôi đang ở quá sâu.
Anh thật may mắn.
Khách hàng của anh thật hoang dã.
Cô ấy như một ngôi sao khiêu dâm!
Và anh, cũng vậy!
Nhưng...
Tôi nghĩ cô gái của anh,
Eba, trông có vẻ ghen.
Cô ấy bước ra ngoài.
Anh biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ cô ấy đã yêu anh rồi đó.
Chắc chắn!
Anh là người duy nhất cô ấy ngồi bàn.
Được rồi, tốt thôi.
Vậy thì, tôi sẽ đi.
Cảm ơn anh một lần nữa.
Không có gì.
Cảm ơn anh.
Này! Adan đã cho tiền ăn sáng.
Eba!
Cái gì?
Mới một giờ thôi. Tại sao
cô đánh thức tôi dậy?
Có chuyện gì với
cô vậy? Thức dậy đi!
Adan đang ở đây.
Thật không?
Tôi đã nói với cô rồi.
Đi mặc quần áo vào đi.
Anh ấy đang đợi cô ở dưới nhà.
Vậy?
Anh đang làm gì ở đây?
Và làm sao anh biết địa chỉ của tôi?
Em không định nhượng bộ anh hả?
Dễ dãi chút đi.
Tuần tự từng bước một, làm ơn.
Có vẻ như em đã có
một giấc ngủ khủng khiếp.
Anh đã hỏi Leng địa chỉ của em.
Anh chỉ ghé qua để...
Trả lại cái này.
Tại sao?
Anh đã nói với em.
Anh không cần nó.
Giữ nó đi.
Anh đưa tôi để làm gì?
Một kẻ rẻ tiền?
Ý anh không phải vậy.
Nghe này, chúng ta đã biết
nhau được một thời gian rồi.
Em luôn đưa anh đến phòng VIP.
Anh chỉ nghĩ đến điều đó.
Việc lấy tiền của em
nữa là không đúng.
Tốt rồi.
Anh đã cho tôi một điệu nhảy trên đùi.
Đây là tiền thanh toán.
Và cả hai chúng ta đều biết,
không có gì là miễn phí
trong nghề của chúng ta.
Tại sao em thậm chí còn giận anh?
Tối qua anh đã nói em đợi anh mà.
Nhưng em lại bỏ đi đột ngột như vậy.
Anh có ngốc không?
Anh đã phịch Marga
ngay trên sân khấu
mà vẫn muốn tôi đợi anh à?
Tại sao?
Em đang ghen, phải không?
Trong giấc mơ của anh!
Ở đây chúng tôi đều là gái mại dâm!
Anh biết Marga chỉ trêu ghẹo tôi
mà anh vẫn tiếp tục?
Anh đã không nhận thức được.
Vậy thì anh thật là ngu ngốc.
Về nhà đi!
Adan, đợi đã!
Uống chút nước trái cây đi.
Không, cảm ơn em.
Anh có chắc không?
Tôi sẽ đi trước.
Tôi nghĩ cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt.
Lắc hông đi.
Lắc nhiều hơn nữa!
Đừng có đơ ra như vậy!
Các cô sẽ không kiếm
được tiền với kiểu nhảy đó!
Chúa lòng lành.
Thêm chút cảm xúc
vào nữa, các cô gái.
Tất cả các cô trông giống như
những cây tre đang nhảy múa.
Chúa tôi!
Ai sẽ muốn đặt bàn cô với điều đó?
Cô sẽ không được phịch
với màn trình diễn đó đâu.
Này!
Cởi chúng ra đi!
Nhanh lên!
Những thứ đó lẽ ra phải
được cởi ra ở giữa bài hát!
Chúa ơi.
Đừng bắt khách hàng
phải chờ đợi các cô.
Này.
Đợi chút.
Biến mẹ nó khỏi đây đi.
Dừng cái thứ cứt đó lại đi.
Tất cả họ đều vô vọng.
Đúng vậy. Chúng ta sẽ luyện tập.
Này!
Xin lỗi?
Chúng tôi có lịch ở
đây ngày hôm nay.
Ông chủ biết điều đó.
Marga.
Cô thật không biết xấu hổ!
Cô nghĩ cô vẫn là nữ hoàng?
Cô đã bị cuốn trôi!
Bây giờ đây là thiên đường của Eba!
Và cô biết gì không, Marga?
Cô có một tính cách thối như cứt.
Nếu tôi biết.
Không ai muốn cô hết.
Cô nói nhiều quá.
Là vậy sao?
Hả? Cô thật kinh tởm.
Cô nói tất cả những
thứ cứt này là về tôi hả?
Cô đã bị cuốn trôi!
Là vậy sao? Tôi có thứ này cho cô.
Cô chẳng còn là gì nữa!
Nhận lấy cái này.
Đây. Nghẹn ngào với cái này đi.
Hơi thở của cô đệch mẹ hôi quá.
Cái gì?
Tôi sẽ nói với ông chủ!
Đệch mẹ, cứ thử đi!
- Vậy thì kể cho ông ấy nghe đi!
- Đồ đệch con mẹ súc vật!
Cô không có cái lồn nên ông
chủ sẽ không quan tâm đâu.
Thật là phiền toái.
Vậy?
Ba người các cô. Biến đi!
Đừng lê chân nữa.
Nhanh lên!
Cô điên à?
Tại sao cô lại đuổi Adan đi?
Anh ấy thậm chí còn
cố gắng đến thăm cô.
Tôi đã làm tình với anh ta.
Nhưng thực sự.
Cô đang ghen, phải không?
Ý tôi là...
Ngay cả tên của cô cũng tương thích.
Eba và Adan (Eva và Adam).
Của Thiên đường.
Cô có ngốc không?
Dĩ nhiên là không.
Cô đã yêu Adan rồi.
Đó là lý do tại sao cô không muốn
gắn bó với chàng trai vlogger.
Cô nói nhiều quá.
Chỉ cần ăn quả cà tím này
để cô có thể im lặng.
Thật là một môn thể thao tồi tệ.
Quý vị có biết, chúng ta
có một nữ hoàng mới?
Eba!
Đi nào Eba!
Anh có nhớ khi Marga còn mới không?
Cô ấy rất nóng bỏng để xem.
Nhưng bây giờ?
Cô ấy thật nhàm chán.
Cô nghĩ cô vẫn là nữ hoàng?
Cô đã bị cuốn trôi!
Bây giờ, đây là thiên đường của Eba!
Nguyền rủa mày xuống địa ngục!
Đệch mẹ tụi mày xuống địa ngục hết đi.
Đệch mẹ tất cả tụi mày xuống địa ngục!
Tất cả tụi mày đều vô giá trị.
- Boknoy!
- Adan!
Anh mang một ít thức ăn
và quần áo cho các em.
Đi thay đồ đi vì các em hôi quá!
Vừa đúng lúc!
Con sâu trong bụng em
cuối cùng cũng có thứ để ăn!
Hôm nay nó khan hiếm.
Bọn em thậm chí còn chưa ăn sáng.
Và bây giờ đã là buổi chiều.
Được rồi. Tiếp tục và ăn đi.
- Cho tao một ít!
- Tao trước!
Cái này của tao!
Này!
Đừng vội.
Em có thể bị đau bụng.
Chúng ta không muốn điều đó.
Hôm nay con người rẻ tiền quá.
Có lẽ diễn xuất của
em chưa thuyết phục?
Đó không phải sự thật.
Bọn em đang cố gắng hết sức.
Cho anh ấy xem đi, Boknoy.
Được rồi. Cho anh xem đi.
Xin vui lòng cho chúng tôi một cái gì đó.
Tôi và anh em tôi đã không
ăn gì nhiều ngày rồi.
Cha chúng tôi mắc bệnh lao.
Ông ấy không thể làm việc được nữa.
Xin vui lòng cho chúng tôi
một cái gì đó, xin vui lòng.
Vậy đó, nó là như vậy.
Nghe anh này.
Đừng bao giờ nói bố
em mắc bệnh lao.
Bởi vì nếu người ta phát hiện ra...
Họ sẽ tránh xa. Em sẽ
không nhận được gì cả.
Đúng không?
Vậy ra đó là lỗi của mày, Boknoy!
Anh ấy nói đúng!
Tao xin lỗi!
Nhận lấy cái này.
Giữ nó đi.
Để em có thể mua đồ ăn
ngay trong lúc túng bấn.
Các em ổn với điều đó chứ?
Cảm ơn anh, Adan.
Tốt.
Tiếp tục ăn đi.
Nhớ đấy nhé, ba đứa.
Không bao giờ sử dụng nó để
mua thuốc lá hoặc ma túy.
Nếu anh bắt được các em. Tin anh đi.
Anh sẽ đập mấy cái đầu
của các em vào nhau.
Xin chào, Adan?
Bọn em là những người ăn xin,
không phải những người nghiện ma túy!
Được chứ?
Tốt đấy.
Sau khi ăn xong hãy thay
bộ quần áo anh mang tới.
Mấy đứa bắt đầu có mùi rồi.
Khách hàng cũ của tôi thật đáng sợ.
Đã xảy ra chuyện gì?
Cửa mình tôi đã đau nhưng
anh ta không muốn dừng lại.
Đệch mẹ anh ta.
Ít nhất cái lồn của cô
đã được sử dụng.
Nhưng của tôi?
Có thể đã đóng đầy mạng nhện rồi.
Tôi thậm chí còn không
có được một lần VIP nào.
Tin tôi đi.
Nếu gã đó có mùi cứt,
cô sẽ hiểu ý tôi.
Này, Eba! Hãy thay đồ nhanh chóng.
Ai đó đã mua vé VIP với cô rồi.
Đó là Max.
Eba!
Cô thật may mắn!
Cô có thể cho tôi một ít không?
Cô điên rồi.
Má mì, sếp có đồng ý không?
Tất nhiên là ông ấy sẽ làm vậy.
Max quá hào phóng.
Anh chàng đó phát điên vì cô.
Hãy nghe những gì tôi nói.
Này, Eba.