Từ thời xa xưa, có một Khối lập phương.
Chúng tôi không biết nó tới từ đâu,
chỉ biết rằng nó mang sức mạnh tạo ra
các thế giới và vun đắp sự sống.
Đó là cách chủng tộc chúng tôi
được sinh ra.
Đã có thời, chúng tôi sống
trong hoà thuận,
nhưng như mọi nguồn sức mạnh to lớn, có
người dùng vào việc tốt, có người không.
Và vì thế chiến tranh bắt đầu,
một cuộc chiến tàn phá hành tinh của chúng
tôi cho đến khi nó bị cái chết xâm lấn,
và Khối lập phương bị thất lạc tới nơi
xa xôi ngoài vũ trụ.
Chúng tôi tản ra khắp thiên hà, hi
vọng tìm được nó và xây dựng lại quê nhà,
tìm kiếm từng ngôi sao, từng thế giói.
Và khi mọi hi vọng dường như đã tắt,
thông điệp về một khám phá mới đã dẫn ta
tới một hành tinh chưa được biết tới
được gọi là Trái Đất.
Nhưng đã quá muộn.
QATAR - TRUNG ĐÔNG
NGÀY NAY
Ôi, Chúa ơi, năm tháng sao.
Tớ không thể chờ để có lại chút mùi vị
quê nhà.
Một đĩa thịt cá sấu do mẹ làm.
Cậu đã nói về tiệc thịt nướng cá sấu
và môn cricket
suốt hai tuần rồi đấy. Tớ sẽ không đến
nhà mẹ cậu đâu, Fig. Tớ hứa đấy.
Nhưng Bobby, Bobby, thịt cá sấu
được cho là bổ nhất đấy.
Tớ hiểu.
Làm ơn nói tiếng Anh đi. Tiếng Anh.
Ý tớ là, bao nhiêu lần rồi... Ta không nói
tiếng Tây Ban Nha. Tớ đã bảo cậu rồi mà.
Cậu cứ trù dập nó làm gì?
Đó là thứ tớ được truyền lại.
Cứ xài Tây Ban Nha.
Gì cũng được.
Này, các cậu có nhớ những ngày
cuối tuần không? Đội Sox ở sân Fenway.
- Hotdog nguội và cốc bia đầy.
- Một ngày tuyệt vời.
Cậu thì sao, Đại uý? Cậu có một ngày
tuyệt hảo chứ?
Tôi chỉ không thể chờ tới lúc được
ôm con gái lần đầu tiên.
- Cậu ấy đáng yêu quá.
- Thật là quá...
Im đi!
Này, tớ sẵn sàng rồi đây.
Này, cậu nào có gan thì cứ ra toà gặp tôi.
Này, này!
SOCCENT QATAR
LỰC LƯỢNG VŨ TRANG HOA KỲ
Nhìn cú qua người này, cưng.
Như Jordan thời kì đỉnh cao,
xuyên qua hàng đầu tiên.
- Tránh ra đi, các quý cô.
- Ồ, cái gì thế này?
- Lennox!
- Chào, cháu khoẻ chứ?
- Chú uống nước không?
- Cảm ơn.
Có định giúp chú với bánh răng không?
Đại tá Sharp, chúng ta có đối tượng
xâm nhập chưa xác định, cách mười dặm.
Máy bay chưa xác định, các bạn đang ở
vùng cấm bay của quân đội Mỹ.
Hãy cho tín hiệu và bay theo hướng đông
ra khỏi khu vực.
Raptors một và hai, cất cánh hướng
hai-năm-không để chặn lại.
Máy bay lạ vẫn đang ở ngoài mười dặm,
không có tín hiệu trả lời.
Máy bay chưa xác định,
chúng tôi sẽ hộ tống các bạn về căn cứ
US Soccent.
Nếu không tuân theo, chúng tôi buộc
phải dùng vũ lực.
Đã thấy máy bay lạ.
Số đuôi 4500 X-ray.
Sếp, 4500 X đã được báo cáo là bị bắn hạ
ba tháng trước rồi.
- Ở Afghanistan.
- Chắc phải có nhầm lẫn.
- Kiểm tra lại, rồi tái kiểm tra.
- Đã làm, thưa sếp.
Bạn của tôi đã ở trên
trực thăng đó mà.
Máy bay chưa xác định, chúng tôi sẽ
hộ tống các bạn về căn cứ US Soccent.
- Ra đa, vị trí thế nào?
- Máy bay lạ còn cách năm dặm, thưa sếp.
- Vợ tôi gọi à?
- Vâng, Đại uý.
- Các quý cô của tôi!
- Nhìn này.
Ôi, chúa ơi. Nhìn con bé xem.
Nó lớn quá rồi.
Nhìn hai má kìa. Anh chỉ muốn cắn thôi.
Em yêu, con chúng ta xinh quá.
Anh biết mọi người vẫn nói thế suốt,
nhưng, chúng ta đã sinh ra một đứa bé
xinh đẹp. Tuyệt thật.
Con bé có nụ cười giống anh.
- Con bé đã cười sao?
- Vâng, lần đầu đấy.
Không phải nó vừa đánh rắm đấy chứ?
Không đâu, nó là con gái mà.
Con bé vẫn chưa biết anh,
nhưng sẽ biết thôi.
4500 X. Có gì đó không ổn.
Máy bay lạ đã hạ cánh.
Ồ. Ra đa kẹt rồi.
Do chiếc trực thăng.
- Will?
- Sarah?
Này, Sarah, nếu nghe thấy anh,
anh yêu em và sẽ sớm trở về nhà.
- Bên phải. Qua bên phải.
- Kiểm tra hoả lực.
Được trang bị rồi.
Phi công MH53, tắt máy ngay.
Cho phi hành đoàn ra ngoài bằng không
chúng tôi sẽ hạ các anh.
Sẵn sàng! Chuẩn bị khai hoả!
Lạy Chúa tôi.
Chúng đánh bom khu vực ăng ten!
Chúng ta bị tấn công!
Đi thôi! Di chuyển!
Nó đang lấy dữ liệu!
Cắt đường dây đi!
Tôi cần chìa khoá! Nó bị khoá rồi!
Tránh ra! Tránh ra!
TỐI MẬT
Ở đây, lại đây! Lại đây!
Nấp ở đây!
Ôi, Chúa ơi. Được rồi.
Không!
Ồ!
Cái quái gì...
Epps, đi thôi!
Được rồi, Witwicky, đến lượt em.
Xin lỗi, có nhiều thứ quá.
Xem nhé.
Được rồi.
Với gia đình tôi...
Ai đã làm vậy? Các em! Có trách nhiệm đi.
Được rồi.
Rồi, về bài báo cáo về phả hệ
gia đình,
tôi đã quyết định làm về cụ cố của tôi,
một người nổi tiếng, Thuyền trưởng
Archibald Witwicky.
Một nhà thám hiểm rất nổi tiếng.
Thực ra, cụ chính là một trong những người
đầu tiên khám phá
Vòng Cực bắc, một khám phá lớn.
Năm 1897, cụ đã dẫn 41 thuỷ thủ dũng cảm
tiến thẳng vào Bắc cực.
Nhanh hơn nào mọi người! Đi!
Chặt đi! Cố lên!
Băng đang đông lại nhanh hơn là tan ra.
Chặt nhanh hơn nữa! Cố lên anh em!
Cố lên! Không có hy sinh, không có
vinh quang!
Chúng ta sẽ tới được Vòng Cực bắc!
Vậy đó là câu chuyện.
Và ở đây chúng ta có một số thiết bị
và dụng cụ cơ bản
được các nhà
hàng hải thế kỉ 19 sử dụng.
IM LẶNG
Đây là thước đo độ, các cậu có thể mua
với giá 80 đô la.
Tất cả những món này đều để bán.
Như chiếc kính lục phân này, 50 đô la
là có mặc cả đấy.
Những món này đều đẹp. Đây là kính
của cụ tôi.
Tôi vẫn chưa thẩm định giá, nhưng nó đã
nhìn thấy nhiều thứ tuyệt vời đấy.
Bán cho tôi lá gan của cụ được không?
Witwicky, đây đâu phải buổi
trưng bày và mua bán.
Đây là lớp 11.
Tôi không nghĩ cụ của em sẽ
tự hào về việc em đang làm.
Em biết. Em xin lỗi. Em chỉ đang cố
kiếm tiền để mua xe, thầy biết đấy.
Thầy có thể kể mọi người.
Có trên eBay. Em nhận Paypal.
Tiền mặt cũng được.
Chiếc la bàn sẽ là món quà tuyệt vời
cho Ngày Columbus.
- Sam!
- Xin lỗi ạ.
Không may, cụ cố của tớ,
là thiên tài, bị thương rồi bị mù
và phát điên trong nhà thương điên,
đã vẽ ra những kí hiệu lạ này
và nói lảm nhảm về người băng
khổng lồ nào đó
mà cụ nghĩ cụ đã khám phá ra.
Được rồi. Mai có thể có kiểm tra 15 phút.
Có thể không.
- Ngủ trong sợ hãi nhé.
- Đây, cậu mua không? 50. 40? 30?
- Sam.
- Dạ. Em xin lỗi, xin lỗi.
Được rồi. Khá tốt phải không ạ?
Tôi sẽ cho điểm B-.
B- thôi ạ?
Em đã rao bán mấy thứ đồ nhảm
của cụ cố mình
- ở lớp thầy.
- Đâu, bọn nó mê mà...
- Thầy có thể giúp em không?
- Sao?
Thầy nhìn ra cửa sổ một chút được không?
Thầy thấy bố em chứ?
- Trong chiếc xe màu xanh lá.
- Thấy.
Rồi, em muốn kể cho thầy một giấc mơ.
Giấc mơ của một cậu bé.
Và lời hứa của
người đàn ông với cậu bé.
Ông ấy nhìn vào mắt em và nói,
"Con trai, bố sẽ mua xe cho con.
Nhưng bố muốn con mang cho bố
2.000 đô là và ba điểm A."
Được chứ ạ? Em đã có 2000 đô và
hai điểm A rồi.
Được chứ? Đây là giấc mơ. Và điểm B-
của thầy. Giấc mơ tan biến. Tiêu tùng.
Thầy, hãy hỏi mình, Chúa sẽ làm gì?
Hay lắm! Hay lắm.
Sao?
Điểm A-. Vẫn là A.
Chờ đã. Bố chưa thấy. Là điểm A.
- Vậy con giỏi chứ?
- Con giỏi.
- Bố có một bất ngờ nhỏ cho con, con trai.
- Loại nào...
Ừ, một bất ngờ nho nhỏ.
Không. Bố ơi!
Ôi, bố đang đùa con à.
Ừ, đúng đấy. Con sẽ không có Porche đâu.
- Bố nghĩ thế là vui à?
- Ừ, bố thấy vui đấy chứ.
- Bố sao thế?
- Con nghĩ bố thực sự sẽ mua chiếc
Porche cho con làm chiếc xe đầu đời sao?
Con không muốn nói với bố
về chuyện này nữa.
- Ôi, thôi nào. Chỉ là đùa chút thôi.
- Đùa chẳng vui gì cả.
- Manny!
- Gì thế?
Cho em họ cậu ra mẹ khỏi
bộ đồ chú hề đó đi!
Cậu ta lại say nắng cho xem.
Dọa đám da trắng nữa.
Tôi nóng! Lớp hoá trang chảy.
Làm đau mắt tôi.
Đây sao? Không, cái gì đây?
Bố nói, nửa chiếc xe,
đâu phải nửa đống sắt vụn, Bố.
Khi bằng tuổi con, chỉ bốn bánh xe và
một động cơ là ta hạnh phúc rồi.
Để con giải thích vài điều. Được chứ ạ?
- Bố xem phim 40-vẫn-còn-gin chưa?
- Rồi.
Được rồi, đây cũng thế. Và đây là
50-vẫn-còn-gin.
- Ừ.
- Bố muốn con sống như vậy sao?
- Không hi sinh. Không thắng lợi.
- Không thắng lợi. Con biết.
- Khẩu hiệu cũ nhà Witwicky.
- Đúng.
Các quý ông.
Bobby Bolivia, giống tên một quốc gia,
trừ việc không chạy trốn.
Tôi giúp gì được nào?
À, con trai tôi đây, tìm mua chiếc xe
đầu đời.
- Cậu đến gặp tôi sao?
- Cháu bị ép.
Điều đó làm chúng ta thành gia đình.
Chú Bobby B, cậu bé nhé. Chú Bobby B.
- Sam.
- Sam, để chú nói cháu nghe này.
Sam, tự do của cháu đang đợi đâu đó
dưới một trong những nắp ca pô này.
Để chú nói cháu nghe. Người lái xe
không chọn xe.
Mà chiếc sẽ chọn người lái nó.
Đó là mối liên kết thần bí giữa
con người và máy móc.
Con trai, chú có thể thế này thế khác,
nhưng không phải là kẻ nói dối.
Nhất là trước mặt mẹ chú.
Đây là mẹ chú. Mẹ ơi!
Đừng có như thế. Nếu con có viên đá,
con sẽ ném vỡ đầu đấy.
Chú nói cho mà biết, bà ấy điếc đấy.
Đằng này, một chiếc xe mà
người đàn ông nào cũng muốn hoặc cần.
VƯỜN THÚ CƯNG CỦA BASOI
Không tệ đâu.
- Chiếc này có sọc đua.
- Đúng vậy.
Nó đã đua đấy...
Vâng, cái gì đây? Cái này là sao?
Chú không biết gì về chiếc xe này cả.
- Manny!
- Cái gì?
Cái gì đây? Chiếc xe này! Kiểm tra đi!
Tôi đâu biết, ông chủ! Tôi chưa từng
thấy nó! Cái đó bựa lắm.
Đừng có làm Ricky Ricardo với tôi, Manny!
Tìm hiểu đi!
Cảm giác hay đấy.
- Bao nhiêu thế?
- À,
căn cứ vào kiểu dáng bán cổ điển
của chiếc xe,
với bánh xe láng bóng và màu sơn
đã được độ lại...
- Ừ, nhưng lớp sơn đã phai rồi.
- Phải, nhưng nó là hàng độ.
Nó được độ cho phai đi ạ?
Này, đây là xe đầu tiên của cháu.
Chú không mong cháu hiểu được.
- 5.000 đô.
- Tôi không trả quá 4.000 đâu. Xin lỗi.
Nhóc, nào ra đi. Ra khỏi chiếc xe.
Không, chú nói, xe chọn người lái mà.
Thi thoảng chúng chọn nhầm người lái
có ông bố keo kiệt. Ra đi.
Này, chiếc Gs bốn này cũng đẹp đấy.
Có một chiếc Fiesta với sọc đua bên này.
Không, con không muốn chiếc Fiesta
với sọc đua đâu.
Đây có một chiếc động cơ cổ điển này.
Hôm trước tôi có bán một chiếc xe...
Toi rồi.
- Đừng. Đừng lo.
- Anh ổn chứ?
Tôi sẽ lấy một cây búa và táng nó
ngay. Này, Manny!
Đưa chú hề vào và lấy búa
rồi táng cái này ra đi cưng!
... vĩ đại hơn người...
Đó là chiếc tôi yêu thích,
được lái tới từ Alabammy.
Bốn nghìn.
THỦ ĐÔ WASHINGTON
Steve.
Xin chào Ngài Bộ trưởng.
LẦU NĂM GÓC
HỢP CHỦNG QUỐC HOA KỲ
Họ còn trẻ quá.
Họ là chuyên gia hàng đầu về
lĩnh vực này.
NSA chiêu mộ họ ngay khi ra trường.
Mọi người, kia là Bộ trưởng
Bộ Quốc phòng.
Tớ ăn mặc xoàng xĩnh quá.
Thưa quý vị, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng.
Hãy ngồi đi.
Tôi là John Keller.
Hiển nhiên các bạn đang tự hỏi tại sao
mình lại ở đây, và đây là câu trả lời.
Vào lúc 19 giờ địa phương ngày hôm qua,
Căn cứ tiền phương SOCCENT ở Qatar
đã bị tấn công.
Cho tới giờ chúng ta biết thì
không ai còn sống.
Mục tiêu của cuộc tấn công là đột nhập
vào mạng quân sự của chúng ta.
Chúng tôi không chắc chúng theo đuổi
điều gì,
nhưng chúng tôi biết chúng đã bị
ngăn chặn trong cuộc đột kích,
vì thế có thể cho rằng chúng sẽ thử
lại lần nữa.
Đến giờ vẫn chưa ai lên tiếng chịu
trách nhiệm cho vụ tấn công.
Và manh mối thật sự duy nhất
đến giờ là âm thanh này.
Đó chính là tín hiệu đã đột nhập
mạng của chúng ta.
NSA đang huy động hết khả năng
để phân tích nó
và ngăn chặn sự liên lạc tiếp theo,
nhưng chúng tôi cần các bạn giúp
tìm ra kẻ làm vụ này.
Các bạn đều đã cho thấy năng lực
trong việc phân tích tín hiệu.
Chúng ta đang ở tình huống rất căng thẳng.
Tổng thống đã phải các nhóm chiến đấu
tới Vùng vịnh Ả Rập và Hoàng Hải.
Tình hình thực sự trở nên nghiêm trọng.
Giờ tôi sẽ để các bạn lại với
sĩ quan phụ trách.
Các bạn sẽ chia thành nhóm và
bắt đầu công việc.
Chúc may mắn cho tất cả chúng ta.
Được rồi, Mojo. Tao đã có xe.
Giờ tao cần bạn gái.
Mình sẽ cần thêm tiền để cưa gái.
Không có ai hỏi mua.
Hay nhỉ. Phá sản rồi.
Đi nào, Mojo. Muốn thuốc giảm đau không?
Không. Nhìn non quá.
Tốt. Sao nào?
Chẳng gì cả. Chỉ lái xe thôi.
Xe của mình.
Đều đặn như đồng hồ vậy.
Được rồi, tao biết mày sẽ phí phạm
những thứ này
nhưng nếu mày tè lên giường tao lần nữa,
thì ngủ ở ngoài, biết chưa?
Hôm nay thế thôi. Không thêm nữa.
Đồ nghiện ngập.
- Ron, chỗ này không bằng.
- Ừ, chắc vậy.
Chỗ này còn lung lay.
- Ừ. Anh sẽ lo chỗ đó ngay.
- Ta không thuê thợ chuyên nghiệp được à?
- Sam...
- Gì ạ?
Bố không thích dấu chân
trên cỏ của bố đâu.
- Dấu chân nào ạ? Làm gì có ạ.
- Đó là lý do bố làm lối đi.
Vậy tại sao con không bước từ cỏ
lên lối đi nào?
- Cỏ nhà mình mà Bố.
- Này, khi nào con sở hữu cỏ riêng,
- con sẽ hiểu.
- Con không thể làm thế này nữa.
- Mẹ đeo trang sức con gái cho chó đực.
- Sao?
Nó chịu đủ vấn đề về tự trọng rồi đó Mẹ.
Nó thích mà.
Mẹ muốn con về nhà lúc mười một giờ.
- Vâng ạ.
- Mười một giờ.
Vì Chúa, lái cẩn thận con nhé.
Thắt dây an toàn vào!
Này. Anh keo kiệt quá.
Chiếc xe đầu đời mà.
Phải như thế thôi.
Lúc này, chúng tôi không thể xác nhận
là còn ai sống sót hay không.
Ôi, Chúa ơi.
Các căn cứ của ta trên thế giới đều ở
mức DEFCON Delta,
là mức sẵn sàng cao nhất.
Ta đang đương đầu với
một hệ thống vũ khí hết sức lợi hại
mà ta chưa từng gặp phải trước đây.
Nhưng xin được cầu nguyện cho
gia đình các quân nhân dũng cảm...
Con yêu, bố con sẽ không sao.
Tớ chưa từng thấy hệ thống vũ khí nào
như thế.
Mức nhiệt cho thấy lớp ánh sáng lạ bên
ngoài khung xương
như thể có một trường lực vô hình nào đấy.
Không thể nào. Không có cái gọi là
trường lực vô hình,
ngoại trừ trong truyện tranh,
phải không nào?
- Tớ không biết nữa.
- Cái gì kia?
Mẹ tớ có khả năng, các cậu biết không?
Bà ấy thấy được nhiều thứ.
Tớ cũng được di truyền khả năng đó,
và cái thứ tấn công chúng ta, tớ cảm giác
là nó chưa kết thúc đâu.
Cậu sẽ dùng quyền năng phép thuật đó
thế nào
để đưa chúng ta ra khỏi đây hả?
Khi tớ chụp tấm hình đó,
tớ nghĩ nó đã nhìn tớ.
Nó nhìn thẳng vào tớ.
Được rồi, chúng ta phải đưa thứ này
về Lầu Năm Góc ngay.
Họ cần biết ta đang đương đầu
với cái gì ở đây.
Điện đài của tớ cháy rồi.
- Không liên lạc được với bên không quân.
- Này, Mahfouz.
- Cháu sống cách đây bao xa?
- Không xa lắm. Chỉ qua ngọn núi kia.
- Họ có điện thoại không?
- Có ạ.
Được rồi, tới đó thôi.
Anh bạn, có chắc là chúng ta được mời
đến bữa tiệc này?
Dĩ nhiên rồi, Miles. Nó là một cái hồ.
Tài sản công mà.
Ôi, Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi, anh bạn, Mikaela ở đây.
Đừng làm gì kì quái nhé, được không?
- Tớ nhìn ổn, phải không?
- Ừ, cậu ổn.
Được rồi.
Này, các cậu, xem kìa.
Ồ, chào nhé.
Này, người anh em. Xe đẹp đấy. Này
Này, các cậu đang làm gì ở đây thế?
Bọn tớ đến leo lên cái cây này.
- Tôi thấy rồi. Vui đấy nhỉ.
- Ừ.
Tôi nghĩ là tôi nhận ra cậu.
Cậu đã xin vào đội bóng năm ngoái,
đúng không?
Về gọi mẹ cậu đi.
Ôi, không phải... Không. Đó không phải
là một buổi tập thử thật đâu.
Tớ chỉ nghiên cứu cho quyển sách
đang viết thôi.
- Ồ, vậy à?
- Ừ.
Sách về gì thế? Chơi thể thao dở tệ à?
Không, nó nói về sự liên hệ giữa
chấn thương não và chơi bóng.
Nó là một quyển sách hay.
Bạn của cậu sẽ thích nó.
Nó hơi rối rắm và vài chỗ có màu nữa,
các đoạn, các hình ảnh pop-up
kiểu 3D. Nhiều thứ hay ho lắm.
Nghe hay đấy.
Được rồi. Thôi nào anh.
Này, mọi người, tớ có biết một bữa tiệc.
Đi nào, tới đó.
Cậu nên xuống khỏi cái cây đó ngay.
Xuống...
Xuống khỏi cái cây đó ngay đi,
làm ơn.
Cậu đang làm gì thế?
Cậu thấy cú nhảy xuống đó chứ?
Tất cả gái đều nhìn theo.
Cậu làm tớ trông như thằng ngốc.
Và giờ cả hai ta đều như hai thằng ngốc.
- Này, để em lái thì sao nào?
- Ồ, không. Không, không phải đồ chơi.
Mấy cái xe bánh cỡ 22 này, anh không muốn
em nghiền nát nó. Không được.
Sao thỏ con của anh
không nhảy vào ghế sau nhỉ?
Chúa ơi, tôi phải nói bao nhiêu lần
tôi không phải là thỏ con của anh.
Được thôi.
Em sẽ gọi cho anh thôi.
Ai sẽ đưa em về nhà...
Này, cậu, radio làm sao thế?
- Tớ sẽ đưa cô ấy về nhà tối nay.
- Sao?
Cô ta lẳng lơ đấy, anh bạn.
Cứ để cô ta đi nhờ đi.
Cô ấy ở cách đây mười dặm, nhỉ?
Cơ hội duy nhất của tớ.
Cậu phải hiểu điều đó chứ?
Cho cô ta ngồi sau.
Tớ sẽ giữ yên lặng.
Cậu nói, "Cho cô ấy ngồi sau"?
Tớ sẽ không để cô ấy ngồi sau.
Cậu ra khỏi xe tớ đi.
- Không đúng đâu.
- Quy định nào?
Anh em trước gái gú.
Miles, tớ van cậu ra khỏi xe tớ.
Được chứ?
Đâu thể làm thế với tớ.
Cậu phải ra khỏi xe tớ ngay.
Ai sẽ đến bên...
Mikaela! Là Sam đây.
Witwichky.
Tớ hi vọng là không để cậu bị bỏ lại.
Cậu chắc không?
Nghe này, tớ tự hỏi là có thể
đưa cậu về nhà không.
Ý tớ là, đưa cậu về bằng xe của tớ,
về nhà cậu.
Vào đi.
Vậy...
Tớ không thể tin là giờ mình lại ở đây.
Cậu có thể cúi xuống nếu muốn,
không làm tớ đau lòng đâu.
Ôi, không. Không phải nói cậu đâu.
Ý tớ là, trong tình huống như này,
tình huống mà tớ luôn rơi vào.
Vì, tớ không biết, tớ đoán mình có
điểm yếu với các anh chàng nóng bỏng,
cơ bụng săn chắc và cánh tay to.
Tay to à?
À, có vài thứ thêm vào trong xe.
Như cái đèn tớ vừa thêm vào kia.
Và quả cầu disco này. Ánh sáng sẽ
phản chiếu vào quả cầu disco.
Ừ.
Cậu là người mới ở trường à?
Có phải năm đầu cậu học ở đây không?
Ồ, không.
Chúng ta học cùng trường từ năm đầu.
- Thật sao?
- Ừ.
Ừ, cũng lâu rồi nhỉ.
À, thế chúng ta có học cùng lớp nào không?
- Có, có.
- Thật sao? Lớp nào vậy?
Lịch sử. Ngôn ngữ học. Toán. Khoa học.
- Sam.
- Sam. Ừ.
- Sam Wilkicky.
- Witwicky.
Chúa ơi, cậu biết không?
Tớ rất xin lỗi. Tớ...
- Không sao mà.
- Tớ đã không nhận ra cậu.
Ừ, ý tớ là, điều đó có thể hiểu được mà.
Không. Thôi nào.
Xin lỗi, chiếc xe hơi đỏng đảnh.
Cậu biết đấy, xe mới mà.
Khi anh có được cảm giác ấy...
Cái radio này, như là, cái radio
cũng cũ rồi, nên...
Chữa lành chiếu chăn
Này, cái này không phải tớ,
cậu biết đấy...
Tớ không tắt được radio. Xem này,
tớ không định thử với cậu đâu.
Vì việc này như một điều lãng mạn
mà tớ không cố thử làm đâu.
Không phải là do cậu không đáng để thử.
- Dĩ nhiên là không.
- Tớ là bạn của cậu.
Tớ không phải là bạn tình.
Bạn tình mới làm vậy.
Ý tớ là, tớ không phải kiểu bạn đó.
Chúng ta... Tớ có thể là...
Anh cảm thấy thật đã
Bật cái nắp lên.
Ngu ngốc. Câm đi nào.
Chà, máy đẹp đấy.
Cậu có bộ chế hoà khí với bơm đôi
áp suất cao.
Khá ấn tượng đấy, Sam.
Bơm đôi à?
Nó bơm nhiên liệu vào
nên cậu có thể chạy nhanh hơn.
Tớ thích chạy nhanh hơn.
Và có vẻ như nắp bộ chia điện
hơi lỏng.
Vậy ư? Sao cậu biết?
Bố tớ. Ông ấy là chuyên gia.
Ông ấy đã dạy hết cho tớ.
Tớ có thể tháo ra từng phần,
lau chùi và lắp lại với nhau.
Thật kì lạ. Tớ không biết
cậu lại rành về máy móc.
Ôi, Chúa ơi.
À, cậu biết đấy, tớ không thể hiện ra.
Các anh chàng không thích khi mình biết
về xe nhiều hơn họ.
Nhất là Trent. Anh ta ghét điều đó.
Ừ, không, tớ thoải mái mà, cậu biết đấy,
khi phụ nữ làm việc với máy móc.
Thực sự thì, tớ thích thế hơn.
- Được rồi. Cậu muốn khởi động không?
- Ừ, được, không vấn đề gì.
- Cảm ơn.
- Cậu biết đấy, tớ đã nghĩ.
Cậu biết đấy, nếu Trent là người như vậy,
sao cậu lại qua lại với anh ta?
Cậu biết không? Tớ chỉ... Tớ sẽ đi bộ vậy.
Chúc may mắn với chiếc xe.
Được rồi.
Đi bộ tốt cho sức khoẻ, đúng không?
Ôi, Chúa ơi, không.
Thôi nào, làm ơn.
Làm ơn, chạy giùm tao đi.
Đừng để cô ấy đi mất.
Đi nào. Làm ơn.
Em yêu quay về đi
Bất kỳ gã ngốc nào...
Này!
Có thứ gì đó
Trong mọi thứ về em
Em yêu quay về đi...
Này!
Đợi chút!
Anh đã sai
Và anh chỉ không thể sống thiếu em
Đến rồi.
Tớ rất vui. Vậy nên, cảm ơn cậu
đã lắng nghe.
- Ừ.
- Cậu nghĩ tớ nông cạn à?
Tớ nghĩ cậu nông... Không.
Tớ nghĩ cậu có nhiều hơn
vẻ đẹp bề ngoài.
Được rồi.
Ừ.
Vậy thì, gặp cậu ở trường nhé.
Được.
Thật là ngu ngốc.
Một phát ngôn ngu ngốc.
"Có nhiều hơn vẻ đẹp bên ngoài."
Ngu ngốc.
Ôi, Chúa ơi.
Ôi, Chúa ơi. Tôi yêu chiếc xe của tôi.
LẦU NĂM GÓC -
TRUNG TÂM CHỈ HUY QUÂN SỰ QUỐC GIA
Các cậu, tôi nghĩ nhóm khác đã tìm ra.
Iran.
Thôi nào. Thứ này quá tinh vi đối với
các nhà khoa học Iran.
- Nghĩ đi.
- Cậu nghĩ gì nào? Người Trung Quốc à?
Không thể nào. Không như những thứ
Trung Quốc đang dùng.
CHUYÊN CƠ KHÔNG LỰC MỘT
Đây là Không lực Một.
Độ cao bay, độ...
Chúng tôi sẽ săn kẻ địch đó.
Và khi chúng tôi làm,
chúng tôi sẽ biết phải làm gì với chúng.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Rõ ràng là còn rất ít người sống sót.
Vâng, ngài Tổng thống?
Ừ, đem cho tôi một ít Ding Dongs nhé cưng?
Tớ gia nhập Không lực để đi lấy
Ding Dongs đây. Tớ sẽ xuống kho.
Lăn đi.
Tởm quá.
Các cậu có nghe thấy không?
Có nhận thấy không?
Tôi nghĩ chúng lại xâm nhập mạng lần nữa.
PHÁT HIỆN TÍN HIỆU NƯỚC NGOÀI
TÌM KIẾM MẠNG
ĐÃ THẤY DỰ ÁN ICEMAN
CHUYỂN TỆP
Ôi, Chúa ơi. Thứ này khớp hoàn toàn với
tín hiệu ở Qatar.
- Cậu chạy chẩn đoán chưa?
- Tôi nên làm à?
- Ừ, cậu nên làm.
- Vậy tôi làm.
BẮT ĐẦU TẢI TỆP LÊN
ĐANG TẢI: TỆP KHÔNG XÁC ĐỊNH
P.O.T.U.S. CẢNH BÁO HỆ THỐNG CHÍNH
PHÁT HIỆN VIRUS
Có ai đấy!
Chúng đang đột nhập vào Không lực Một!
Cần nhà phân tích cao cấp.
- Tôi nghĩ chúng đang cấy virus.
- Virus sao?
- Đang có một luồng đấy.
- Chúng đang cấy virus
và đánh cắp rất nhiều dữ liệu từ
hệ thống của ngài cùng lúc này.
Báo động Đỏ. Có xâm nhập.
Không lực Một, có kẻ trên máy bay
đang xâm nhập mạng quân sự.
Tôi đang ở khoang hàng. Không có gì.
- Ngài phải cắt các đường truyền.
- Sao?
- Dù là gì thì chúng cũng đang lấy đi rồi.
- Thưa ngài?
Cho phép ngắt Mạng Quốc phòng.
- Ngắt toàn bộ đường truyền từ máy chủ.
KẾT NỔI BỊ NGẮT
TÌM THẤY GIẤY TỜ NHÀ THÁM
HIỂM ICE MAN
MẪU VẬT ĐƯỢC TÌM THẤY: 14/09/1895
TT WITWICKY. AMUNDSEN
THIẾT BỊ CUỐI DỪNG
Kẻ nào đó đã động vào máy chủ POTUS.
Cái gì...
Nổ súng ở khoang dưới.
Nhắc lại, đã có nổ súng.
Phi hành đoàn, chuẩn bị cho
hạ cánh khẩn cấp.
Tôi muốn Tổng thống vào hầm ngầm ngay.
Và tôi không muốn bàn gì cả cho đến khi
điều đó được thực hiện.
Đó là ưu tiên hàng đầu của chúng ta.
Ưu tiên duy nhất ngay lúc này.
Không Lực Một đã hạ cánh
CẢNH SÁT
EBAY
GÃ ĐÀO HOA 217
TA PHẢI TÌM GÃ ĐÀO HOA 217
Ôi, Chúa ơi. Không!
Xe của tôi!
Không!
Không.
Bố ơi, gọi cảnh sát đi!
Đi đâu với xe của tao thế?
Đi đâu thế?
A lô? 911 đấy phải không!
Xe của tôi đã bị ăn cắp!
Tôi đang đuổi theo! Được chưa?
Tôi cần tất cả các đơn vị, toàn lực lượng.
Đưa hết tới! Không, đừng hỏi tôi câu nào,
được chứ?
Bố tôi là tổ trưởng tổ dân phòng đấy!
Ôi, Chúa ơi.
Tên tôi là Sam Witwichky.
Bất kì ai thấy cái này, xe của tôi là thực
thể sống, đúng không? Có thấy không?
Vì đây là lời cuối của tôi trên Trái đất,
tôi chỉ muốn nói, con yêu bố mẹ,
và nếu thấy Busty Beauties dưới
giường, không phải của con.
Con giữ hộ Miles thôi.
Không, không, chờ đã...
Được rồi, không đúng đâu. Là của con
và chú Charles đã cho con.
Con xin lỗi. Mojo, tao yêu mày.
Không!
Ôi, Chúa ơi.
Không, bọn mày là chó ngoan!
Chó ngoan! Chó ngoan!
Ôi, Chúa ơi.
Chà! Này! Được rồi! Không! Không!
Được rồi. Xin đừng giết tôi!
Tôi xin lỗi! Cầm chìa khoá đi!
Tôi không cần nữa! Xe là của ông!
Nghe này.
- Tốt, các anh đây rồi.
- Giơ tay lên đi!
- Không! Không phải tôi!
- Giơ tay lên đi.
- Gã đó ở bên trong.
- Im đi! Tiến tới xe đi.
Để đầu lên mui xe.
Ai làm việc này thì cuối cùng
đã xâm nhập vào mạng quốc phòng của ta,
điều mà chúng đã cố làm ở Qatar,
chỉ là lần nãy đã thành công.
- Chúng lấy gì vậy?
- Ta vẫn chưa biết.
- Nói cho tôi nghe về virus.
- Đó là virus dạng Spider-bot.
Chúng tôi không chắc nó sẽ làm gì,
nhưng nó có thể làm sập hệ thống.
- Ta chặn được không?
- Mỗi lần ta thử diệt virus,
nó lại thích nghi và tăng tốc.
Cứ như nó không còn là virus nữa.
Nó trở thành hệ thống.
Rõ ràng là giai đoạn đầu tiên của một
cuộc tấn công lớn chống lại nước Mĩ.
Những quốc gia duy nhất có khả năng này
là Nga, Bắc Triều Tiên, có thể
là Trung Quốc.
- Tôi xin lỗi, điều đó không đúng đâu.
- Xin lỗi, cô gái.
Tôi không thấy cô đứng đó.
Cô là ai thế?
Tôi là nhà phân tích đã phát hiện vụ
xâm nhập.
Đợi đã. Là cô? Cô đã làm sao?
- Đội của cô ấy.
- Thưa ngài, tôi chỉ muốn nói,
chúng đánh sập tường lửa của các ngài
trong mười giây.
Ngay cả một siêu máy tính với lực
tấn công mạnh nhất
cũng phải mất 20 năm mới làm được điều đó.
Có lẽ cô giải thích được, hình ảnh
mới nhất từ vệ tinh của ta
cho thấy Bắc Triều Tiên tăng gấp đôi
hoạt động hải quân.
Có thể là sự đề phòng, vì chúng ta
cũng đang làm vậy mà phải không?
Mẫu tín hiệu đang học hỏi.
Tự thân nó tiến hoá được.
Và các ngài cần bỏ qua kiểu chuyển giao
Fourier cũ kĩ
và bắt đầu nghĩ tới cơ học lượng tử.
Trên Trái đất không có gì
phức tạp như thế.
Thế còn một sinh vật thì sao?
Một sinh vật sống?
Có thể là một dạng máy tính dựa trên DNA?
- Và tôi biết là nghe thật điên rồ...
- Đủ rồi. Đủ rồi.
Sáu tầng ở đây đều có các nhà
phân tích nghiên cứu về thứ này.
Giờ, nếu cô có thể tìm bằng chứng
cho giả thuyết của cô,
tôi sẽ rất vui vẻ lắng nghe cô.
Nhưng nếu cô không có bộ lọc
khi cô chưa nghĩ đã nói, cô sẽ bị loại
khỏi đội. Cô hiểu chứ?
Nghe này, tôi không thể nói rõ ràng
hơn được nữa.
- Nó chỉ đứng dậy.
- Nó chỉ đứng dậy sao?
Chà. Thật là rõ ràng.
Được rồi, nhóc.
Đến lúc đổ đầy cái này rồi đấy.
Không được gây ồn.
Cậu đang giấu cái gì đấy?
Chó đua? Kẻ dở hơi? Hay một ít xốt?
- Không, tôi không dùng ma tuý.
- Cái này là gì?
Tìm thấy trong túi cậu. "Mojo".
Mấy đứa nhóc giờ thích cái này hả?
Một chút Mojo?
- Đó là thuốc giảm đau cho chó của tôi.
- Một con Chihuahua. Một con nhỏ...
Cái gì đó?
Cậu nhìn cái này hả, 50 Cent?
Muốn đi à?
Làm gì đó đi. Làm đi.
Vì tôi hứa với cậu tôi sẽ tống cậu vào tù.
Anh đang phê thuốc à?
440 VÔN
Hi vọng đường dây điện thoại
còn hoạt động.
Này, coi chừng!
Coi chừng! Này! Coi chừng đó!
Cái quái gì thế nhỉ?
Tiếng Anh, nói tiếng Anh đi.
Trời!
Coi chừng!
- Bắn tự do!
- Chạm trán địch! Chạm trán địch!
Mọi người im lặng.
Ổn định.
Mẹ ơi... cái quái quỷ gì...
Dậy đi! Dậy đi! Nhanh nào!
Đi! Di chuyển đi!
Tìm chỗ nấp đi!
Fig! Yểm trợ phía sau!
Bắn yểm trợ! Đi! Fig, yểm trợ phía sau!
Epps! Yểm trợ phía sau! Đi đi!
Nhanh nào! Cho tôi một khẩu súng máy!
Bố em đâu? Bố em đâu?
Bố!
Thưa ông, ta cần... Tôi cần điện thoại.
- Điện thoại, điện thoại, vâng!
- Điện thoại!
Tôi cần súng máy. Đưa tôi súng máy!
- Di động!
- Được rồi, cảm ơn.
Bắn!
Đây là cuộc gọi khẩn cấp cho Lầu Năm Góc!
Tôi cần anh... Anh có hiểu không?
Gọi khẩn cấp cho Lầu Năm Góc...
Tôi không có thẻ tín dụng!
Thưa ngài, thái độ đó không làm mọi việc
nhanh hơn được đâu.
Tôi sẽ yêu cầu ngài phải nói thật rõ ràng.
Tôi đang ở giữa một trận chiến!
Vô lí một cách chết tiệt!
Đạn!
Tôi cần thẻ tín dụng!
- Epps! Ví của cậu đâu?
- Trong túi!
- Túi nào?
- Túi sau!
- Cậu có tới chục cái túi sau!
- Mông trái! Mông trái! Mông trái!
Được rồi, cứ bắn tiếp đi!
Được rồi, là thẻ Visa.
Ngài có nghe về
gói dịch vụ toàn cầu vàng cộng
của chúng tôi không?
Không, tôi không cần khuyến mãi!
Epps! Lầu Năm Góc này!
Báo cáo tình hình.
Thưa Ngài, bọn tôi đang dò theo đội
Đặc nhiệm chiến đấu ở Qatar.
Họ nói là kẻ sống sót
sau vụ tấn công căn cứ.
Những người sống sót?
Tôi chưa từng thấy thứ này trên đời!
Cần máy bay khu trục càng sớm càng tốt!
Predator sẽ tới
trong một phút nữa.
Chúng tôi nối cuộc gọi tới
AWACS gần nhất.
Không biết, anh bạn. Tôi không...
Nếu anh thấy được thứ chết tiệt này...
Predator còn hai phút.
Tránh đường đi!
- Cái gì kia?
- Tôi không biết.
Ta cần không lực hỗ trợ
ngay bây giờ.
Đưa Bravo vào tấn công mục tiêu
chưa nhận dạng được.
Tôi cho phép Tango Whiskey
vào lúc 3 giờ Zulu.
Chú ý, tất cả máy bay. Đây là một nhiệm vụ
bắn gần nguy hiểm.
Tôi vừa có cuộc gọi từ chiến dịch
Falcon.
Ai gần với Điểm Chết hơn?
- Hãy cử Hogs, thưa ngài.
- Được rồi, cử Hogs
tới Điểm Chết.
Nó là một pha gần nguy hiểm...
Đổi Hogs tới Điểm Chết trong vòng
90 mét gần người mình.
Khu vực có quân ta.
Nhóm bảy người ở hướng bắc
làn khói màu cam!
Đã nhận Điểm Chết.
Chuẩn bị chiến đấu.
Tấn công hướng tây!
Sẵn sàng cho các anh rồi đấy!
Strike, cho biết tình hình của Hog ngay.
Hog Một - Chế độ One Dark Star.
- Lennox! Hoả lực đang tới!
- Chiếu laze vào mục tiêu!
Có máy dò tia đang tới!
Chiếu laze vào mục tiêu!
- Sẵn sàng! Hoả lực đang tới!
- Gì cơ? Cứ làm đi!
Nhận tín hiệu ra đa trong vùng quanh
mục tiêu.
Không lẽ nào cái thứ đó vẫn còn
động đậy được.
Spooky Ba Hai, dùng đạn 105.
Cho cơn mưa đạn đi.
Nhóm trên mặt đất yêu cầu dùng đạn 105.
Ta để mất họ rồi sao?
Warthog Một xác nhận thấy người mình.
Fig đâu?
- Fig?
- Ôi, Chúa ơi!
- Chết tiệt!
- Gọi cứu thương!
Gọi cứu thương!
- Xin lỗi.
- Diều Hâu Đen...
Gọi cứu thương rồi.
Cố cầm cự. Có máy sốc tim đây.
- Chăm sóc bệnh nhân gấp.
- Cố lên.
Đưa họ về nhà đi.
Hãy đón những người đó ngay.
Tôi muốn họ báo cáo ngắn gọn
trong vòng 10 tiếng.
Chỉ duy nhất một hacker trên thế giới
có thể phá được mật mã này.
Này! Đợi đã! Dừng lại!
Xin lỗi vì đã làm phiền cậu.
- Maggie?
- Nghe này, tôi cần cậu giúp.
Không! Đây là nơi riêng tư của tôi,
nơi Thiền định và yên tĩnh.
- Nghe tôi này.
- Glen! Ai vậy?
Bà im đi!
- Cô đang làm gì ở đây?
- Cho tôi chút thời gian đi, làm ơn?
Bà! Uống nước mận ép của bà đi!
- Lên cấp mấy rồi?
- Sáu rồi.
Ồ, ma trận tới rồi! Ma trận tới rồi đây!
Glen, nghiêm túc nào, cậu không muốn
xem một thứ tuyệt mật à?
Đúng thế. Xuống thấp.
- Nào. Cú nhảy đôi.
- Này, anh vừa dừng lại rồi.
Này. Anh cần chút thời gian.
- Làm ơn.
- Xin lỗi.
Này lưu game của em lại nhé.
Mật cỡ nào?
Cỡ "Tôi sẽ ngồi tù cả đời nếu
cho cậu xem" đấy.
Phải rồi! Xem nhanh nào.
Đội đặc nhiệm có hình ảnh nhiệt của
thứ đã tấn công căn cứ ở Qatar.
- Tôi muốn xem nó.
- Máy ghi hình đã bị hỏng, thưa ngài.
Những người lính đang về cùng cái máy đó,
nhưng ta cũng có vấn đề về an ninh nữa.
Có ghi nhận là một nhà phân tích
đã sao chép một bản
của tín hiệu xâm nhập mạng.
Tín hiệu có cường độ rất mạnh.
Cô nói đã lấy nó ở đâu cơ?
Nó xâm nhập tần số bảo vệ
đường không của quân đội quốc gia
chưa tới một phút.
- Không thể nào.
- Phải đấy.
Hình như có thông điệp được giấu trong
tín hiệu. Để tôi làm ảo thuật nhé.
"Dự án Người băng"?
- Khu vực Bảy là gì?
- Thuyền trưởng Witwicky là ai?
Cháu lại chơi mấy trò điện tử nữa à?
Cảnh sát! Cảnh sát!
FBI đây! Bên phải trống!
Giữ hắn lại! Giữ hắn lại!
Cảnh sát!
Giữ hắn lại.
Khoan! Tôi chỉ là em họ thôi!
Tôi chỉ là...
Tránh xa khỏi cái thảm của bà tôi!
Bà không thích ai dẫm lên thảm đâu.
Nhất là cảnh sát!
Có một quang cảnh rất lạ một giờ trước
khi hơn 40 chiếc C-17 đã cất cánh
rời khỏi căn cứ này.
Chúng tôi không biết là họ đi đâu.
Chào buổi sáng, Mo.
Chính quyền vẫn im lặng về những gì
đang diễn ra nhưng theo tin...
- Mojo. Mojo.
- Họ hướng thẳng
tới Bắc Triều Tiên.
Thôi đừng sủa nữa, Mojo.
Còn sớm mà. Làm ơn?
Miles? Miles, nghe tớ này.
Nghe này.
- Xe của tớ, tự nó chôm nó, hiểu chưa?
- Cậu đang nói cái quái gì thế?
Chiếc Camaro của quỷ Satan.
Trong sân nhà tớ. Nó đang đi theo tớ.
Dừng lại!
Không.
Ôi, Chúa ơi!
Sam?
Chào cậu.
Thật là... Thật là hay đấy.
- Phải, cảm thấy hay lắm.
- Cậu ổn chứ?
Tớ không ổn, được chứ?
Tớ đang bị mất trí một chút.
Tớ đang bị xe của mình đuổi theo.
Tớ phải đi đây.
Biết không hả?
Tớ sẽ gặp các cậu sau.
Ôi, tuyệt. Cảnh sát.
Ngài sĩ quan!
Nghe này!
Ôi, đau đấy.
Nghe tôi này!
Tạ ơn Chúa anh ở đây!
Tôi đã có một ngày tệ chưa từng thấy!
Tôi đã bị... Tôi đã đi xe đạp của mẹ
và bị theo đến tận đây!
Xe hơi của tôi ngoài đó và nó theo tôi
đến đây!
Nên hãy ra khỏi xe đi! Không! Dừng lại!
Ôi, Chúa ơi! Được rồi, được rồi!
Được rồi! Tôi xin lỗi! Tôi... Tôi không
cố ý đụng vào xe của anh! Nhìn đi!
Được rồi! Dừng lại đi!
Làm ơn! Thôi được, anh muốn gì ở tôi?
Được rồi.
Ôi, Chúa ơi. Không!
Ôi, chết tiệt! Chết tiệt! Ôi, Chúa ơi!
Ôi, chết tiệt!
Một giấc mơ tồi tệ.
Tên đăng nhập của ngươi là
LadieMan217 phải không?
Tôi không biết anh đang nói về cái gì!
Ngươi là LadiesMan217 phải không?
Vâng.
Món đồ 21153 trên eBay đang ở đâu?
Cặp kính đang ở đâu?
Quay lại đi!
Dừng lại!
Chúa ơi!
Cậu sao vậy Sam?
Được rồi, có một con quái vật ở đó!
Nó vừa tấn công tớ!
Nó kìa! Dậy đi! Dậy đi và chạy đi!
Cậu phải chạy! Hiểu chưa.
Sam, đó là thứ gì?
- Cậu phải vào trong xe. Vào đi.
- Tớ không muốn.
- Vào xe đi. Hãy tin tớ! Tin tớ!
- Sam.
Vào đi! Đi.
Đi!
Ôi, Chúa ơi! Chúng ta sẽ chết mất,
chết mất!
Không, sẽ không đâu. Ta sẽ không chết.
- Ôi, Chúa ơi!
- Tin tớ đi. Nó là một tay lái cừ đấy.
Ôi, Chúa ơi! Không!
Chúng ta sẽ chết mất!
Ôi, Chúa ơi!
Chúng ta bị khoá rồi.
Cái xe không khởi động. Ít nhất ta cũng
trốn được con quái vật, phải không?
Rồi.
Đến lúc khởi động.
Nó bắt được tớ rồi! Ôi, Chúa ơi!
Nó sắp giết tớ rồi!
Không!
Biến đi!
Giết nó đi! Giết nó đi!
Hạ nó đi!
Mất đầu thì hết bảnh nhỉ?
Lại đây nào.
Nó là cái gì?
Một người máy.
Nhưng giống như một...
Giống như... cậu biết đấy, như
một người máy siêu hiện đại ấy.
Chắc có khi là của Nhật.
Phải, chắc chắn là của Nhật.
Cậu đang làm gì thế?
Tớ không nghĩ nó muốn làm mình bị thương.
Nếu muốn nó đã làm rồi.
Thật ư? Cậu nói được tiếng người máy à?
Vì như vừa có một trấn chiến
sinh tử giữa những kẻ khổng lồ.
- Tớ nghĩ nó muốn điều gì đó từ tớ.
- Gì vậy?
À, vì con robot kia có nói về trang
eBay của tớ.
Cậu là chàng trai
kì quặc nhất mà tớ từng biết.
- Ngươi nói được không?
- Đài vệ tinh XM...
Cáp kĩ thuật số mang tới cho bạn...
Hệ thống phát sóng Columbia...
Vậy là ngươi nói qua radio?
Cảm ơn, cậu thật đẹp trai.
Cậu thật tuyệt vời, tuyệt vời.
Vậy, chuyện đêm qua là sao?
Là chuyện gì vậy?
Thông điệp từ hạm đội,
Thuyền trưởng...
Băng qua không gian mênh mông buồn tẻ...
Sẽ có mưa thiên thần,
như sứ giả từ thiên đường! Hallelujah!
Sứ giả từ thiên đường à?
Gì thế...
Ngươi là gì?
Người ngoài hành tinh hay thứ gì?
Còn câu hỏi nào muốn hỏi thêm không?
Nó muốn chúng ta vào xe.
Và đi đâu chứ?
Năm mươi năm nữa,
khi cậu nhìn lại đời mình,
cậu không muốn kể lại rằng mình đã có gan
bước vào chiếc xe đó à?
Chiếc xe này cũng là một tài xế giỏi.
Tớ biết.
Sao cậu không ngồi vào cái ghế đó?
Tớ không ngồi đó đâu. Nó đang lái mà.
Ừ.
Cậu nói đúng.
- Có lẽ cậu nên ngồi vào lòng tớ.
- Tại sao?
À, tớ có mỗi một dây an toàn ở đây.
Cậu biết đấy, an toàn là trên hết.
- Phải, thôi được.
- Được chưa?
- Rồi.
- Ừ.
Đấy, thấy chưa? Ổn hơn mà.
Chiêu dây an toàn này là một chiêu
thông minh đấy.
Cảm ơn cậu.
Cậu biết tớ không hiểu điều gì không?
Tại sao, là người máy siêu hiện đại
như thế rồi,
mà lại phải biến thành chiếc xe Camaro
cà tàng này?
Chà!
Ôi, thấy chưa? Không được.
Không hiệu quả rồi.
Đi đi, bọn ngốc!
Giờ thì hay rồi... Thấy không?
Tuyệt cú mèo.
Giờ thì cậu chọc giận nó rồi.
Chiếc xe đó nhạy cảm lắm.
Ý tớ là, 4.000 đô la vừa
tự lái đi mất rồi.
Gì thế kia?
DỪNG LẠI
LÁI XE CẨN THẬN
Đây là...
Ôi, Chúa ơi!
Nào, đi thôi.
Đây là điều tuyệt nhất mình từng thấy!
Cháy nổ khắp mọi nơi!
Còn tuyệt hơn cả trăm lần so với
Armageddon. Thề có Chúa!
Cháy!
Chà! Tuyệt quá!
Ôi, hi vọng nhà này có bảo hiểm
thiên thạch rơi vào nhà,
vì nhà này khó chịu lắm.
Cái gì kia?
Có cái gì đó trên cây.
Không, có gì đó trong thứ
bên cạnh cái cây!
Các cậu cho tớ một hòn đá không gian nhé?
Xin lỗi, ông có phải là tiên răng không?
Con yêu, con đang làm gì ngoài đó
một mình thế?
Trời đất! Chuyện quái quỷ gì
xảy ra với bể bơi thế?
Cậu có phải Samuel James Witwicky,
hậu duệ của Archibald Witwicky đúng không?
Họ biết tên cậu.
Phải.
Tên tôi là Optimus Prime.
Chúng ta là những người máy tự điều khiển
tới từ hành tinh Cybertron.
- Cậu có thể gọi ngắn gọn là Autobots.
- Autobots.
- Có gì vui thế, mấy đồ quỷ?
- Trung uý một của tôi. Tên gọi là Jazz.
Đây có vẻ là chỗ tuyệt vời để tụ tập đấy.
Gì thế? Sao anh ta học được cách nói
như vậy?
Chúng tôi đã học ngôn ngữ của Trái đất qua
mạng internet.
Chuyên gia vũ khí của tôi, Ironhide.
- Cậu thấy may mắn hả, nhóc?
- Từ từ thôi, Ironhide.
Đùa thôi mà. Tôi chỉ muốn cho cậu ta xem
mấy khẩu pháo.
Nhân viên y tế, Ratchet.
Nồng độ phermone của cậu cho thấy cậu ta
muốn kết đôi với cô gái.
Cậu đã biết người bảo vệ cậu, Bumblebee.
Bumblebee, phải không?
Kiểm tra phản hồi đi
Ừ, hạng nhất đó
Vậy cậu là người bảo vệ tôi sao?
Bộ xử lí âm thanh của cậu ấy bị hỏng khi
giao chiến. Tôi vẫn đang sửa.
Sao các người lại ở đây?
Chúng tôi đi tìm All Spark. Và phải tìm ra
trước Megatron.
Mega gì cơ?
Hành tinh của chúng tôi từng là một đế
quốc hùng mạnh, hoà bình và công bằng,
cho đến khi chúng tôi bị phản bội bởi
Metragon, kẻ cầm đầu phe Decepticon.
Ai chống lại chúng đều bị tiêu diệt.
Trận chiến của chúng tôi đã tàn phá
hành tinh, và All Spark lạc vào vũ trụ.
Megatron đã theo nó tới Trái đất, nơi mà
Thuyền trưởng Witwicky đã tìm thấy hắn.
Cụ cố của tôi.
Một sự tình cờ đã gắn số phận chúng ta
lại với nhau.
Quay lại!
Tôi nghĩ bọn chó đã thấy thứ gì đó.
Băng đang vỡ ra!
Thuyền trưởng!
Tóm lấy dây thừng, Thuyền trưởng!
Tôi ổn mà!
Chúng tôi ném dây cho Thuyền trưởng nhé?
Megatron đã rơi trước khi hắn
thấy Khối lập phương.
Anh em! Chúng ta đã có một khám phá!
Ông ấy vô tình kích hoạt hệ thống định vị
của hắn.
Toạ độ của Khối lập phương trên Trái đất
đã in lên kính của ông.
Sao các ông biết về cặp kính?
- eBay.
Nếu bọn Decepticon tìm được All Spark,
chúng sẽ dùng sức mạnh biến đổi máy móc
trên Trái đất và xây dựng đội quân mới.
Và loài người sẽ bị diệt chủng.
Sam Witwicky, cậu đang nắm chìa khoá cho
sự tồn vong của Trái đất.
Hãy nói với tớ là cậu
đang giữ cặp kính đó.
ĐÂU ĐÓ TRÊN ĐẠI TÂY DƯƠNG
Nó như một lớp giáp phân tử tự tái tạo.
Hãy nhìn vết cháy nơi bị đạn bắn trúng.
Chảy xuyên qua.
Vậy, thế không phải đầu đạn của,
kiểu như, một vết cháy magie 6.000 độ hả?
Gần như thế. Nó làm nóng chảy cả giáp
xe tăng mà.
Vậy lớp vỏ kim loại này phản ứng
với nhiệt độ cực cao.
- Coi chừng!
- Ồ!
Tớ tưởng cậu nói thứ này chết rồi cơ mà!
Buộc nó lại! Buộc đi! Thứ này kì quái quá.
Được rồi, gọi Trung tâm
Chỉ huy Miền bắc đi.
Nói với họ vũ khí hiệu quả là đạn
nhiệt độ cao.
Khuyến cáo nên trang bị cho tất cả
máy bay. Đi.
Cô muốn ăn không?
Được rồi, Maggie, xem này. Để tôi
giải thích cho cô chuyện gì sẽ xảy ra.
Họ sẽ vào qua cánh cửa đó và chơi
trò cớm tốt, cớm xấu.
Đừng để bị lừa nhé. Đó là lí do
tôi ăn đồ của họ.
Họ để đĩa bánh ở đây để thử thách
sự vô tội của cô.
Nếu cô không động đến nó, cô có tội.
Tôi ăn hết cả đĩa, hết cả đĩa. Thấy chưa?
Là tôi và cô.
Họ vào từ cánh cửa đó,
cô không nói gì cả.
Là cô ta làm! Cô ta là người các ông muốn!
Được chứ?
Tôi chỉ ngồi nhà xem hoạt hình thôi,
chơi điện tử với thằng em họ,
và cô ta đến.
- Và sau đó...
- Glen, điên à.
Này! Tôi sẽ không vào tù với cô hay
bất cứ ai khác!
Tôi chưa từng làm điều xấu trong đời mình!
Này, các ông, tôi còn là trai tân cơ mà.
Vậy thì sao nào?
Tôi đã tải vài nghìn bài hát từ internet.
Có ai không làm thế không? Có ai không?
- Tôi hứa!
- Glen, im đi!
Không, cô im đi!
Đừng nói với tôi, đồ tội phạm!
- Ôi, đường huyết cao.
- Không phải lỗi của anh ta.
Thấy chưa? Vậy giờ tôi về nhà được chứ?
- Thôi. Tôi không về.
- Nhưng hãy nghe tôi.
Dù ai đã đột nhập vào hệ thống quân sự của
các vị cũng đã tải một tập tin, đúng chứ?
Đó là về người có tên là Witwicky
và một nhóm nào đó của chính phủ, tên là
Khu vực số bảy.
Để tôi nói chuyện với Bộ trưởng
Quốc phòng Keller
trước khi gây chiến nhầm nước!
Thứ rơi từ không gian
đã hạ cánh ngay sau...
- Anh ta nói gì vậy?
- Cái gì?
- Anh ấy cũng nghe thấy hả?
- Ừ, Jack cũng nghe thấy.
- Anh ấy nghĩ đó là gì?
- Anh ấy nói là thử nghiệm của quân đội.
- Thật là ngu đần.
- Ừ, anh nghĩ là máy bay.
Vẫn chưa có tuyên bố chính thức
về việc đã xảy ra...
- Vâng!
- Gọi Sam đi.
- Ừ. Tại sao?
- Nó nên về nhà trong 15 phút nữa.
Được, 15 phút nữa anh gọi nó.
Nếu anh đợi 15 phút, nó sẽ về muộn
và anh sẽ phạt nó.
Không thể phạt nếu nó không
muộn đúng chưa?
Tớ cần cậu ở đây, được chứ?
Cậu ở đây và cậu sẽ coi chừng họ nhé.
- Ừ.
- Tất cả bọn họ.
- Cậu có nghe tớ nói không đấy?
- Ừ, rồi.
Năm phút nhé?
- Cảm ơn vì đã đi đúng lối rồi.
- Ôi. Không được, bố ơi.
Ôi, lối đi. Con xin lỗi.
Con quên mất lối đi.
Con sẽ dọn dẹp mọi thứ ngay.
Được không ạ?
- Bố đã mua cho con nửa chiếc xe...
- Vâng.
... rồi bảo lãnh con ra tù và vừa
quyết định làm hết việc nhà cho con.
- Việc nhà.
- Ừ. Đời tuyệt vời nhỉ?
Cuộc sống tuyệt vời, thật thú vị.
Ồ, còn thùng rác. Xin lỗi bố. Con đi
đổ rác giờ đây.
Không, bố không muốn con căng thẳng.
Con không căng thẳng mà bố.
Con sẽ đau lòng nếu bố làm thế.
- Chắc chứ? Bố đâu có phiền,
- Con hứa...
Không. Để con làm cho.
Con sẽ đổ rác và dọn lò nướng
và con sẽ dọn dẹp cả ngôi nhà
ngay bây giờ.
- Tối nay, ngay bây giờ?
- Ngay bây giờ.
Cái...
Con yêu bố. Chúa ơi, con yêu bố
yêu bố rất nhiều ngay lúc này.
Mẹ muốn bố phạt con đấy.
- Con về muộn ba phút.
- Thật ư?
Ôi, lại một việc nữa bố đã giúp con,
vì bố là người tốt bụng.
Một điều nữa hả?
Được rồi, con yêu bố!
Ngủ ngon nhé, người phong độ!
Các người đang làm gì thế? Làm gì thế?
Không, nhìn lối đi kìa. Coi chừng...
Làm ơn.
Không! Ôi, không!
- Xin lỗi. Là do tôi.
- Ôi, tôi... Ông không thể...
Không thể đợi được năm phút sao?
Tôi đã nói ông ở yên đó!
Ở yên đó! Chúa ơi!
- Tớ bảo cậu trông họ. Tớ đã bảo mà.
- Ừ, cậu biết gì không?
Họ có vẻ vội vã đấy.
Ôi, tệ quá rồi. Không!
Mojo, Mojo! Tránh xa người máy ra!
Chúa ơi!
- Ôi, ướt quá.
- Không được, từ từ thôi!
Chờ chút! Đây là Mojo.
Là thú nuôi của tôi.
Là thú nuôi. Được chứ?
Có thể cất súng đi được chứ...
- Làm ơn cất đi.
- Cậu có một con gặm nhấm phá hoại.
- Một gì cơ?
- Tôi khử nó nhé?
Không, nó đâu phải chuột. Nó là Chihuahua.
Đây là con Chihuahua của tôi.
Chúng ta yêu Chihuahua mà! Phải không?
Nó làm rò rỉ dầu nhớt ra đầy chân tôi.
- Nó bậy vào cậu à? Mojo hư quá.
- Mojo hư quá!
Xin lỗi. Là thứ đánh dấu sự thống trị
của giống đực. Thế thôi.
- Chân tôi sẽ gỉ sét hết.
- Được rồi.
Được rồi, được rồi.
- Im đi và đi nấp đi!
- Nhanh lên đấy.
Các Autobots, thám thính đi.
Anh hi vọng con không sao.
Nó đang trong bếp.
Mũi dính một ít kem.
Anh phải nặng tay với nó hơn.
Anh không làm được đâu.
- Anh thậm chí còn không phạt nó.
- Sắp rồi. Sắp rồi.
Đâu hết rồi? Không.
Thôi nào.
- Cái gì thế?
- Không có nhiều thời gian đâu.
- Họ thực sự cần cặp kính đó.
- Coi nào. Các ông làm gì thế?
- Tớ sẽ giúp cậu.
- Được.
- Làm ơn nhanh lên.
- Được rồi.
- Không. Chắc là mất rồi.
- Ý cậu là sao?
Kính tớ để trong túi.
Chúng ở trong ba lô và giờ ba lô
không có ở đây.
Họ sẽ lên cơn mất, vậy cậu định làm gì?
Tớ nghĩ việc cậu nên làm là...
Kiểm tra toàn bộ chỗ này. Cả khu này.
Cứ tìm thật kĩ và tớ sẽ lo góc bên này.
Không phải đó. Đó là chỗ riêng tư...
- Xin lỗi. Không có gì.
- Cậu vừa...
Cậu vừa bảo tớ xem...
Nhưng ý tớ không phải là tìm trong
rương báu vật của tớ.
Cậu phải rõ ràng hơn để tớ không
phải gặp rắc rối trong phòng cậu.
Tớ đã đủ điên đầu rồi.
Được rồi. Giờ là gì đây?
Không.
Đó không phải là núp.
Đây là sân sau nhà tớ, không phải
bãi xe tải.
Ôi, Chúa ơi. Ôi!
Tôi đã thấy. Đĩa bay đáp xuống ngay đây
và giờ nó đã đi mất.
Chiếc xe của tôi ở dưới đó.
Ai sẽ trả tiền đây?
Sam? Sam.
- Ông ta quay lại kìa.
- Tớ không thể xử lý nó. Không thể...
Cái gì thế? Ôi, không.
Đó là hoa của mẹ tớ...
Được rồi, nghe này. Ông phải nghe tôi nói.
Nếu bố mẹ tôi ra đây và thấy ông, họ sẽ
phát điên lên mất.
Mẹ tôi hay căng thẳng lắm, được chứ?
Chúng tôi phải có cặp kính.
Tôi biết ông cần kính.
Tôi đã lục lọi khắp nơi rồi.
Nó không có ở đây. Chắc chắn không có.
Cứ tìm tiếp đi.
Tôi cần các vị yên lặng trong năm phút.
Mười phút. Được chứ?
Làm ơn, xin ông đấy. Các ông om sòm quá.
Tôi không thể tập trung. Ông muốn
tôi tìm và tôi nghe đây...
Bình tĩnh.
Ông phải làm cái gì đó ở đây.
- Autobots, lùi lại.
- Cảm ơn. Làm ơn, năm phút thôi.
Được chứ? Rồi.
- Di chuyển!
- Tránh ra!
Cậu sao thế?
Cậu không thể giữ im lặng à?
Cậu bé muốn chúng ta im lặng.
Động đất! Chạy mau! Chạy mau! Động đất!
Judy! Chui xuống gầm bàn! Nhanh lên!
Núp vào và che chắn ngay!
Sao anh vào đấy nhanh vậy?
Chà! Đã thật!
- Các cậu nên thử đi!
- Ừ, có vẻ vui đấy.
- Sam?
- Sammy?
- Cái quái quỷ gì thế?
- Em không biết.
- Sam?
- Kì lạ thật.
- Sam!
- Ratchet, soi đèn đi.
- Nhanh nào.
- Nghe này, chúng ta có vấn đề lớn ở đây.
Đèn làm gì hả?
Phải tắt đèn đi.
Sao thế?
Ông nên bảo anh ta tắt nó đi.
Sam, con có trong đó không?
Sao cửa lại khoá vậy?
Con biết quy định rồi. Không được khoá cửa
trong nhà này cơ mà!
Con biết là bố con sẽ đếm
- nếu con không mở cửa!
- Một cơ hội nữa. Năm...
Ôi, con yêu.
- Bốn. Sắp văng bản lề đấy con trai.
- Bố con đang đếm.
- Sam, mở cửa ra đi.
- Ba.
- Ôi.
- Hai.
- Bố con đang đếm.
- Lùi lại.
- Gì thế? Gậy làm gì thế bố?
- Con đang nói chuyện với ai vậy?
- Con đang nói với bố.
- Tại sao con lại đầy mồ hôi và bẩn thế?
Con còn bé mà. Vẫn tuổi teen thôi.
Bố mẹ nghe thấy giọng nói và âm thanh
và bố mẹ nghĩ...
Chúng ta nghĩ gì không quan trọng.
Ánh sáng đó là gì?
Không, ánh sáng gì ạ?
Không có đâu bố!
Bố có hai cái đèn pin trong tay!
- Có thể nó chiếu...
- Đó là ánh sáng dưới cửa.
Bố không thể xông vào phòng con như thế.
Bố phải gõ cửa. Cần phải hỏi trước chứ.
Bố mẹ đã gõ cửa năm phút rồi.
- Bố mẹ đã gõ.
- Không có.
- Bố mẹ đang mắng con à?
Việc hai người đang làm là đàn áp.
- Bố mẹ đang phá tuổi trẻ của con?
- Ôi, vì thánh Pete!
Sao con phải phòng thủ thế!
Con đang thủ dâm à?
- Judy.
- Con...
- Không, mẹ.
- Thôi nào.
- Con không thủ dâm!
Đó không phải là chuyện để em lôi ra nói.
Đó là chuyện giữa bố và con trai.
Con không cần phải gọi bằng từ đó nếu nó
làm con không thoải mái.
Con có thể gọi là
thời gian vui vẻ của Sam hay...
- Thời gian vui vẻ?
- lúc đặc biệt một mình...
- Dừng lại.
- Mẹ.
- Judy, đừng.
- với mình.
- Mẹ, không thể đi vào và...
- Mẹ xin lỗi.
Chỉ là một đêm kì lạ.
Mẹ đã uống hơi nhiều.
- Không, bố.
- Bố mẹ thấy ánh sáng.
Ôi, phụ huynh đấy.
Bố không biết nó ở đâu, nhưng bố mẹ
đã thấy nó.
Động đất! Lại nữa! Lại động đất nữa!
Mau ra cửa đi.
- Được rồi!
- Dư chấn!
Ôi, tôi ghét thứ này.
- Phải vượt qua chứ.
- Nhanh, trốn đi.
- Có điện lại rồi.
- Trốn sao? Gì thế?
- Ở đâu?
- Đi nào, ra khỏi cái bồn đó.
Nghiêm túc về an toàn được chứ?
- Trời đất, sàn nhà bẩn quá, Sam.
- Ôi! Trời đất!
Ôi, không. Nhìn ra sân kìa.
Sân đã bị phá hỏng rồi.
Judy? Nên gọi thành phố đi.
Trạm biến thế nổ rồi.
Mấy cái điện cực văng khắp nơi!
Ôi. Cái sân như bãi rác.
Toàn rác. Xong.
- Bẩn quá. Cả cái sân.
- Anh đùa à.
Phụ huynh thật phiền phức.
- Ừ.
- Chúng ta hạ họ được không?
Ironhide, cậu biết là chúng ta không
làm hại con người.
Cậu bị cái gì thế hả?
À, tớ chỉ nói chúng ta có thể.
Một lựa chọn thôi mà.
Bố mẹ nghe con nói chuyện với ai đó, Sam.
- Chúng ta phải biết là ai.
- Mẹ, con đã nói...
Xin chào. Cháu là Mikaela.
Cháu là bạn của Sam.
Cháu thật xinh đẹp. Có phải là cô gái
xinh đẹp nhất không?
- Cô ấy nghe được mẹ nói đấy, mẹ.
- Cháu cảm ơn.
Ôi, Chúa ơi. Xin lỗi vì để cháu nghe cuộc
thảo luận nhỏ của gia đình về...
- Xin lỗi làm phiền hai đứa.
- Mẹ có giữ ba lô của con?
- Đi nào em yêu.
- Ồ, nó ở trong bếp ý.
Ôi, vâng.
- Đây rồi.
- Mẹ cậu thật tốt.
Tớ muốn cậu làm bố mẹ tớ xao nhãng
trong khi tớ ra khỏi đây và đưa kính
cho họ, được chứ?
- Ronald Wickity?
- Là Witwicky. Anh là ai?
Là chính phủ. Khu vực số bảy.
- Chưa từng nghe.
- Chắc chắn không.
Con trai ông là cháu của Thuyền trưởng
Archibald Wickity, phải chứ?
Là Witwicky.
Tôi vào tư gia được chứ thưa ông?
Ron, có người ở sân trước.
Cái quái gì đang diễn ra ở đây?
Con trai ông đã báo bị mất xe tối qua.
Chúng tôi nghĩ nó dính đến
vấn đề an ninh quốc gia.
- Họ dẫm vào...
- An ninh quốc gia sao?
Đúng vậy. An ninh quốc gia.
Chúa ơi, Ron, họ ở khắp nơi.
Mấy người mặc đồ vest này ở khắp nơi
trong nhà! Xem này!
Mấy người tránh bãi cỏ ra được không?
Lấy mẫu vật và kiểm tra đồng vị phóng xạ.
Họ đang nhổ bụi hoa lên kìa!
Trời đất ơi! Họ phải bỏ tay
ra khỏi bụi cây của tôi!
- Bỏ gậy xuống, thưa bà.
- Này, đó là...
Tôi có đem theo súng có đạn đó.
Nhưng anh nên cho mấy gã đó ra khỏi
vườn của tôi
hoặc là tôi sẽ đánh họ lòi ruột ra!
Bà có bị triệu chứng cúm nào không?
Đau khớp? Hay sốt?
- Không!
- Cái gì thế này?
Cậu thế nào, con trai? Tên cậu là Sam?
- Phải.
- Tôi cần cậu đi với chúng tôi.
Tránh ra đi.
Tôi đang yêu cầu lịch sự, thưa ông.
Lùi lại đi.
- Không được bắt con trai tôi.
- Thật sao?
Ông muốn thử thô lỗ với chúng tôi à?
Không, nhưng tôi sẽ gọi cảnh sát
vì có gì đó ám muội ở đây.
Phải. Có gì đó ám muội về ông,
con trai ông,
con chó Taco Bell bé nhỏ và tất cả những
việc đang xảy ra ở đây.
- Việc gì?
- Đó là điều chúng tôi sẽ tìm ra.
Tôi nghĩ có liên hệ trực tiếp.
- Con trai?
- Vâng.
- Bước lên phía trước đi.
- Chỉ cần đứng à?
Mười bốn rad.
Chính nó! Đánh dấu và bắt họ lại!
Làm con chó của tôi đau
là tôi đá đít anh đấy!
Lấy mẫu mấy cái cây cho tôi
nhanh nhất có thể!
Sam! Đừng nói gì nhé, Sam!
- Vâng.
- Không một lời cho tới khi có luật sư.
Vậy,
LadiesMan217.
Là tên đăng nhập eBay của cậu, đúng chứ?
Vâng, nhưng ông biết đấy,
vô tình gõ ra thế là xài luôn.
Cậu làm cái gì đây?
Tôi tên là Sam Witwicky.
Và tôi...
Là cậu phải không?
Có vẻ như là LadiesMan.
Tối qua ở đồn, cậu nói là xe của cậu
biến hình.
- Khai sáng tôi đi.
- Vậy tôi nói thế này nhé.
Việc xe tôi bị đánh cắp
hoàn toàn là hiểu nhầm...
- Thật ư?
- từ tôi, từ nhà tôi,
nhưng giờ không sao vì nó đã quay về.
Nó quay về rồi!
- Không phải tự nó về.
- À, không.
Vì xe không thể tự làm được
vì điều đó là điên rồ.
Buồn cười thật. Buồn cười quá.
Vậy mấy nhóc biết gì về người ngoài
hành tinh?
Ý ông là như người sao Hoả à?
Hay ET? Không.
- Là truyền thuyết hiện đại thôi.
- Ừ.
Cậu thấy cái này không?
Đây là phù hiệu tôi-có-thể-làm-bất-cứ
điều-gì-tôi-muốn.
- Vâng.
- Tôi sẽ nhốt cậu mãi mãi.
Ôi, Chúa ơi. Cậu biết không?
Chớ nghe ông ta.
Ông ta cộc cằn vì ông ta phải về
canh trụ sở thôi.
Cô gái mặc áo lót thể thao,
đừng khích tôi.
Nhất là khi hạn phóng thích
của cha cô sắp hết.
Cái gì? Thả tự do?
Không có gì đâu.
Trộm xe là không có gì à?
Cậu biết những chiếc xe mà bố tớ dùng
để dạy tớ sửa ấy?
À, chúng... Không phải lúc nào
cũng của ông.
Cậu trộm xe à?
À, bố mình không thuê được bảo mẫu,
vì vậy thỉnh thoảng ông ấy đưa mình
đi cùng.
Cô ta có hồ sơ án riêng để
chứng minh điều đó.
Cô ta là tội phạm. Tội phạm nóng bỏng.
Thật xấu hổ nếu ông ta phải mục rữa
trong tù suốt quãng đời còn lại.
Đến lúc nói chuyện rồi!
To quá! Nó to quá!
Đi đi!
- Tôi không thấy gì! Tôi không thấy gì!
- Dồn trọng lượng về phía trước!
Được rồi!
Thằng khốn gặp rắc rối rồi đây.
Các ông, tôi muốn giới thiệu bạn tôi,
Optimus Prime.
Bắt trẻ em là một hành động tồi.
Autobots, tước vũ khí họ đi.
Đứng yên!
- Này!
- Đưa chúng cho tôi!
Chà!
Chào đằng ấy.
Có vẻ ông không sợ.
Ông không ngạc nhiên khi thấy chúng tôi à?
À, đây là nghi thức của Khu vực số bảy.
Tôi không được phép nói chuyện
với các người
trừ khi thông báo tôi không được phép
nói chuyện.
- Ra khỏi xe đi.
- Được rồi.
- Tôi? Ông muốn tôi ra...
- Ngay!
Được rồi, rồi. Ra nào.
Được rồi, tôi đang ra đây. Đang ra.
Thấy rồi chứ?
Cách ông hạ chúng tôi
mà không cần giết rất đẳng cấp.
Cậu cũng giỏi cả việc mở còng à?
Cậu làm thế nào?
Cậu đáng lẽ không nên
nghe mấy việc đó.
- Ừ.
- Là sự thật.
Nghe này. Nếu tôi gây chuyện với cậu ta,
thì giữ bí mật nhé, được chứ?
Sam, tớ có tiền án vì tớ không thể
giao nộp bố tớ được.
Cậu đã bao giờ phải hi sinh thứ gì
trong cuộc đời hoàn hảo của cậu chưa?
Các anh chàng to xác. Súng ống cũng to hả?
Khu vực số bảy là gì. Trả lời tôi đi.
Tôi là người đặt câu hỏi.
Không phải cậu, đồ nhóc!
- Sao ông biết người ngoài hành tinh?
- Ông đưa bố mẹ tôi đi đâu?
- Tôi không được bàn chuyện dó.
- Không ư?
Này. Chạm vào tôi là xúc phạm
liên bang đấy.
Huy hiệu có-thể-làm-bất-kì-điều-gì-tôi-
muốn, đúng không?
Chà. Đột nhiên dũng cảm lên khi những
người bạn ngoài hành tinh lớn đứng quanh.
- Khu vực số bảy ở đâu?
- Cậu sẽ không muốn biết hả?
Này!
Bumblebee, đừng bôi trơn ông ta nữa.
Dừng chuyện đó lại đi?
- Rồi, người cứng cỏi, cởi ra đi.
- Cô đang nói gì thế?
- Quần áo của ông, cởi hết ra.
- Để làm gì?
Vì đã đe doạ bố tôi.
Tiểu thư, đây là sự khởi đầu
cho kết thúc của cuộc đời cô.
Cô là tội phạm.
Đối mặt với sự thật đi. Điều này có trong
gen nhà cô đấy.
Đẹp đấy. Giờ quay lại đi.
Được đấy.
Điều cô cậu đang làm là tội ác đấy.
- Tôi sẽ săn đuổi cả hai.
- Gã săn đuổi cả hai đấy.
- Không chút thương xót nào!
- Không chút thương xót.
- Thưởng thức đi.
- Được chứ?
- Chúng ta phải báo động cho mọi người.
- Họ biết rồi. Tôi đã bật loa ngoài.
Optimus! Họ đang đến!
Đi thôi.
Tôi đang thu thập
chỉ số phóng xạ dưới cây cầu kia.
Được rồi, tôi cũng có chỉ số khá tốt.
Bốn mươi hai và cao hơn nữa.
Lên đây nào.
Được rồi, chúng tôi đang vào.
Chỉ số rất mạnh ngay dưới chúng tôi.
Hắn đây rồi.
Số một và hai, vào đi.
Đúng rồi, ngay kia.
Đánh dấu hắn, đánh dấu hắn đi.
Được hắn đây rồi. 11:30. Ngay trước mũi.
Tôi thấy hướng 12 giờ.
Được rồi, tôi đang theo hắn.
Tôi thấy rồi.
Thấy hắn đang chạy trên đường.
Hắn đi đâu rồi? Tôi đã mất dấu. Không
còn tín hiệu hồng ngoại nữa. Hắn đi đâu?
Tôi mất dấu rồi. Mất dấu rồi.
Chúng tôi đang bay qua.
Cả hai bình tĩnh nhé.
Không! Sam! Sam, đừng buông tớ ra!
Sam, đừng! Sam, đừng!
Tớ đang bị trượt! Tớ đang bị trượt!
- Nắm chặt vào!
- Không!
Sam!
Đã xác định được hắn.
Ta đã xác định được hắn ở bờ sông.
Đã sẵn sàng bắn.
Dừng lại! Dừng lại!
Khoan đã! Không!
- Bắn đi, bắn hắn.
- Bắn đi.
Không!
Không! Dừng lại đi!
Nằm xuống đất! Nằm xuống!
Gì cơ? Được rồi.
Nhìn đi, cậu ta đâu có chống cự!
Đóng băng nó!
Đừng làm hại cậu ấy!
Đừng để nó cử động!
Tôi bắt được nó rồi!
Không!
Gặp lại tôi có vui không?
Cho cậu ta vào xe với cô
tội phạm bé bỏng của cậu ta.
Tôi muốn thứ đó tê liệt và sẵn sàng
để di chuyển.
Dừng lại. Để tôi kiểm tra xem.
Optimus,
chúng ta chỉ đứng đây mà không làm gì à?
Không có cách nào giải cứu Bumblebee
mà không làm hại đến con người.
- Nhưng như vậy không đúng.
- Để họ đi.
Người Trung Quốc và người Nga đang
ở gần khu vực hoạt động của ta
ở phía tây Thái Bình Dương.
Ta cảm thấy việc này sẽ sớm vượt
khỏi tầm với chúng ta.
Nhưng một vài giờ tới có thể
quyết định cả nhiệm kì của ông ấy.
Lực lượng Mỹ và Trung Quốc đang
tiến lại 100 hải lý
trong tầm tên lửa hạm đội.
Nói với tư lệnh rằng không được
gây hấn trừ khi bên kia nổ súng trước.
- Vâng, thưa ngài!
- Ngài Bộ trưởng?
Tom Banachek. Tôi là người ở Khu vực
số Bảy, Bộ phận Nghiên cứu Công nghệ cao.
Chưa từng nghe tới. Tôi hơi bận, Tom.
Tôi nghĩ anh có thể thấy được.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Tôi không biết.
Báo cáo cho tôi!
- Hệ thống sập rồi, thưa ngài.
- Tôi có thể thấy mà!
Virus được mã hoá để tắt hệ thống của ta.
- Đại tướng?
- Tôi sẽ tìm một chỗ ngồi.
Ý anh là sao, "tắt hệ thống"?
Chúng dùng mạng của chúng ta và lan ra
khắp toàn cầu.
Mất liên lạc toàn cầu.
Ta sẽ không liên lạc được, vệ tinh
và đường dây mặt đất đều tê liệt.
Ý anh là tôi không thể dùng điện thoại để
gọi về nhà tôi?
Ngài Bộ trưởng? Tôi ở đây
theo mệnh lệnh trực tiếp từ Tổng thống.
Ông cần phải xem thứ tôi có trong
chiếc cặp này.
Ông sẽ phải chấp nhận rằng có những thứ
ông sẽ không hiểu được ngay.
Khu vực số bảy là một bộ phận tiếp cận đặc
biệt của chính phủ
ra đời trong bí mật dưới lệnh của
Tổng thống Hoover 80 năm trước.
Có thể ông còn nhớ NASA JPL đã mất tàu
thám hiểm sao Hoả Beagle số hai.
Chúng tôi nói họ báo cáo là nhiệm vụ
thất bại. Nhưng thực ra không phải.
Beagle 2 đã chuyển về 13 giây tín hiệu.
Thứ này được coi là trên cả tuyệt mật.
EDA kết thúc sau 170 giờ, 48 phút.
Tìm được nhiều hơn một đống đá sao Hoả.
Đây là hình ảnh từ sao Hoả.
Đây là hình ảnh mà đội đặc nhiệm của ông
đã ghi lại
từ vụ tấn công căn cứ.
Chúng tôi cho rằng chúng có cùng một kiểu
khung xương,
và dĩ nhiên không phải từ Nga hay
Bắc Triều Tiên.
Chúng ta đang nói về một cuộc xâm lược à?
Chúng tôi đã chặn tin nhắn từ
Đội đặc nhiệm của ông.
Thứ đó có thể bị thương bởi vũ khí của
ta và giờ chúng đã biết.
Đó là lí do virus làm sập hệ thống của ta,
để ta không thể phối hợp chống lại
đợt tấn công kế tiếp,
mà tôi có thể cá với khoản lương lố
bịch của mình là nó sắp xảy ra.
Chuyển lời cho các chỉ huy hạm đội
qua tần số Vệ binh Quốc gia.
Đó là kênh sóng ngắn.
Nó có thể còn hoạt động.
Nói họ quay thuyền lại và trở về.
Càng sớm càng tốt.
Và thông báo cho các tư lệnh chuẩn bị cho
trận chiến sắp tới.
CĂN CỨ KHÔNG QUÂN NELLIS
Đại uý Lennox, chúng tôi cần anh
và đội của anh đi với chúng tôi ngay.
Đi nào!
Cô ấy ở trong này.
Có chuyện gì thế?
Cô đi với tôi.
- Cô sẽ là cố vấn của tôi.
- Cả tôi nữa chứ?
Ai vậy?
- Cậu ta là cố vấn của tôi.
- Cho cậu ta đi nữa.
- Vậy...
- Cậu bị đưa đi vì lí do gì?
Tôi mua một chiếc xe. Hoá ra lại là
một người máy ngoài hành tinh.
Ôi.
Ai mà biết được?
Tránh đường! Coi chừng phía sau!
Làm ơn, hoạt động đi.
Làm đi Optimus.
Mật mã.
Mật mã trên chiếc kính này cho biết All
Spark cách đây 230 dặm.
Tôi cảm thấy bọn Decepticon đã sẵn sàng
hành động.
Chúng hẳn cũng biết nó đang ở đây.
Thế còn Bumblebee?
Chúng ta không thể để cậu ấy chết
và thành vật thí nghiệm cho con người!
Cậu ấy sẽ hi sinh vô nghĩa nếu chúng ta
không hoàn thành sứ mệnh.
Bumblebee là một chiến binh dũng cảm.
Đây sẽ là điều cậu ấy muốn.
Sao chúng ta phải chiến đấu
để cứu loài người?
Họ là giống loài nguyên thuỷ và bạo lực.
Chúng ta khác họ sao?
Họ là giống loài còn non trẻ.
Họ còn phải học hỏi nhiều.
Nhưng tôi nhìn thấy điều tốt đẹp trong họ.
Tự do là quyền của mọi giống loài.
Các anh đều biết chỉ có một cách
để kết thúc cuộc chiến này.
Chúng ta phải phá huỷ Khối lập phương.
Nếu tất cả đều thật bại, tôi sẽ hợp nhất
nó với trái tim trong ngực tôi.
Đó là tự sát.
Khối lập phương là năng lượng thô sơ.
Nó sẽ phá huỷ cả hai.
Một sự hi sinh cần thiết để đem lại
hoà bình cho hành tinh này.
Chúng ta không thể để con người trả giá
cho lỗi lầm của chúng ta.
Thật vinh dự khi chiến đấu cùng các anh.
- Autobots, lên đường!
- Chúng ta lên đường!
Cả đội chú ý! Chào!
Nghỉ. Đại uý, Trung sĩ. Nhận được tin của
các cậu rồi. Làm tốt lắm.
Cảm ơn ngài. Thế còn máy bay?
Họ đã được trang bị thêm loại đạn đó.
Nếu chúng tấn công lần nữa,
ta sẽ sẵn sàng.
Nhưng sẽ không hiệu quả mấy nếu không thể
khôi phục lại liên lạc toàn cầu.
Này, nhóc.
Tôi nghĩ chúng ta đã có
một khởi đầu tệ nhỉ?
Mấy nhóc chắc đói rồi?
Muốn cà phê không? Hô hô?
Hay ly đúp venti mecchiato?
Xe của tôi đâu?
Con trai, ta cần cậu nghe cho rõ đây.
Mọi người có thể chết ở đây.
Chúng tôi cần biết mọi điều cháu biết.
Chúng tôi cần biết ngay.
Được rồi.
Nhưng đầu tiên, tôi cần xe, bố mẹ tôi.
Có thể ông nên viết ra.
Ồ, còn tiền án của cô ấy nữa.
Xoá đi, mãi mãi.
Đi với tôi. Chúng ta sẽ nói
về chuyện chiếc xe.
Cảm ơn cậu.
Đúng là một kẻ tống tiền.
Tình hình là thế này.
Mọi người đã tiếp xúc trực tiếp
với các NBE.
Các NBE là gì?
Các sinh vật ngoài hành tinh phi sinh học.
Ghép các chữ cái lại đi.
Điều mọi người sắp thấy hôm nay
là hoàn toàn bí mật.
Chúa ơi. Cái gì thế này?
Chúng tôi cho rằng khi nó tới cực bắc của
trái đất,
trường trọng lực của chúng ta đã làm hỏng
thiết bị đo tầm xa của nó.
Nó rơi xuống băng, có lẽ là
cả ngàn năm trước rồi.
Chúng tôi chuyển nó về cơ sở này
vào năm 1934.
Chúng tôi gọi nó là NBE Một.
Thưa ngài, tôi không định sửa lại những gì
các ngài cho là mình biết,
nhưng, ý tôi là, đó là Megatron.
Là kẻ cầm đầu phe Decepticon.
Nó đã bị đóng băng từ năm 1935.
Cụ cố của cậu đã có một trong những
phát hiện vĩ đại nhất
trong lịch sử nhân loại.
Sự thật là, mọi người đang trông thấy
cội nguồn của thời hiện đại,
vi mạch, laze, du hành vũ trụ,
xe hơi, tất cả đều được học từ nó.
NBE Một. Chúng tôi gọi nó như thế.
Và các anh không nghĩ quân đội Mĩ có thể
cần phải biết rằng
các anh đang giữ một người máy hiếu chiến
đóng băng tại căn cứ này?
Chúng tôi thấy không nguy hại gì tới an
ninh quốc gia cho tới các sự kiện gần đây.
Giờ thì có rồi đấy.
- Vậy tại sao lại là Trái đất?
- Là vì All Spark.
All Spark? Nó là cái gì?
À, họ tới đây để tìm thứ gì đó có dạng
lập phương.
Dù sao, NBE Một ở đây, hay là Megatron,
là cách họ gọi hắn ta,
là kẻ đem đến cái chết, muốn dùng Khối
lập phương
biến đổi công nghệ của con người
để thâu tóm vũ trụ.
Đó là kế hoạch của chúng.
- Và cậu chắc về điều đó chứ?
- Vâng.
Các ông biết nó ở đâu, phải không?
Đi theo tôi.
Các vị sắp thấy viên ngọc trên vương miện.
Đo cacbon cho thấy Khối lập phương này đã
ở đây khoảng 10.000 năm TCN.
Bảy người đầu tiên đã không tìm thấy nó
mãi cho đến năm 1913.
Họ biết nó là từ ngoài vũ trụ vì những chữ
tượng hình trên Khối lập phương
cũng giống như NBE Một.
Tổng thống Hoover đã xây một cái đập
xung quanh nó.
Bê tông dày bằng bốn sân bóng đá.
Một cách che giấu năng lượng tuyệt hảo
để không bị ai đó
hoặc những người ngoài hành tinh
ngoài kia phát hiện.
ĐÂY LÀ SRARSCREAM:
TẤT CẢ DECEPTICON, HÀNH ĐỘNG
BARRICADE ĐANG TRÊN ĐƯỜNG
DEVASTATOR BÁO CÁO...
BONECRUSHER LÊN ĐƯỜNG...
BLACKOUT ĐANG TỚI...
MEGATRON VẠN TUẾ!
Khoan. Ông nói cái đập che giấu năng lượng
của Khối lập phương.
- Chính xác là cái gì?
- Câu hỏi hay đấy.
Hãy bước vào trong.
Họ phải khoá chúng ta lại.
Ôi chao.
Cái gì đây? Sát thủ Freddy Krueger
xuất hiện ở đây à?
Ôi, không.
Freddy Krueger có bốn lưỡi dao cơ.
Đây có ba thôi. Là Người sói!
- Thật ư? Là Người sói!
- Hài hước đấy.
Ai có máy móc gì không? Blackberry?
Chìa khoá báo động? Điện thoại di động?
Tôi có điện thoại.
Nokia quậy lắm đấy.
Cậu phải tôn trọng người Nhật. Họ có
phong cách samurai.
Nokia là của Phần Lan mà.
Phải, nhưng anh ta hơi lạ một chút.
Hơi lạ chút.
Chúng tôi sẽ lấy phóng xạ từ Khối
lập phương và chuyển vào cái hộp này.
- Hơi quậy hả?
- Thứ này lạ quá!
Giống như thỏ Bunny của hãng Energizer
từ địa ngục?
Nó đang phá cái hộp.
Đi! Đi! Đi!
Đi nào!
Các ngài, chúng biết Khối lập phương
đang ở đây.
Banacheck. Có chuyện gì thế?
Khu vực hầm NBE Một đã mất điện...
- Cái gì?
- và máy phát điện dự bị
- sẽ không chịu được đâu.
- Có phòng vũ khí nào không?
ĐÓNG BĂNG BỊ LỖI
Metragon!
Tôi sẽ đưa cảnh vệ đến...
Đưa mọi người tới khu vực của
NBE Một ngay!
- Mất điện rồi!
- Đi đi!
Đi nào!
Chúng đang phá máy phát điện!
Megatron đang tan ra!
16502. Áp suất đang tụt xuống.
Sẵn sàng!
Áp suất đang giảm xuống!
Hệ thống đóng băng không hoạt động!
Chúng ta đang mất NBE Một!
Đạn 40 li trên cái bàn kia!
Tốt. Lấy tất cả đạn có thể đem theo.
Mang đi.
Đưa tôi đên chỗ xe của tôi.
Tôi phải lấy xe của tôi.
Cậu ấy sẽ biết làm gì với
Khối lập phương.
- Xe của cậu? Bị sung công rồi.
- Vậy trả lại đi.
Chúng tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu cho nó lại gần!
Có lẽ cậu biết, còn ta thì không.
Ông muốn ngồi đây và xem chuyện gì
sẽ xảy ra à?
Mạng sống nhiều người đang bị đe doạ,
anh bạn trẻ.
Đưa cậu ta tới xe đi!
Bỏ xuống.
Chà!
Bỏ vũ khí xuống, anh lính.
Sắp có chiến tranh ngoài hành tinh
và cậu định bắn tôi à?
Chúng tôi không yêu cầu được ở đây.
Tôi ra lệnh cho cậu theo quyền hạn riêng
của Khu Bảy.
Khu bảy không tồn tại.
Đúng. Và chúng tôi không nhận lệnh từ
người không tồn tại.
- Tôi sẽ đếm tới năm.
- Còn tôi sẽ đếm tới ba.
- Simmons?
- Vâng, thưa ngài?
Tôi sẽ làm điều cậu nói. Mất mát không
phải là lựa chọn cho những người này đâu.
Được rồi. Được rồi.
Này, anh muốn đặt vận mệnh của thế giới
vào cái Camaro của thằng nhóc hả? Hay đấy.
Không, không!
Dừng lại! Các người dừng ngay!
Dừng lại đi!
Không, dừng lại! Thả cậu ấy ra!
Cậu ổn chứ?
Họ không làm hại cậu chứ?
Nghe tớ này. Khối lập phương đang ở đây và
bọn Decepticon đang đến.
Không, đừng lo về họ.
Không sao đâu.
Họ không làm hại cậu đâu.
Lùi lại chút đi. Cậu ấy thân thiện mà.
Cậu ấy tốt lắm.
Được rồi. Bỏ súng xuống đi.
Họ sẽ không làm hại cậu đâu.
Tới đây với tớ.
Tớ sẽ đưa cậu đến chỗ All Spark.
Được rồi, xem kìa. Cậu ấy sắp làm gì đó.
Ôi, Chúa ơi.
Tin nhắn từ hạm đội,
Thuyền trưởng.
Hãy đến lấy nó.
Cậu ấy đúng. Chúng ta ở đây, sẽ chạm mặt
với Megatron ở khoang khác.
Thành phố Mission cách đây 22 dặm.
Chúng ta sẽ đưa Khối lập phương
tới đó
và chúng ta sẽ giấu nó ở đâu đó
trong thành phố.
Hay đấy! Đúng thế.
Nhưng ta không thể cầm cự mà không có
Không quân.
Nơi này phải có thiết bị liên lạc nào đó!
- Phải. Sóng ngắn. CB.
- Phải rồi.
Ngài phải tìm ra cách nào đó
để chuyển lời tới họ. Hãy đi nào!
Ở nơi lưu trữ
người vũ trụ, sếp!
- Người vũ trụ...
- Có thiết bị radio Quân đội cũ.
- Nó sẽ chạy chứ?
- Cái cũng gì có thể!
- Có thấy không...
- Sam, vào trong xe đi!
Ngài Bộ trưởng! Cho chim sắt lên trời đi.
Khi ta vào thành phố sẽ tìm thấy điện đài,
và tôi sẽ cho Epps phụ trách, được chứ?
Rõ!
Báo động! Thiết bị làm lạnh của NBE Một
đã ngắt.
Kiểm tra hệ thống dự phòng!
Thiết bị làm lạnh hỏng rồi! Các bạn phải
bơm băng vào! Thiết bị làm lạnh hỏng rồi!
Đi nào! Ra khỏi đây thôi!
Tiến lên! Coi chừng nhé!
Tạo vành đai quanh
chiếc xe màu vàng!
- Lối này, lối này!
- Lên đó! Đi nào!
Ta là Megatron!
- Khối lập phương ổn chứ?
- Ừ, ổn.
Này, thắt dây an toàn vào.
Phun lên nó đi!
Tôi sống để phục vụ ngài, Megatron.
Khối lập phương đâu?
Con người đã lấy nó.
Ngươi lại làm ta thất vọng, Starscream.
Bắt chúng đi!
Đi nào, Mags.
Đằng này thưa ngài!
Cho tôi một phút.
Coi nào, Maxwell. Cắm vào đó.
- Có rồi. Ta sống rồi!
- Mấy cái micro đâu?
Micro?
Nó không thể hoạt động
thiếu mic, Simmons.
Không!
Hãy tìm chúng đi.
Nhóc, ngồi vào ghế đi!
Chỉ cần ngồi thôi, được chứ?
- Vâng, tôi sẽ ngồi.
- Chúng trộm hết mọi thứ ở đây.
Sao chúng ta phát tín hiệu ra được?
Sao chúng ta gọi Không quân được?
Glen?
Có thể nối cái máy tính này để truyền
tín hiệu qua sóng radio được không?
Làm được gì chứ?
Mã Morse! Cậu có thể dùng cái này để
truyền tín hiệu qua đó!
Được, tớ sẽ làm vậy! Xoay lại đi.
Được rồi, xem nào.
Simmons, tôi cần cái tua vít.
Optimus kìa.
Sắp xong rồi.
Cái gì thế?
Chặn cửa lại!
- Lấy cái gì đó đi.
- Coi chừng!
Sáu, năm, bốn, sáu, ba.
Đây! Lắp đạn vào!
Tìm kiếm siêu cấp.
Làm được rồi! Chúng ta đang
truyền tín hiệu!
Gửi chính xác điều tôi nói!
Tránh ra! Đốt này, đồ khốn! Đốt này!
"Đây là Bộ trưởng Quốc phòng Keller.
Cho tôi gặp chỉ huy NORTHCOM."
- Chà!
Cái gì thế?
Cho phép hành động khẩn cấp.
Chim đen 1195...
Thưa sếp, có lệnh cho phép không kích
từ Bộ trưởng Quốc phòng.
- Không.
- Cái gì thế?
Chính là xe cảnh sát đó!
Chặn chúng lại, chặn lại, chặn lại.
Ôi, Chúa ơi.
Tuyệt quá mẹ ơi!
Không hay rồi.
Nó ở sau cây cột!
- Bắn cái đồ...
- Maggie, bắn yểm trợ!
Đó là Không quân! Họ đang trả lời!
Đồ khốn, cháy này!
Ôi, chết tiệt!
Vâng! Họ đang cho máy bay F-22
vào thành phố!
Raptors, cất cánh đi, cất cánh, cất cánh.
Tín hiệu cho Không kích.
Coi chừng bên cánh phải.
Hướng tới Điểm chết...
CON TỐT CỦA RHONDA
TRUNG TÂM CHO VAY
- Đi nào, di chuyển thôi! Lên xe đi!
- Đi nào! Đi nào! Đi!
Tớ có liên lạc sóng ngắn đây này.
Khoan. Tớ làm gì với cái này đây?
Dùng nó. Đó là tất cả những gì ta có!
Cái này cứ như là radio
từ thời khủng long ý.
Chỉ dùng được trong vòng 20 đến 30
dặm thôi.
Có máy bay nào gần thành phố không?
F-22 ở hướng 12 giờ.
Được rồi, tôi cần những máy bay đó yểm trợ
để đưa Diều Hâu Đen vào vị trí
để di tản Khối lập phương. Rõ chứ?
Không quân đã tới! Tạo khói!
Raptor, Raptor, nghe không?
Chúng tôi đã thấy các bạn.
Khói xanh là dấu hiệu.
Yểm trợ trên không và
Diều Hâu Đen đang tới.
Đó là Starscream!
Hãy nói là các bạn nghe rõ.
Lùi lại! Chuẩn bị đỡ đòn! Bumblebee!
Không. Chạy đi!
- Lùi lại! Lùi lại!
- Rút lui mau! Lùi lại!
Địch tới!
Có ai bị thương không? Ổn cả chứ?
Phong toả khu vực!
Ôi, Chúa ơi!
Bumblebee! Không. Chân của cậu!
Chân của cậu!
Đây. Đây, phía sau. Cậu ổn chứ?
Đứng dậy đi. Bumblebee?
Làm ơn đứng dậy đi!
Ratchet!
- Cái quái gì thế hả?
- Cậu đang nói cái gì thế?
Ý cậu là sao, tôi đang nói gì hả?
Họ bắn vào chúng ta!
Phi công F-22 không bao giờ bay
dưới các toà nhà.
Đó là người ngoài hành tinh.
Không phải bạn!
Cậu phải đứng dậy. Cậu ổn mà.
Không sao mà.
Cố lên nào!
Máy bay Diều Hâu Đen
đang tới chỗ các bạn. Hết.
Alpha 273 độ, mười dặm.
November Victor, 1.2 click về phía bắc.
Di chuyển nào! Đi thôi!
Đi nào! Di chuyển!
Tớ sẽ không bỏ cậu.
Tới đây, bọn Decepticon vô dụng!
Ôi, Chúa ơi!
Tập trung hoả lực!
Coi nào. Coi nào.
Megatron!
Đó là Megatron! Lui quân! Lùi lại đi!
Lùi lại!
Mọi người ra khỏi đường đi!
Ra khỏi đây! Đi đi!
Bảo họ ra khỏi xe đi! Mau ra đi!
Chúng ta cần không quân yểm trợ ngay!
Sam, giúp tớ chuyện này.
- Chỉ có vậy sao, Megatron?
- Đến đây, thằng đần tí hon.
Muốn một mảnh của ta sao?
Muốn một mảnh à?
Không! Ta muốn hai mảnh!
Chuyện gì thế?
Cái xe tăng đứng dậy rồi.
Ôi, những thứ đó không chết sao.
Ôi, chúng ta toi rồi.
- Vòng nó quanh đầu.
- Sam!
Khối lập phương đâu rồi?
- Ngay đây.
- Được rồi.
Lấy cái này quấn vòng quanh
đế và sau đó quấn quanh cổ cậu ấy.
- Được chứ?
- Epps, gọi trực thăng Diều Hâu Đen đến!
Toà nhà đó.
- Được rồi.
- Gì thế?
Được rồi, tôi không thể để lính tôi
ngoài đó, nên hãy cầm pháo hiệu này.
Có toà nhà cao màu trắng với những
bức tượng trên nóc.
- Lên mái nhà. Bật pháo hiệu lên.
- Không.
- Báo hiệu trực thăng và bật pháo hiệu.
- Tôi không làm được.
Nghe tôi! Giờ cậu là một người lính! Được
chứ? Tôi cần cậu giữ Khối lập phương.
Giao cho quân đội trong khi chúng tôi
cầm chân chúng,
hoặc là rất nhiều người sẽ chết.
- Cô phải đi.
- Không, tôi không đi đâu cả.
- Cô phải đi. Đi.
- Không, tôi sẽ không đi
cho tới khi Bumblebee ra khỏi đây,
được chứ?
Yêu cầu Diều Hâu Đen.
Di tản khẩn cấp cho cậu bé thường dân
với món hàng quan trọng.
Hãy tới toà nhà đánh dấu bằng pháo hiệu.
- Sam, chúng tôi sẽ bảo vệ cậu.
- Được thôi.
- Epps, mấy cái máy bay đâu?
- Sam!
Dù chuyện gì xảy ra,
tớ cũng rất vui vì đã vào xe với cậu.
Sam! Đến toà nhà đi! Mau!
- Decepticon, tấn công!
- Bắn đi!
- Bắn yểm trợ!
- Tới chỗ núp đi!
Coi chừng!
- Cô gái, đưa chiếc xe cẩu ra khỏi đây!
- Tôi đang đi đây! Tôi đang đi đây!
Ra khỏi đây ngay!
Megatron!
Prime.
Con người không đáng được sống.
Họ xứng đáng được tự lựa chọn
cho riêng mình.
Vậy thì ngươi sẽ chết với chúng!
Hãy cùng với chúng tuyệt chủng đi!
Chạy tiếp đi Sam!
Đừng dừng lại!
Không!
Sam, tới toà nhà đi!
Đưa ta Khối lập phương, thằng nhóc!
Gã đó vừa làm móp xe tôi à?
Ngươi sẽ không bắt được ta đâu.
Ngươi sẽ không bắt được ta đâu!
Ta ngửi thấy ngươi, thằng nhóc!
Đồ dòi bọ!
Ôi, không!
Tớ sẽ lái! Cậu bắn!
Chuyện này sẽ không hay đâu!
Bắn! Bắn!
Bắn tốt lắm.
- Cái xe tăng đó chắc chắn là chết rồi.
- Đi thôi! Chúng ta còn có việc!
Này!
Này! Tôi ở đằng này!
Đã thấy cậu bé.
Coi chừng!
Tên lửa!
Bám vào, Sam!
Không! Không!
Sự sợ hãi hay lòng can đảm đang thúc đẩy
ngươi hả con người?
Mình đi đâu đây?
Đưa ta All Spark và ngươi sẽ được sống
để làm thú cưng cho ta.
Ôi, không.
Ta sẽ không bao giờ đưa cho ngươi khối
All Spark! này!
Ôi, thật không khôn ngoan.
Bắt được cậu rồi, nhóc.
Giữ lấy Khối lập phương!
- Ôi, không!
- Thật ghê tởm.
Sam?
Cậu đã mạo hiểm để bảo vệ Khối lập phương.
Không có hi sinh,
- không có thắng lợi.
- Nếu tôi không thể đánh bại Megatron,
cậu phải để Khối lập phương vào ngực tôi.
Tôi sẽ hi sinh để huỷ diệt nó.
Ra phía sau tôi đi.
Còn ta và ngươi, Megatron.
Không, còn mỗi ta thôi, Prime.
Cuối ngày hôm nay, sẽ một mất, một còn.
Ngươi chiến đấu cho bọn yếu đuối!
Đó là lí do vì sao ngươi thua!
Phản lực đến trong 60 giây nữa.
Quân ta và quân địch lẫn vào nhau.
Mục tiêu sẽ được đánh dấu.
Này.
Cho mưa xuống. Được chứ?
Rồi, hạ cái thứ đó đi.
- Đi nào.
- Nhớ là ngắm thấp thôi.
Giáp dưới ngực yếu hơn.
Mục tiêu đã được đánh dấu. Đang chờ.
Còn 20 giây đến mục tiêu.
F-22, chúng tôi vẫn đang chờ.
Tránh ra!
Đang tới!
Vũ khí sẵn sàng. Trạng thái sẵn sàng.
Chạy đi! Đi!
Đợt hai đang tới.
Cái gì thế? Tản ra!
- Nghe rõ.
- Đó là một khối lượng lớn...
Số hai, khoá mục tiêu! Hạ nó đi!
Bám theo nó. Giữ nó trong tầm mắt.
Đưa cậu ấy ra!
Số hai bị hạ!
Ta sẽ giết ngươi!
Của ta! All Spark!
Sam! Để Khối lập phương
vào ngực tôi! Ngay!
Sam!
Không, Sam!
Dừng lại.
Ngươi không cho ta lựa chọn,
người anh em.
Sam, tôi nợ cậu mạng sống của mình.
Chúng tôi đều mắc nợ cậu.
Prime, chúng tôi không thể
cứu được anh ấy.
Jazz.
Chúng ta mất một đồng đội tuyệt vời,
nhưng lại có thêm những người mới.
Cảm ơn, tất cả các bạn.
Các cậu đã làm chúng ta vinh dự với sự
dũng cảm của mình.
Xin phép được nói, thưa ngài?
Cho phép, anh bạn già.
Cậu nói được à?
Tôi muốn ở lại với cậu bé.
Nếu đó là lựa chọn của cậu ấy.
Được.
Quý vị, Tổng thống đã ra lệnh đóng cửa
Khu vực số bảy
và phần còn lại của mấy người ngoài
hành tinh đã chết cũng được giải quyết.
Vực Laurentian Abyss sâu bảy dặm dưới
mực nước biển,
nơi sâu nhất của hành tinh chúng ta.
Độ sâu và áp suất ở đó,
cùng với nhiệt độ thấp
sẽ nghiền nát và tạo thành nấm mộ
cho chúng,
không để lại chứng cứ gì.
Với việc All Spark bị phá huỷ, chúng ta
không thể đem sự sống về lại hành tinh.
Và định mệnh đã ban phần thưởng,
một thế giới mới để chúng ta gọi là nhà.
Chúng ta sống giữa con người,
lặng lẽ ẩn mình,
nhưng bí mật canh chừng họ,
chờ đợi, bảo vệ họ.
Tôi đã chứng kiến lòng dũng cảm của họ.
Và mặc dù chúng ta
là hai thế giới khác nhau,
cũng như chúng ta, họ có nhiều hơn
vẻ bề ngoài.
Tôi là Optimus Prime
và tôi gửi thông điệp này cho bất kì
Autobot nào còn sống sót
đang phải lẩn trốn giữa những vì sao.
Chúng ta ở đây.
Chúng ta chờ đợi.
Có thể bật mí một chút về cái gọi là hoạt
động của người ngoài hành tinh ở khu vực?
Ông biết không? Nếu có thứ gọi là người
ngoài hành tinh
- quậy phá gì đó...
- Đúng rồi.
Thì chính phủ phải là người đầu tiên
cho anh biết.
Chính phủ sẽ cho chúng ta biết.
- Ý tôi, đây là Mĩ.
- Phải đó.
Đó là cách chúng ta đang sống ở
một đất nước tự do,
bởi vì không có bí mật nào cả.
Họ sẽ nói "Này! Mau trốn đi!"
Đầu ông bên ngoài nhìn có vẻ
to hơn trên ti vi đấy.