Trans by GenesisQ
Nếu như bạn bị sốt, ho hoặc đau họng,...
xin hãy ở nhà.
Tôi cho là 95% khả năng loại
virus này do con người chế tạo tại phòng thí nghiệm.
Nguồn gốc của virus này tới từ...
một thử nghiệm thuốc tại phòng
thí nghiệm Gen-Sys tại San Francisco.
Kỹ thuât viên phòng thí nghiệm,
giờ là bệnh nhân đầu tiên...
đã vô tình phơi
nhiễm phải loại retrovirus ALZ-113...
ban đầu là thuốc chữa Alzheimer
được thử nghiệm trên tinh tinh.
Những con tinh tinh bị lây nhiễm
cho thấy dấu hiệu thất thường và hung hăng...
dẫn tới việc
chúng bỏ trốn khỏi phòng thí nghiệm.
Và sự kiện nổi tiếng tại cầu Hoàng Môn...
6 giờ dằn co với lực lượng cảnh sát...
kết thúc với việc
lũ tinh tinh biến mất tại rừng Muir.
Phòng cấp cứu đang bị quá tải
với những bệnh nhân có triệu chứng...
của bệnh mà giờ được gọi là
Cúm  Simian Flu."
CDC ước tính số người
chết do bệnh...
sẽ từ 5 triệu
tới 150 triệu người...
trong khoảng từ 6
cho tới 8 tháng tới.
Bất kỳ ai có triệu chứng lây nhiễm
sẽ được điều trị đặc biệt tại..
trung tâm kiểm dịch
chuyên dụng ở sân bay.
Rất nhiều người mới tới là trẻ em
mất liên lạc với gia đình.
Việc cách ly bắt buộc
đã dấy lên tình trạng bất ổn.
Gia đình bị chia cắt.
Việc ngăn chặn
rất khó có khả năng.
Hãy chuẩn bị cho gia đình các bạn.
Biết rõ tuyến đường di tản.
Tỉ lệ sống sót
giờ vào khoảng 1 trên 500.
Bạo động đã xảy
ra ngay tại trung tâm thành phố vào đêm nay.
Vụ thứ 3 xảy ra
trong nhiều ngày qua.
Thiết quân luật đã
được ban bố tại 28 quốc gia...
bao gồm cả Mỹ và Canada.
Lò phản ứng nóng quá mức.
Chúng tôi không ngăn được việc chảy lỏi.
Một sự sụp đổ hoàn toàn
của kỷ cương xã hội.
Do sự cùng cực gây ra
bởi khủng hoảng cúm Similian...
tất cả những hoạt động
của chính phủ bị đình chỉ vô thời hạn.
Những ai không bị virus giết...
hẳn sẽ chết
trong khi đánh nhau.
Có lẽ đây là hết.
Đây là tận thế.
Sớm thôi...
sẽ chẳng còn
lại ai nữa.
Caesar...
Chúng tới gần rồi.
Koba!
Giờ sao, thưa cha?
Con trai, ở lại đi
Cám ơn, Koba.
Nghĩ trước khi làm, con trai.
Đừng buồn, Mắt Xanh...
Sẹo sẽ khiến cậu mạnh mẽ.
Tới gặp người anh
em mới của con đi.
Một người con trai khác.
Điều này khiến ta nghĩ tới việc
chúng ta đã đi bao xa, Maurice.
Dường như đã lâu lắm rồi.
Người vẫn còn
nghĩ về họ à?
Loài người?
Đôi lúc.
Tôi không biết rõ
họ như người.
Tôi chỉ toàn
thấy mặt xấu của họ.
Tốt xấu giờ cũng không quan trọng.
Con người tự
tiêu diệt lẫn nhau.
Khỉ cũng đấu đá lẫn nhau.
Nhưng chúng ta là gia đình.
Ta tự hỏi liệu
họ thật sự đã ra đi chưa.
Mười mùa đông rồi...
Hai mùa đông trước,
không thấy dấu hiệu của họ.
Họ hẳn đã ra đi thật rồi.
Con gấu đó không hạ được tôi đâu, Mắt Xanh.
Tôi nhanh lắm!
Im đi, Ash!
Chúa ơi.
Không sao.
Không sao đâu mà.
Đứng yên!
Ở lại đây!
Cứu!
Cứu với!
Không!
Ở đằng đây!
Tôi bắn nó rồi.
Chúng bắn Ash, con trai tôi!
Rocket, khoan...
Chúng tôi không
có ý xấu!
Chúng là khỉ.
Anh nghĩ chúng hiểu anh nói gì à?
Anh thấy chúng
có giống khỉ thường không?
Cha.
Malcolm, con đang làm gì vậy?
- Cha?
- Malcolm.
Không sao.
Hạ súng xuống.
- Chắc là anh đang giỡn.
- Làm theo đi.
Cút đi!
Trời ạ.
Được rồi, chúng tôi đi ngay.
Cút đi!
Chậm thôi.
Túi của con!
Cút!
Koba!
Theo chúng!
ANh tìm thấy nó chưa?
Chúng ta cần nói chuyện.
Sao thế?
Có gì không ổn?
Con đập vẫn
nguyên vẹn.
Nó có thể bắt đầu tạo ra điện
cho chúng ta trong 1 tuần
Nhưng có vấn đề khác.
Vào trong đi.
Tôi bắn nó.
Tôi sợ quá,
không biết phải làm gì.
Vì chúa.
Có bao nhiêu con ở đó?
Nhiều lắm, khoảng 80 con.
- Ít nhất là 80.
- Được rồi...
ông không nghe rõ điều anh ta vừa nói.
Chúng biết nói!
Không thể nào.
Tôi đang nói đây, Dreyfus,
chúng nói chuyện và điều đó thật đáng kinh ngạc.
Đáng kinh ngạc ư?
Chúng chỉ là lũ khỉ biết nói!
- Với 1 đống giáo to chà bá !
- Xin mọi người!
Tôi không biết chính xác
các vị nghĩ là mình thấy hay nghe gì...
nhưng mọi người phải
bình tĩnh lại, được chứ?
Còn về virus thì sao, Ellie?
Liệu có ai bị lây nhiễm không?
Tất cả chúng ta đều miễn dịch gien, không thì
chúng ta đã chết từ lâu.
Cô đâu có biết chắc chuyện đó.
Cô ấy làm việc với CDC.
Cô ấy biết.
Giờ chúng ta làm gì đây?
Tôi không biết.
Chúng ta cần điện năng.
Hắn đã có thể giết chúng ta,
nhưng hắn không ra tay.
Có lẽ hắn cho chúng ta sống,
để rồi theo dõi.
Chúng sẽ tìm ra chỗ trú ngụ
của chúng ta và tới giết toàn bộ!
Anh nói "hắn" là sao?
Đó là điều chúng
tôi đang cố nói với ông.
Chuyện này quả thật độc nhất vô nhị
và thủ lĩnh của lũ khỉ...
Hắn rất đáng chú ý.
Thật à?
- Anh nghĩ thế thật à?
- Chúng tôi đã nhìn thấy thế.
Tất cả chúng tôi.
Không được nói chuyện
này ra khi quay về khu thuộc địa, hiểu chứ?
Không được hé răng, cho
tới khi tìm hiểu rõ việc này.
- Ông đang đùa à.
- Tôi không đùa.
Tôi không muốn gây ra hoảng loạn.
Con thế nào rồi?
Không sao chứ?
- Con làm rơi túi đeo.
- Cha biết.
- Tập phát thảo của con trong đó à?
- Giờ thì mất rồi ạ.
Carver vừa nói với tôi là không
được nói chuyện đã xảy ra cho bất kỳ ai.
Phải, lúc này thì chưa được.
Phải tấn công chúng ngay!
Trước khi chúng tấn công chúng ta!
Chúng ta không biết
quân số của chúng.
Hay chúng có bao nhiêu súng?
Hay lý do mà chúng
hạ trại ở đây?
Chúng bắn con anh, Rocket!
Anh không muốn chiến đấu à?
Tôi nghe theo Caesar.
Koba nói đúng!
Chúng suýt nữa giết cậu, Ash!
Không!
Nếu chúng ta gây chiến...
Chúng ta có thể mất hết
những gì chúng ta xây nên...
Nhà.
Gia đình.
Tương lai.
Sáng mai ta sẽ ra quyết định.
Caesar.
Suốt nhiều năm, tôi
là tù nhân tại phòng thí nghiệm của chúng...
Chúng mổ xẻ tôi...
Tra tấn tôi.
Người đã cho tôi tự do.
Tôi sẽ làm tất
cả những gì người yêu cầu.
Nhưng chúng ta phải
biểu dương sức mạnh!
Chúng ta sẽ làm thế, Koba.
Cho qua, cho qua.
Thế là nhiều hơn
con số 80 của anh đấy!
Malcolm!
Tinh tinh...
không muốn chiến tranh...
nhưng sẽ chiến đấu...
nếu bắt buộc.
Nhà của tinh tinh.
Nhà của con người.
Đừng quay trở lại nữa.
Mọi người!
Mọi người hãy bình tĩnh!
Mọi người.
Mọi người!
Xin mọi người.
Chúng ta đều đã miễn nhiễm!
Chúng ta đều miễn nhiễm,
không thì chúng ta không còn ở đây đâu!
Làm sao chúng tìm ra chúng ta?
Chúng ta tìm ra chúng.
- Ông biết chúng ở ngoài đó!
- Lỡ chúng quay lại thì sao?
Phải!
Nếu chúng dám quay lại...
chúng sẽ hối tiếc
vì đã làm thế
Thành phố này có thể
không có nguồn nhân lực như khi xưa...
nhưng nó có hỏa lực.
Những kho vũ khí dự trữ do...
FEMA, vệ binh quốc gia để lại,
chúng ta có hết.
Tôi biết tại sao
mọi người hoảng sợ.
Tôi cũng sợ, tin tôi đi.
Nhưng tôi nhận ra niềm tin
mà mọi người trao cho tôi.
Chúng ta đã cùng nhau
trải qua địa ngục.
Nhưng mọi người biết
chúng ta đang đối mặt với chuyện gì.
Chúng ta sắp hết xăng rồi.
Nghĩa là không còn điện năng...
nghĩa là chúng ta có thể
sẽ rơi vào tình trạng trước kia.
Con đập trên kia là câu trả lời.
Chúng ta chỉ không biết
là lũ khỉ cũng ở đó.
Giờ chúng ta làm gì?
Phải!
Chúng ta tìm cách khách...
vì nguồn điện năng đó...
không chỉ để giữ ánh
sáng cho chúng ta.
Nó còn cho ta công cụ...
để tái kết nối với
phần còn lại của thế giới.
Để tìm xem còn ai
sống sót ngoài đó...
để chúng ta có thể tái
xây dựng...
và tái chiếm...
thế giới chúng ta đã mất.
Bài diễn thuyết rất tuyệt.
Không còn nguồn năng
lượng thay thế nào khác.
Cái đập đó là lựa chọn duy nhất.
Vậy chúng ta sẽ đấu với chúng.
Còn 2 tuần nữa là
chúng ta hết xăng.
Cao lắm là 3 tuần.
Tôi biết.
Và một khi chuyện đó xảy ra...
Tôi sẽ không thể cầm loa ra đó...
để giữ mọi người bình tĩnh.
Chúng ta cần nguồn điện năng đó
để kích hoạt máy truyền tín hiệu.
Đó là cơ hội duy nhất của chúng ta để
liên lạc với thế giới ngoài kia.
Chúng ta phải tìm những
người sống sót khác.
Phải. Không còn nhiều người
sống sót.
Chúng ta không thể
chấp nhận tổn thất nhân mạng.
Chúng ta xây nên nơi này...
- anh và tôi...
- Tôi biết,
dựa trên ý tưởng rằng điện
năng sẽ đưa chúng ta về lại cuộc sống khi xưa.
Nếu không đoàn kết,
có thể chúng ta sẽ không sống sót nổi.
Tôi đã mất mọi thứ.
Ý nghĩ mất luôn
những điều ít ỏi còn sót lại...
Tôi muốn quay lại đó.
Nghe tôi đi.
Chỉ cần 3 ngày thôi.
Để tôi nói chuyện với hắn.
Nếu không có tác dụng, chúng ta làm theo cách của ông.
Và nếu kế hoạch phản tác dụng thì sao?
Lỡ nó trở nên hung hãn thì sao?
Làm sao anh biết là nó
sẽ hiểu những gì anh nói?
Hắn còn hơn 1 con tinh tinh.
Tôi sẽ đưa vài người tới
Fort Point.
Tôi sẽ vào trong kho vũ khí.
Tôi sẽ xem thứ gì
còn hoạt động được.
Ba ngày.
Sau ba ngày mà anh
không quay lại...
chúng tôi sẽ lên đó và
giết tất cả bọn chúng.
Carver đang chuẩn bị xe tải.
Anh ta cùng Foster và Kemp
sẽ tới đây bất cứ lúc nào.
Anh thật sự mang Carver theo à?
Anh ta bắn một trong số chúng.
Anh không có sự lựa chọn.
Anh ta từng làm việc tại Cục Thủy Lợi.
Anh ta là người duy nhất biết cách vận hành con đập.
Malcolm...
anh sẽ làm gì ở đó?
Anh sẽ nói gì?
Nói sự thật.
Hy vọng là khi
đó hắn đang vui.
Em nghĩ là anh bị điên.
Em lo lắm.
Anh cũng vậy.
Anh đã suy nghĩ thấu
đáo chuyện này...
Và anh nghĩ là nếu
không thử...
thì sẽ có chiến tranh.
Đưa em theo với.
Nhỡ có người bị thương thì sao?
Anh sẽ cần tới em.
Anh yêu em.
Nhưng anh cần em ở lại đây.
Anh không muốn Alexander phải ở 1 mình.
Con cũng theo nữa.
Con trai, không an toàn đâu.
Nhưng đi với cha
thì con sẽ an toàn hơn khi ở đây.
Cho con đi với.
Xin cha.
Không ai rời khỏi xe tải.
Không ai hết.
Sau hai giờ mà tôi không quay lại,
anh đưa mọi người về lại thành phố.
Sẽ không sao đâu.
Làm ơn.
Xin đừng giết tôi.
Hãy nghe những gì tôi nói.
Tôi biết.
"Đừng quay lại." Tôi biết.
Tôi đã không ở đây
nếu tình thế không...
Được rồi!
Được rồi.
Tôi cần cho
các người xem cái này.
Không xa lắm đâu.
Con người nói dối!
Không!
Không, tôi thề.
Nếu như các người nhìn thấy,
các người sẽ hiểu.
Làm ơn đi.
Chỉ đường cho ta.
Đây là thứ chúng tôi
gọi là " máy thủy điện thu nhỏ."
Nó được xây nên để
cung cấp điện cho khu Bắc...
nhưng chúng tôi đang tìm cách
để chuyển nguồn điện năng sang thành phố...
vì thành phố từng sử dụng năng lượng hạt nhân,
nhưng đã cạn kiệt từ nhiều năm trước.
Thế nên giờ chúng tôi
đang dùng máy phát điện chạy bằng xăng.
Nhưng nếu chúng tôi có
thể khiến con đập hoạt động...
thì chúng tôi sẽ có cơ hội
hồi phục nguồn điện năng hạn chế.
Các người có hiểu những gì tôi nói không?
Nguồn... sáng.
Phải.
Nguồn sáng.
Đây là nhà của các người...
và tôi không muốn tước đoạt
nơi này, tôi hứa.
Nhưng nếu các người
cho phép chúng tôi làm việc ở đây...
Ngươi mang những
kẻ khác theo à?
Vài người thôi.
Tôi không phải mối đe dọa.
Nếu tôi là thế thật...
thì các người có thể giết tôi.
Coi nào!
- Khoan!
- Ngừng lại.
Chúng ta cần giao súng
cho chúng.
Điều kiện duy nhất.
Thế nghĩa là sao?
Chúng ta có thể ở lại.
Nếu chúng có được điện năng,
chúng sẽ trở nên nguy hiểm.
Sao lại giúp chúng?!
Trông họ có vẻ tuyệt vọng...
Nếu đuổi họ đi, họ sẽ gây chiến.
Cứ để chúng gây chiến.
Chúng ta sẽ hủy diệt
chúng khi chúng còn yếu.
Và bao nhiêu tinh tinh sẽ vong mạng?
Chúng ta có một
cơ hội đổi lấy hòa bình...
Cứ để họ làm công việc của con người,
rồi họ sẽ đi.
Công việc của con người ư?
Công việc của con người đây.
Ở đây.
Ở đây!
Koba nói...
Tinh tinh nên thù ghét con người...
Đủ rồi!
Koba học được lòng hận
thù từ con người...
Nhưng không còn gì khác.
Anh cần phải ăn.
Được rồi.
Điều anh làm ngày hôm
nay thật rất dũng cảm.
Malcolm.
Em biết mọi người
đều trông cậy vào anh...
Anh chẳng quan tâm tới những chuyện đó.
Anh chỉ quan tâm tới thằng bé thôi.
Nó đã thấy những gì mà không đứa trẻ nào nên thấy,
và anh sẽ không để chúng ta phải sống như trước kia.
Em biết.
Em vẫn luôn cố để gần gũi nó hơn.
Nhưng...
Em sẽ làm được mà.
Các anh biết điều
gì đáng sợ ở chúng không?
Chúng không cần điện, ánh sáng.
Nhiệt khí, không gì cả.
Đó là lợi thế của chúng.
Đó là thứ khiến
chúng mạnh mẽ hơn.
Malcolm, tôi nghĩ 1 trong chúng
ta nên thức canh gác tối nay.
Canh gác với cái gì?
Chúng lấy hết súng rồi.
Nếu chúng muốn chúng ta chết,
thì chúng ta chết từ lâu rồi.
Có lẽ chúng chỉ đang
nhẩn nha chờ tới lúc.
Chúng đã giết phân nửa hành tinh rồi.
Coi nào.
Gì chứ?
Anh không thể đổ lỗi cho lũ tinh tinh.
Chúng tôi còn đổ lỗi cho ai chứ?
Là Cúm Simian.
Một loại virus do các nhà
khoa học trong phòng thí nghiệm tạo ra.
Lũ tinh tinh bị thử nghiệm
thậm chí còn chẳng có quyền gì trong chuyện này.
Tha cho tôi mấy thứ
chủ nghĩa ôn hòa vớ vẩn đó đi
Cô đang nói với tôi là ruột gan cô
không nhộn nhạo khi thấy chúng à?
Chẳng phải cô
có một cô con gái sao?
Carver, đủ rồi đấy.
- Con bé chết thế nào?
- Đủ rồi!
Hay vợ anh nữa.
Carver, anh nên câm mồm lại...
trước khi tôi đập anh.
Được rồi.
Tôi là thằng khốn.
Em không sao chứ?
Trông em có vẻ không khỏe...
em không sao chứ?
Em chỉ cần nghỉ ngơi thôi.
Anh lo về con người...
Koba đâu?
Vẫn còn tức giận.
Anh ta bảo là sẽ đi săn...
Nhìn kìa, con người phía dưới!
Tại sao chúng ta lại tới đây?
Caesar tin con người...
Koba thì không.
Phần lớn vũ khí
vẫn còn hoạt động.
Tốt.
Chúng ta sẽ thử nghiệm
chúng ở phía sau.
Đứng yên!
Đứng yên, mày hiểu không?
Terry!
Terry, lại đây nhanh lên!
Trời ạ.
Chúng ta làm gì đây?
Nó từ đâu tới vậy?
- Có nên bắn nó không?
- Có lẽ. Tôi không biết nữa.
Mày xấu kinh khủng, phải không?
Này.
Tôi nghĩ là nó đói.
Hẳn nó bị lạc đàn.
Mày đi lạc à?
Đang cố tìm
đường về nhà à?
Cút khỏi đây đi, đồ khỉ ngu!
Nghe anh ấy rồi đấy.
Cút đi!
Đủ súng để giết hết tinh tinh...
Phải cảnh báo Caesar.
Ai mà biết lũ người
đang làm gì trên đó?
Chúng ta phải dọn sạch chỗ này.
Cháu không biết là
cô có con gái.
Phải.
Tên cô bé là gì?
Sarah.
Cháu rất lấy làm tiếc.
Giờ cô có cháu và cha cháu rồi, nên...
Vâng.
Căn thẳng dây ra rồi chứ?
Chúng ta chỉ có ngần này dây.
Chuẩn bị đi.
3, 2 ,1.
- Cha!
- Malcolm!
Malcolm! Malcolm!
Cha?
Tôi không thấy Carver.
Đừng!
- Để yên đi.
- Tôi chữa được.
Không gãy xương.
Đi thôi.
Cám ơn.
Ông cứu mạng chúng tôi.
Giờ chúng tôi phải dọn
dẹp đống đổ nát.
Có thể chúng tôi
sẽ cần thêm thời gian.
Bao lâu?
Này anh bạn.
Cô đang làm gì thế?
Xong chưa?
Nhìn cái gì chứ?
Cút khỏi đó!
- Tao sẽ giết mày!
- Carver, anh đang làm gì vậy?
Đừng!
Caesar, không!
Không.
Ta đã bảo là không mang súng!
- Không, đừng.
- Xin ông.
Tôi không biết việc này.
Con người đi ngay!
Chúng ta làm hỏng việc rồi.
Malcolm?
Malcolm, anh đang đi đâu vậy?
Malcolm.
Làm ơn, tôi chỉ cần
nói chuyện với ông ấy.
Tôi xin lỗi, là lỗi của tôi.
Tôi sẽ bắt anh ta đi ngay.
Đây là nhà của ta.
Người không nên ở đây.
Tôi hiểu.
Malcolm.
Bà ấy bị bệnh.
Bà ấy trong tình
trạng này bao lâu rồi?
Tôi có thuốc đây.
Kháng sinh.
Có lẽ cô ấy có thể giúp ông.
Ta không tin các người.
Tôi không trách ông.
Nhưng hãy tin tôi...
không phải tất cả
chúng tôi đều giống anh ta.
Xin ông.
Hãy để chúng tôi giúp ông.
Một ngày.
Các người được ở 1 ngày.
Cha, không...!
- Chúng tôi cần thêm thời gian.
- Một ngày!
Tinh tinh sẽ giúp.
Con sẽ không giúp đâu!
- Chuyện này thật nhảm nhí!
- Đưa anh ta ra khỏi đây.
Đủ rồi đấy.
Đi khỏi đây ngay.
Coi nào.
Được chưa?
Đi, nhanh lên!
Vào trong!
Hẹn gặp lại vào
ngày mai, thằng khốn.
Tôi vừa từ thành phố về.
Con người rất nguy hiểm!
Caesar đâu?
Đang ở cùng con người...
Alex.
Rờ le này hỏng rồi.
Cháu tìm xem còn cái nào khác không.
Vâng.
Caesar.
Không, đừng!
Không!
Caesar đâu? Tôi muốn gặp Caesar.
Caesar!
Lũ loài người tấn công con của người.
Người lại để chúng ở lại!
Đẩy tinh tinh vào mối nguy hiểm!
Caesar yêu thương con người...
hơn tinh tinh!
Hơn cả ...
con cái của người.
Tinh tinh...
không...
giết hại...
lẫn nhau.
Xin thứ lỗi cho tôi.
Con là con trai ta...
Ta cần con nghe ta...
Anh không nói cho Caesar
biết về số súng chúng ta tìm thấy à?
Và anh cũng không được nói.
Cha cậu không còn
tin tôi nữa.
Cậu cần phải bảo vệ ông ấy.
Tình yêu thương của Caesar
với con người...
Khiến ông ấy mù quáng.
Tôi biết...
Chừng nào chúng còn ở đây...
tôi lo sợ cho tính mạng của Caesar.
Cám ơn vì chuyện hôm qua.
Nhìn này.
Xem nhé.
Xem.
"Hôm đó là thứ 6."
"Một buổi chiều tuyệt vời."
"Ấm áp."
"Bọn tôi cùng nhau..."
" Bọn tôi cùng nhau..."
"tụ tập tại bữa tiệc
ở khu hồ bơi."
Tụ tập.
Mày biết đọc à?
Rượu xịn đấy.
Cạn.
Mày bị quái gì vậy?
Bọn tao bảo mày cút về nhà rồi mà!
Không!
Không! Cút đi!
- Nó hiểu mà, phải không?
- Phải.
Tôi nghĩ là nó thích anh.
Im đi.
Được rồi.
Muốn uống không, Xấu Xí?
Cho nó chút rượu đi.
Cho nó uống chút đi.
Để coi có chuyện gì xảy ra.
Của mày đây.
Chết tiệt!
Rượu ngon, phải không?
Được rồi.
Bình tĩnh.
Phải đấy.
Từ từ nào.
Được rồi...
Malcolm!
Sao thế?
Chuyện gì xảy ra?
Thành công rồi.
Ít nhất là ở đây.
Chúng ta sẽ biết rõ
ngay khi quay về thành phố.
Tin tưởng.
Chết tiệt.
Lũ khốn!
Ánh ... sáng.
Thấy khá hơn chưa?
Mẹ...?
Súng của con người!
Chạy đi.
Con người giết Caesar!
Đốt nhà của Tinh Tinh!
Bắt chúng!
Tinh tinh phải
tấn công thành phố của con người!
Chống trả!
Chiến đấu vì Caesar!
Con cái và con con
ở lại trong rừng...
Chúng ta tới thành phố!
Chúng ta sẽ báo thù
cho cha cậu!
Ellie! Ellie.
Đây là nỗ lực liên lạc
của thành phố San Francisco.
Bất kỳ ai nhận được
tín hiệu này...
xin bạn hãy thông
báo danh tính và vị trí hiện tại. Hết.
Đi!
Nếu bạn nhận được sóng tín hiệu này,
xin hãy báo vị trí hiện tại. Hết.
Lặp lại. Đây là San Francisco
trong nỗ lực thiết lập liên lạc.
Nếu bạn nhận được sóng tín hiệu này,...
xin bạn hãy thông
báo danh tính và vị trí hiện tại. Hết.
Chuyện gì thế?
Lũ tinh tinh tấn công kho vũ khí.
Bật báo động đi!
Ngăn chúng khỏi tường chắn!
Đi! Vào vị trí.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Tốt.
Hãy nghe tôi.
Chúng ta là những kẻ sống sót!
Chúng có thể đã có vài
khẩu súng của chúng ta,
nhưng thế không có
nghĩa chúng là người.
Chúng chỉ là lũ động vật!
Chúng ta sẽ đẩy lui chúng!
Bắt chúng chùn bước!
Và chúng sẽ không thể
quả khỏi những cánh cửa này!
Đây!  Phố California!
Mang súng phóng tên lửa cho tôi!
Chúng tôi có tín hiệu
đánh dấu vị trí hiện tại.
Chúng tôi cần giúp đỡ.
Chúng tôi đang bị tấn công.
San Francisco. Lặp lại.
Xin chào?
Các anh có nghe rõ không?
Lũ người đang bỏ trốn! Bắt chúng lại!
Chúng ta hẳn đã tới gần rồi.
Anh tìm thấy rồi, ở dưới này!
Cha!
Chúa ơi. Malcolm!
Ellie, giúp anh.
Con trai...
ta...
Gia đình...
Họ ở đâu?
Tôi không biết.
Đừng nói nữa.
Ông cần nghỉ ngơi.
Giữ chặt nhé.
Ông ấy mất nhiều máu quá.
Ông ấy có sống sót nổi không?
Anh không hiểu.
Carver lấy đâu ra súng?
Tại sao anh ấy lại làm thế?
Tinh tinh...
Gì cơ?
Là tinh tinh...
làm...
chuyện này.
Vào xe đi.
Truy đuổi con người tới đây.
Chúng trốn khắp nơi.
Chúng ta phải bắt hết chúng!
Giết hắn.
Không.
Làm đi, Ash...
...bắt lũ người trả giá đi.
Caesar không muốn thế này đâu.
Caesar chết rồi...
Giờ tinh tinh...
nghe theo Koba.
Chúa ơi.
Thuộc địa đang cháy.
Chúng ta làm gì đây?
Caesar, sao cơ?
Là nơi này à?
Chúng ta tới gần rồi sao?
Sao ông ấy lại đưa
chúng ta tới đây?
Malcolm, dừng lại!
Em không hiểu.
Chúng ta làm gì ở đây?
Không quan trọng.
Chúng ta cần nơi giấu ông ấy
cho tới khi biết rõ chuyện gì xảy ra ở nhà.
Dời cái bàn đi.
Rồi, ngay đây.
Được rồi.
Cha, nhìn này.
Nhìn này.
Chúng ta cần phẩu thuật.
Em lại không có dụng cụ.
Có túi dụng cụ giải phẫu
ở nhà, nhưng giờ...
Anh sẽ đi.
Không an toàn đâu.
Ông ấy là người duy
nhất có thể ngừng việc này.
Con người!
Các người giờ
là tù binh của tinh tinh!
Các người sẽ biết
cuộc sống trong lồng như thế nào.
Còn nhiều con người ở ngoài kia.
Đi tìm chúng đi!
Maurice...?
Koba nói..
...chúng tôi quá trung
thành với cha cậu.
Tự bảo vệ mình nhé.
Chết tiệt!
Chờ đã.
Cha cậu.
Ông ấy còn sống.
Anh lấy được rồi.
Ông ấy thế nào?
Mẹ con.
Em con.
Họ an toàn chứ?
Trong lúc này.
Không.
Không phải con người làm.
Koba.
Malcolm.
Ừ.
Caesar.
Chúng ta cần phẫu thuật ngay.
Con trai.
Ông ấy thế nào?
Để xem thế nào.
Ông ấy rất mạnh mẽ.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Con rất tiếc...
Vì mọi chuyện.
Không.
Kẻ đáng trách...
là ta.
Nhưng Koba phản bội cha.
Vì ta...
chọn tin tưởng hắn..
vì hắn là tinh tinh.
Ta vẫn luôn nghĩ...
rằng tinh tinh tốt
đẹp hơn loài người.
Giờ ta nhận ra...
chúng ta giống họ
nhiều tới mức nào.
Koba đang ở đâu?
Trên tòa tháp của loài người...
Tinh tinh trung thành
với hắn ở xung quanh.
Và những tinh tinh
không theo hắn?
Bị bắt làm tù binh.
Maurice.
Rocket.
Koba giết Ash rồi.
Sự sợ hãi khiến
ai cũng theo hắn.
Nhưng khi họ thấy cha còn sống...
Họ sẽ chống lại Koba.
Nếu ta đang yếu thì không.
Tinh tinh luôn tìm
cành cây khỏe mạnh nhất.
Ta phải làm gì đó để ngăn hắn lại.
Cha.
Để con giúp cha.
Làm ơn thả chúng tôi ra!
Được rồi.
Caesar, nhìn kìa.
Táo.
Tốt.
Nhà.
Phải.
Đây là nhà của mày.
Nhà của mày.
Tốt. Tốt.
Tốt lắm.
Xin lỗi.
Tôi không có ý làm phiền.
Đã hai ngày rồi.
Con trai ông vẫn chưa quay lại à?
Ai vậy?
Người trong đoạn phim ấy.
Một người tốt.
Như anh.
Họ cần tìm cách
xâm nhập tòa tháp mà không bị phát hiện.
Anh sẽ dẫn ông ấy
vào bằng đường tàu điện ngầm.
Em yêu anh.
Koba đã cử người đi
tìm tinh tinh cái và con.
Họ đang trên đường tới đây.
Cả mẹ nữa.
Chúng ta phải đi ngay!
Không sao chứ?
Là ai vậy?
Nếu là người thì lên tiếng đi!
Là tôi, Malcolm đây!
Đừng bắn!
Dùng cầu thang đấy.
Nó sẽ đưa mọi người
lên con phố phía trên.
Đi.
Cám ơn.
Tin tưởng nhau.
Rồi, tôi ra ngay đây!
Đừng bắn!
Xem tôi tìm được ai này.
Không biết là anh
sống sót quay về.
Thật vui khi gặp anh.
Đừng lo.
Chúng ta sẽ xoay chuyển tình thế.
Ý ông là sao?
Có chuyện gì vậy?
Lũ tinh tinh tràn ngập tòa tháp.
Mất tín hiệu rồi.
Liên tục bị đứt.
Tiếp tục cố gắng đi.
Malcolm, nhìn này.
Thuốc nổ C-4, loại khối 2kg.
Bọn tôi vừa bắt
đầu lắp đặt.
Chúng sẽ đủ đánh sập tòa tháp.
Cho lũ tinh tinh tan xác hết.
Bọn tôi có thể
cần tới anh.
Đây là nỗ lực liên lạc của San Francisco.
Nếu ai nhận được...
xin hãy báo danh và
vị trí hiện tại. Hết.
Ở đây. Cố lên.
Nếu ai nhận được sóng tín hiệu,
xin hãy báo danh tính...
và vị trí hiện tại.
Đây là nỗ lực liên lạc...
của thành phố  San Francisco.
Nếu ai nhận được tín hiệu...
xin hãy báo danh tính
và vị trí hiện tại.
Nếu ai nhận được sóng tín hiệu,
xin hãy báo danh tính...
và vị trí hiện tại, hết.
Dreyfus.
- Có ai nghe thấy tôi không?
- Werner.
Xin lỗi, nhưng tôi không
thể để ông làm thế.
Chúng ta cần cho ông ấy 1 cơ hội.
Chúng ta cần cho ông ấy thời gian.
Giờ ông ấy đang ở trên kia.
Ai đang ở trên kia?
Caesar không có chỗ ở đây.
Tinh tinh giờ theo...
Koba rồi.
Theo Koba...
đi gây chiến.
Tinh tinh thắng cuộc chiến!
Tinh tinh đoàn kết mạnh mẽ!
Caesar...
yếu đuối.
Koba yếu hơn.
Anh bị điên à?
Không, tôi đã thấy nhiều chuyện.
Tôi đã thấy cách sống của tinh tinh.
Họ chỉ muốn
những gì chúng ta muốn, sinh tồn.
Họ không muốn chiến tranh.
Chúng là lũ thú vật!
Chúng tấn công chúng ta!
Vì họ nghĩ chúng ta tấn công họ.
Họ nghĩ ông ấy đã chết, nhưng...
Ngồi xuống, Finney!
Ngồi xuống!
Ta đã tin Koba
như tin em trai.
Caesar là anh em với lũ người!
Koba chiến đấu cho tinh tinh!
Giải phóng tinh tinh!
Koba giết tinh tinh.
Koba chiến đấu cho Koba.
Koba...
thuộc về cái lồng.
Tôi biết chuyện này
nghe điên rồ thế nào.
Tôi không nghĩ là anh...
Anh nghĩ cản được tôi
thì giúp ích được gì chắc?
Họ đang tới.
Chúng tôi đã liên lạc
với 1 căn cứ quân sự phía bắc.
Họ đang trên đường tới đây!
Đó là sự thật.
Dreyfus!
Anh đang làm gì vậy?
Cứu lấy loài người.
Không!
Tinh tinh...
không giết hại...
lẫn nhau.
Ngươi...
không phải tinh tinh.
Không!
Để anh ta yên!
Các người không an toàn ở đây đâu.
Bọn họ đã liên lạc.
Những người khác đang tới. Là binh lính.
Các người phải rời khỏi đây ngay.
Nếu không thì đây
sẽ là 1 cuộc chiến toàn diện.
Chiến tranh...
vốn...
đã bắt đầu rồi.
Tinh tinh khơi mào chiến tranh.
Và con người...
Con người sẽ không tha thứ.
Anh phải đi...
trước khi chiến sự nổ ra.
Tôi xin lỗi...
bạn của tôi.
Tôi tưởng chúng ta
đã có cơ hội.
Ta cũng thế..
Trans by GenesisQ