Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Nguyn, Đinh Phú Quang, Minh Híu
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio
Tarascon - Pháp
1956 sau CN
- Con đến muộn, Jac.
- Xin lỗi Cha.
Chuẩn bị rượu đi.
Tại sao Cha không tự mình làm đi?
- Con nói gì?
- Không có gì ạ.
Xin Chúa Thánh Thần
ban phúc lành cho những người này.
và biến những lễ vật đó thành..
thể xác và máu của Đấng cứu rỗi chúng ta,
Chúa Jesus.
- Thân xác của Chúa.
- Amen.
- Máu của Chúa.
- Cha.
- Hả?
- Có ai đó ở đây.
- Ở đâu?
Ai đó?
Bất kể ngươi là ai hay ngươi muốn gì,
ngươi đang ở trong nhà của Chúa...
và Chúa đang quan sát ngươi.
ÁC QUỶ MA SƠ II
Đặt cái này dưới gầm xe.
Sơ Irene!
Đó là Sơ Debra.
Cô ta nổi loạn, mỗi ngày cô ta đều gây rối...
và bây giờ cô ta từ chối xưng tội.
Cô có biết tại sao không?
Cô ta nói cô ta không cần phải
xưng tội gì cả.
Lý do vậy thì cũng đủ để xưng tội rồi.
Tôi sẽ nói chuyện với cô ta, thưa Sơ trưởng.
Cảm ơn sơ.
Sơ Debra?
Sơ Irene.
Có phải về buổi xưng tội không?
Sơ sẽ khiến bà ấy đau tim mất.
Có lẽ sau này tôi sẽ xưng tội về điều đó.
Bố sơ đã gửi sơ tới đây, phải không?
Đúng vậy.
Tôi khác biệt.
Đuổi tôi đi còn dễ hơn là cố gắng hiểu tôi là ai.
Mẹ sơ nghĩ gì về chuyện đó?
Tôi hầu như chẳng nhớ nổi.
Nhưng bố tôi luôn nói tôi trông giống bà ấy.
Tôi không nghĩ ông ấy khen tôi đâu.
Chà, gia đình tôi đến từ Mississippi.
Nhưng chúng tôi có một vấn đề ở đó.
Khi tôi 4 tuổi,
chúng tôi bị người da trắng phát hiện.
Và họ đốt nhà của chúng tôi.
Rồi anh trai tôi nhập ngũ.
Bố tôi tin con trai mình sẽ phụng sự đất nước...
và con gái thì sẽ phụng sự Chúa.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ kết thúc ở đây.
Tôi vẫn phải xưng tội à?
Tôi nghĩ cô đã xưng tội đủ rồi.
Từng người một,
họ tìm thấy các nữ tu bị sát hại.
Treo mình trên cửa sổ, cắt cổ họng.
Tự tử và tệ hơn nữa.
Họ phát hiện ra rằng bên dưới tu viện
đang ẩn giấu một bí mật khủng khiếp.
Đó là cổng địa ngục.
Và ác quỷ đã trốn thoát khỏi cánh cổng.
Chúng ta biết rằng Satan
có thể xuất hiện ở nhiều hình dạng.
Nhưng chúng đã chọn thể xác
để thách thức đức tin của mọi người.
Và chúng làm suy yếu tâm hồn mọi người.
Giờ là lúc cho các nữ tu ở Thánh Carta.
Con quỷ này đã chọn hình hài ô uế nhất....
và báng bổ nhất.
Nó đã chọn trông giống một trong số họ.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Vatican cử hai thợ săn quỷ.
Một linh mục và một nữ tu.
- Họ chặn nó kiểu gì?
- Câu hỏi hay lắm.
Họ sử dụng các hiện vật cổ.
Một lọ chứa máu của Chúa Jesus.
Họ trở về như những anh hùng
và bày tỏ lòng kính trọng tới Giáo hoàng.
Vị linh mục đã trở thành giám mục.
Chuyện gì đã xảy ra với nữ tu?
Không ai biết chắc cả.
Một số người nói
chuyện này là quá sức với sơ ấy.
Và những người khác nói rằng sơ ấy bị điên.
Và Vatican đã giam sơ ấy vào Viện điều dưỡng.
Đỡ được rồi.
Mau đi nào.
Sao để nhiều rượu ở đây vậy nhỉ?
Ở đây có một tu viện
toàn những tu sĩ say rượu và mập mạp.
Các cô gái, hãy xuống đây,
đã gần 8 giờ rồi.
Đi nào.
Có nó rồi đây.
Cũng khá lâu đấy.
Bình an cho Mẹ Maria đầy ơn phúc,
Chúa ở cùng Mẹ.
Cầu phúc hơn những người phụ nữ...
và phúc thay con lòng Chúa là Đức Jesus,
Chúa chúng ta.
Lạy Mẹ Santa Maria,
xin cầu cho chúng con là kẻ có tội.
Ôi Chúa ơi!
Chết tiệt!
Kate.
Chào buổi sáng.
Vẫn làm việc chăm chỉ nhỉ?
Luôn vậy mà.
Chào buổi sáng, Maurice.
Đại úy!
Nào, Sophie.
- Xin chào, Maurice.
- Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng, Maurice.
- Chào tiểu thư.
Maurice, hôm nay chú có muốn
chơi bóng chày với tụi cháu không?
Tất nhiên rồi, cháu biết gì không?
Chú sẽ dạy cháu ném từ đốt ngón tay.
- Maurice! Maurice!
- Đại úy Sophie!
Trung úy.
Cháu đã làm cái này cho chú.
Đây là một chiếc vòng tay tình bạn.
Mỗi hạt tượng trưng cho
phẩm chất của một người bạn tốt.
Đẹp quá, Sophie. Cảm ơn nhé.
Đây có phải là lời tuyên bố
tình yêu không, Sophie?
- Trả lại đây.
- Chú không thể ép tôi được.
Chú không phải là giáo viên,
chú là người hầu.
Ngay cả người hầu cũng biết nhóc nên đối xử
với mọi người một cách tử tế và tôn trọng.
Các trò đang làm gì vậy?
Đây không phải là sân chơi.
Đi đến lớp mau!
Và cậu, Maurice.
Lại có gián trong phòng tôi rồi.
Ôi thật không may.
Nó thật kinh tởm.
Tôi sẽ xử lý nó ngay.
- Tốt nhất là cậu nên làm vậy đi.
- Tôi hứa.
Đại úy! Đại úy!
Chờ đã.
Sao chú làm được vậy?
Đó là điều chú đã học được ở bên ngoài.
Trông chú thế nào?
Vào lớp đi, đi nào.
Chào buổi sáng, thưa ngài.
Chào buổi sáng.
Có bưu kiện ạ!
Ngài ổn chứ?
Xin chào.
Có khách kìa.
Sơ trưởng?
Maurice?
Cứu tôi với, sơ.
Irene! Bình tĩnh nào.
Không sao đâu mà.
Mũi của cô.
Sơ Irene.
Sơ có khách.
Chào Cha.
Tai họa đã xảy ra.
Một chuỗi tai họa đấy.
Ở Szeleste, một thị trấn nhỏ ở Hungary,
một nữ tu 90 tuổi tự sát ngay bậc thềm nhà thờ.
Ở Graz, Áo,
một linh mục tự cắt cổ mình
bằng chuỗi tràng hạt trong Thánh lễ Giáng sinh.
Ở Edolo, Ý,
một nữ tu mới treo cổ tự tử từ cửa sổ.
Những thứ này có quen không?
Một tháng trước ở Tarascon, Pháp,
một mục sư khác bị giết trong nhà thờ của mình.
Bị thiêu cháy.
Thấy cụ thể rồi chứ?
Nó di chuyển về phía tây khắp châu Âu,
nhưng nguồn gốc của nó là ở Romania.
Không thể nào.
Ác quỷ trỗi dậy.
Cha đã nói chuyện với Cha Burke chưa?
Cha Burke qua đời rồi.
- Vì sao chứ?
- Vì bệnh tả.
Cô là người duy nhất còn sống
từng đối mặt với chuyện này.
Giáo Hội muốn cô điều tra.
Tìm hiểu những gì nó muốn
và mục tiêu tiếp theo của nó.
Không.
Sao cơ?
Tôi đã nói không.
- Tôi không thể.
- Cô không muốn hay không thể?
Cha không biết chuyện gì
đã xảy ra ở Thánh Carta đâu.
Tôi thật may mắn khi sống sót thoát ra ngoài.
Cô nói đúng, tôi không biết
cô đã đối mặt gì ở đó.
Nhưng trong tu viện đó,
sơ à, sơ đã làm nên phép lạ.
Giáo hội cần một phép lạ khác.
- Sơ đây rồi.
- Sơ?
Tôi cứ sợ mình sẽ lên nhầm chuyến tàu cơ.
Sơ đang làm gì ở đây?
Chăm sóc sơ đó.
- Ai đó phải làm việc đó.
- Sơ à, sơ có thể bị trục xuất vì chuyện này đó.
Tại sao sơ ở đây?
Mẹ tôi.
Bà ấy chết trong một vụ hỏa hoạn.
Bà ấy là nhà thờ của tôi.
Tôi muốn tin vào phép lạ...
nhưng khi linh mục nói...
có thể biến rượu thành máu của Chúa,
tôi thấy điều đó rất khó tin.
Đó là hành động của đức tin.
Ông ấy nói rất nhiều điều vô nghĩa về rượu.
Rượu trở thành máu Chúa vì chúng ta tin.
Điều tuyệt vời nhất về đức tin của chúng ta
là nó có thật vì chúng ta tin vào nó.
Chắc là vậy.
Sơ chưa sẵn sàng.
Tại sao?
Các nữ tu ở đó đã chết khi gặp nó.
Những người phụ nữ tận hiến
cuộc đời mình để phục vụ Chúa,
họ hy sinh bản thân vì họ tin vào
điều gì đó lớn lao hơn.
Sơ cần tôi.
Tôi hy vọng sơ tìm thấy đức tin
của mình khi thời cơ đến.
"Vậy thì đi đi! Ai cản ngài vậy?"
"Trái tim ngu ngốc tôi đã để lại ở đây."
“Ngài định để cô ấy lại với Lysander à?”
"Với Demetrius mà."
"Đừng sợ, cô sẽ không sao đâu, Elena."
“Không, thưa ngài,
sẽ không sao dù ngài có ủng hộ."
“Khi tức giận, cô ấy trở nên
giống như một con thú hung dữ.”
“Ở trường thì cũng y như một con khốn."
"Dù nhỏ con nhưng chẳng khác nào
một con thú săn mồi."
"Nhỏ con!"
"Chỉ vậy thôi sao?
Định để xúc phạm tôi mãi vậy à?"
Chúng ta hãy nghỉ giải lao 15 phút.
Tớ vừa mới nhập vai mà.
Phải, một vai thật tệ hại.
- Được rồi, từ từ thôi.
- Các cô gái.
Cưng à, mang sách tới văn phòng nhé.
Giỏi lắm đấy.
Tôi tới sửa cái tủ bị hỏng.
Cái chốt không mở được.
- Tôi xin phép nhé?
- Xin mời.
Bị kẹt rồi.
Cô có thể nhấn vào đây giúp tôi không?
Được, đây này.
Được rồi. Cảm ơn.
Có vẻ gu thời trang của ta giống nhau.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Được rồi.
Xong rồi đấy.
Cảm ơn.
Không có gì.
Ổn rồi.
Nó là một cô bé tuyệt vời,
cô nên tự hào đi chứ.
Tất nhiên rồi.
Cần giúp gì không?
Không, cám ơn.
Hãy bình tĩnh, Sophie.
Bọn này không làm gì đâu.
Hứa luôn.
Những gì bọn tao trước đây làm
thật tàn nhẫn.
Tao là một con khốn.
Không sao đâu.
Mày định làm gì tiếp?
Tụi mình phải quay lại lớp học.
Còn 10 phút lận mà.
Mày có muốn vui chút không?
Chúng ta không được phép vào nhà nguyện.
Tao biết.
Chúng ta đang làm gì ở đây?
Chúng ta sẽ chơi một trò chơi.
Nó được gọi là "Thử thách của quỷ".
Tôi không nhìn thấy ma quỷ.
Satan luôn ở đây.
Chỉ là mày chưa xem kỹ thôi.
Phụ thuộc vào nơi mày đứng và nơi mày nhìn.
Và vào những thời điểm nhất định,
mặt trời chiếu qua kính đúng góc.
Và nếu mày nhìn kỹ, nó sẽ nhìn thẳng vào mày.
Có tin đồn rằng, nếu mày nhìn đi chỗ khác,
Satan sẽ xuất hiện dưới hình dạng một con dê hoang.
Nhìn kìa, nó đang theo dõi mày đó.
Dù mày làm gì và nghe gì,
đừng bao giờ quay đi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Nguyn, Đinh Phú Quang, Minh Híu
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio
Thả tôi ra!
Sophie? Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bình tĩnh đi, không sao đâu.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tất nhiên là có bạn trai đến giải cứu rồi.
Nhóc nghĩ như này là vui hả?
Phải không?
Không sao đâu, mọi chuyện đã kết thúc rồi.
Chuyện gì đã xảy ra ở đó vậy?
Nói chú nghe đi.
- Không có gì đâu.
- Sophie?
Tại sao con không ở trong lớp học?
Nó không có lỗi đâu.
Đám con gái đang chơi và...
Con xin lỗi.
Con xin phép.
Tất nhiên rồi.
Con có ổn không?
Trascon, Pháp
Sơ Astrid?
Chào mừng đến với Trascon, mời vào.
Chúng tôi vẫn cử hành thánh lễ
nhưng không có ai đến.
Người ta cho rằng đó là vì ma quỷ.
Họ nói rằng nhà thờ của chúng tôi
đã bị nguyền rủa và Chúa đã bỏ rơi chúng tôi.
Đây là nơi chúng tôi tìm thấy ông ấy.
Sơ?
Sơ có ổn không?
Tôi ổn.
Chúng tôi có thể xem phòng
của Cha Noiret được không?
Tất nhiên rồi
Thấy sợ thật.
Thánh Lucia.
Vị thánh bảo trợ những người khiếm thị.
Những kẻ ngoại đạo đã giết bà ấy.
Họ đốt nhưng bà ấy không cháy.
Họ khoét mắt bà ấy ra trước khi giết.
Tôi tìm thấy rồi, hãy theo tôi.
Có cậu bé nào đêm đó không?
Một nhân chứng chăng?
Có, tên là Jac, cậu ấy nhìn thấy tất cả.
Tôi có thể tìm thấy nó ở đâu?
Mẹ nó không muốn nó nói về chuyện đó.
Nhưng sơ có thể tìm thấy thằng bé
trong thị trấn, chơi bóng đá.
Có ai khác trong nhà thờ không?
Chúng tôi có người trợ lý.
Nhưng anh ấy đã rời đi vào ngày hôm sau.
Sơ có biết anh ấy đã đi đâu không?
Tôi không biết.
Nhưng anh ấy là một lữ khách.
Anh ấy đến từ Romania.
Đó là nơi anh ấy có biệt danh của mình.
Họ thường gọi anh ấy là:
- "Người Pháp."
Giờ anh đi đâu?
Tôi có đủ tiền để đi Hungary.
Và sau đó, thế giới sẽ là nhà của tôi.
Ít nhất, Hungary là một trong số đó.
- Anh đã cứu mạng tôi.
- Cái gì? Đâu có gì đâu.
Không, tôi vừa rơi vào... cô gọi nó là gì?
Một cái nợ đời.
Chuyện rất đơn giản.
Tôi và cô sẽ bên nhau mãi mãi.
Tôi suýt quên mất.
Không có gì đâu, chỉ là cảm ơn anh.
Hạt cà chua, cảm ơn cô.
Anh nói một ngày nào đó anh sở hữu trang trại
và anh phải bắt đầu từ đâu đó.
Tôi sẽ nhớ cô, Irene.
Irene?
Tên người Pháp đó là ai?
Tên anh ấy là Maurice.
Anh ấy là người hướng dẫn
của chúng tôi tại Saint Carta.
Khi tôi đối mặt với ác quỷ,
anh ấy đã quay lại cứu tôi.
Anh ấy đã cứu mạng tôi.
Đó nơi chuyện xảy ra.
Đó là cách mà con quỷ bỏ chạy.
Đó là lý do tại sao anh ấy luôn di chuyển
và làm những điều này.
Vậy là anh ấy bị quỷ ám.
Maurice.
Xin chào lần nữa.
Tôi nhận ra mình chưa nói lời cảm ơn.
Sophie kể cho tôi nghe việc anh đã làm.
Mấy cô gái đó quả là nít quỷ.
Không phải tất cả chúng đều hư, chỉ một số thôi.
Nhân tiện, tại sao người phụ nữ đó
lại đóng cửa nhà thờ của mình?
Vì nó nguy hiểm.
Con trai bà ấy chết ở đó trong vụ đánh bom.
Cedric, cậu bé giúp lễ.
Tôi không biết bà ấy có con trai.
Bà ấy không thích nói về nó.
Tuy là người phụ nữ cứng rắn
nhưng bà ấy lại rất tử tế với chúng tôi.
- Tôi nên quay về với bọn trẻ rồi.
- Tất nhiên rồi.
Và tôi phải quay lại làm việc.
Tìm thấy con rồi.
- Con đang làm gì thế?
- Không làm gì ạ.
Con đang rình rập.
- Có lẽ.
- Có lẽ?
Có thể, có khả năng, hoặc chắc chắn.
Hai người đang nói về chuyện gì vậy?
Không chuyện gì cả.
Chắc hẳn phải có điều gì đó,
chú ấy đã làm mẹ cười.
Đó không phải việc của con.
Đi thôi, đừng nhìn trộm nữa.
Tránh ra!
Sophie?
Mẹ?
Nào các cô gái, nhanh lên nhé.
Sophie.
Con định đi đâu vậy?
- Mẹ đang tìm con đấy, nhanh nào.
- Mẹ.
Thôi nào, nhanh lên.
Chúng ta sẽ làm gì tiếp theo?
Đây lại là ngõ cụt nữa à?
Không, chúng ta sẽ tìm thấy thứ gì đó ở nơi này.
Làm sao sơ biết?
Sơ có cảm thấy gì không?
Có lẽ.
Xin chào.
Tôi đã đặt chỗ dưới tên Irene Palmer.
Palmer?
Tôi nghĩ nó không tồn tại.
Cái gì?
Chuyện này là không thể, tôi đã đặt chỗ rồi.
Nhưng nó không được liệt kê ở đây, thưa cô.
Tôi sẽ xử lí chuyện này.
Chúng tôi có thể nói chuyện
với người quản lý được không, thưa anh?
- Tất nhiên rồi.
- Cảm ơn anh.
Jac?
Có phải cậu không?
Đừng sợ, tôi là Irene,
Giáo hội cử tôi đến giúp đỡ.
Tôi biết cậu đã ở đó vào cái đêm chuyện đó xảy ra.
Cậu có thấy nó không?
Đêm đó, cậu có mang theo tràng hạt không?
Không, đó là của Cha Noiret.
- Cái gì?
- Tôi đã lấy nó.
Tôi xin lỗi. Tôi cảm thấy sợ hãi.
Jac, đợi đã!
Jac?
Irene? Irene?
Irene!
Thức dậy đi, Irene. Ôi Chúa ơi!
Tôi cần bác sĩ! Giúp với!
Giúp chúng tôi! Tôi cần bác sĩ.
Irene.
Ai đó giúp chúng tôi với!
Bình an cho Mẹ Maria đầy ơn phúc,
Chúa ở cùng Mẹ.
Cầu phúc hơn những người phụ nữ và cầu phúc...
Maurice?
Maurice.
Bà Lauren?
Cậu đang làm gì thế?
- Tôi không biết.
- Về phòng đi.
Tốt.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao đâu.
Ôi Chúa ơi, ôi Chúa ơi.
Mẹ!
Ai đó?
Cedric?
Dừng lại!
Cô ấy đây, trở về từ cõi chết.
- Cảm ơn bác sĩ.
- Không cần cảm ơn đâu, sơ.
Chuyện gì đã xảy ra vào ngày hôm qua?
Chúng ta đang tới rất gần.
Tôi có một thấu thị.
Tôi đã thấy điều con quỷ muốn.
Nó rất mạnh mẽ.
Hắn tìm kiếm những vật tặng
và di vật cổ xưa.
Đó là lý do hắn dùng Maurice để chiếm nó.
Phần lớn thời gian,
hắn kiểm soát.
Anh ấy sống chỉ để tìm nó.
Hắn sẽ giết anh ấy khi mọi chuyện xong xuôi.
Cậu bé giúp lễ.
Tôi quên nói với cô rằng tôi đã tìm thấy nó.
- Cái gì?
- À, nó là người đã tìm thấy tôi.
Thằng bé đến đây khi cô đang bất tỉnh
rồi đưa cho tôi cái này.
Chuỗi hạt của Cha Naueret.
Biểu tượng này...
Trông nó rất quen thuộc
mà tôi không biết đã gặp ở đâu.
Tôi biết, trong ảnh.
Tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy nó
trong một trong những bức ảnh của nạn nhân.
Nhìn này.
Có một sự liên kết.
Nếu chúng ta biết nó có ý nghĩa gì.
Chúng ta có thể tìm ra mục đích của nó.
Làm sao chúng ta làm được việc đó?
Tôi có một người bạn
làm việc tại Cơ quan Lưu trữ Công giáo.
Tôi không thể tìm thấy Sophie.
Anh có thấy nó không?
Không.
Này, đừng lo,
con bé sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ tìm nó, được chứ?
Sophie.
Chào.
Nơi ẩn náu tuyệt vời,
chú tham gia cùng cháu được chứ?
Để làm gì?
Chỉ muốn nói chuyện thôi.
Bà ấy chưa bao giờ
đến nhà thờ.
Cháu không hiểu tại sao
tối qua bà ấy lại ở đó.
Có điều gì đó
kì lạ ở ngôi trường này.
Hình như có gì đó không ổn.
Như thế có ai đó ở đây...
mà đáng ra không nên.
Sophie.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cháu có thấy gì không?
Bất kể đó là gì?
Không.
Chỉ là cảm giác của cháu thôi.
Nghe này, có sợ cũng được.
Chú cũng đã từng sợ hãi.
Có những lúc trong đời chú,
nỗi sợ hãi khiến chú làm những việc
mà chú tưởng là không thể.
Chú đã có vòng tay của cháu.
Đúng vậy, chú đã cố gắng bán nó
và không ai muốn mua nó.
Đi thôi, chúng ta phải đi xuống.
Mẹ cháu đang lo lắng,
hiểu không?
Mẹ luôn lo lắng.
Chú không biết tại sao
nhưng có lẽ do cô ấy yêu cháu?
Thôi nào, chú hy vọng mẹ cháu
sẽ không phạt cháu.
Xin lỗi.
Xin lỗi, cảm ơn,
Chúa phù hộ cho anh.
Cung điện Giáo hoàng, Pháp
Lưu trữ Công giáo
- Cô đã tìm nó ở đâu?
- Ở Tarascon.
Có phải của linh mục không?
- Đúng vậy, làm sao ông biết được?
- Tôi đã nói chuyện với Vatican.
Họ nói với rằng
con quỷ Thánh Carta đã quay trở lại.
Đó là huy hiệu của gia đình.
Gia đình của ai?
Thánh Lucia từ Syracuse.
Nạn nhân phải là
con cháu của bà ấy.
Thánh Lucia?
Tôi nghĩ tôi biết hắn muốn gì.
Cái gì?
Đôi mắt.
Mắt? Mắt nào?
Khi Lucia bị giết,
gia đình bà ấy bỏ trốn.
Họ bị truy đuổi.
Họ ẩn náu ở mọi nơi trên thế giới.
Họ đã giữ bí mật suốt thời gian qua.
Thánh tích.
Cặp mắt của Thánh Lucia.
Vậy là ác quỷ đang tìm kiếm
một đôi mắt?
Tại sao hắn lại muốn nó?
Hắn là một con quỷ.
Tôi chỉ là một thủ thư
và tôi không biết gì cả.
Nhưng nếu nói về lý thuyết,
chúng ta có thể phỏng đoán rằng
con quỷ này đã từng là một thiên thần.
Bị Chúa từ chối.
Bị tước bỏ quyền năng mà Thiên Chúa
đã ban cho các thánh của Người.
Hắn muốn
lấy lại sức mạnh đó.
Ma quỷ là bất tử.
Hắn đã ở với Thánh Lucia và tiếp tục
theo đuổi dòng dõi của bà ấy kể từ đó.
Thánh tích là một vật thể
mang sức mạnh to lớn.
Nếu rơi vào tay ác quỷ thì
khó có thể tưởng tượng được.
Nhưng nó sẽ trở thành
vũ khí trong tay cô.
Chỉ khi máu của Chúa
được sử dụng trong tu viện Thánh Carta.
Bằng cách này cô sẽ làm được.
Bằng cách này cô cũng đưa hắn trở về địa ngục.
Chúng tôi không biết
hắn ở đâu.
Có lẽ tôi biết.
Chúng tôi lập danh mục những món đồ cổ này,
điều tra những tin đồn.
Nếu tôi nhớ không nhầm thì
điều này có liên quan đến một nhà sư.
Jean-Paul Redar.
Và theo lá thư tôi viết cho Vatican,
ông chôn đôi mắt trong tu viện của mình.
Tu viện Thánh Maria ở Aix-en-Provence.
Cách đây một giờ đi đường.
Tu viện này
còn tồn tại không?
Họ bán nó cho
một nhà máy rượu vang, và bây giờ...
là một trường học địa phương.
Đợi đã, Irene.
Dù chuyện gì xảy ra
tối nay thì cũng đừng ngần ngại.
Chúng ta không biết hiện vật này có thể làm gì.
Ma quỷ cũng vậy.
Hắn sẽ xuất hiện dưới mọi hình hài.
Hắn chọn phương pháp này
để khai thác nỗi sợ của cô.
Và nỗi sợ của những người xung quanh cô.
Cô phải chuẩn bị để ngăn chặn điều đó,
bằng bất cứ giá nào.
Chú đang chuẩn bị món gì vậy?
Món ăn được gọi là "Feijoada"
và là một món súp của Bồ Đào Nha.
Có những gì trong đó?
Sên lãi.
Và ốc sên.
Tôi đã nói dối sơ.
Về cái gì?
Tôi nói tôi không nhớ mẹ tôi.
Nhưng tôi có.
Và tôi nhớ mọi thứ về bà ấy.
Bà là người sùng đạo và tận tâm.
Bà nói bà đã nhận được lời truyền từ Chúa.
Đây là điều đã làm rõ mọi chuyện cho bà ấy.
Thấu thị.
Giống như tôi.
Bố tôi chưa bao giờ tin điều đó.
Ông nói bà ấy bị điên.
Và cực đoan.
Chuyện gì đã xảy ra với bà ấy?
Bố tôi đưa bà đến bác sĩ.
Sau đó họ đến và bắt bà ấy đi.
Mẹ sẽ luôn ở bên con.
Tôi không bao giờ gặp lại bà ấy nữa.
Bây giờ, cho chú quay đi nào.
Thưa tiểu thư.
Mẹ, đến lượt mẹ.
Không, mẹ không nên.
Đi mà.
Làm ơn nhé?
Được rồi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Nguyn, Đinh Phú Quang, Minh Híu
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio
Anh ổn chứ?
À, không có vấn đề gì đâu.
Không sao.
Maurice!
Có cái gì đó dưới da của anh.
Không, không thể nào.
Nhanh lên!
Lối này, nhanh lên!
Ôi Chúa ơi, các sơ.
Maurice.
Hắn đã trở lại và hắn ở đây.
- Maurice, tôi cần...
- Đây là Irene.
- Không, Maurice, anh phải...
- Đây là bạn tôi.
- Chúng ta phải đi.
- Tránh xa họ ra.
Cái gì?
Chúng ta phải đi ngay!
Đó là anh.
Cái gì?
Nó ở bên trong anh.
Không.
- Không.
- Đây là lỗi của tôi.
Nó xảy ra bởi vì anh đã đến vì tôi.
Ôi Chúa ơi, không.
Chuyện gì đã xảy ra vậy, Maurice?
Chúng ta có thể ngăn chặn nó.
Chào sơ.
Maurice?
Sơ ổn chứ, Irene?
Ngăn nó lại.
Ngươi chính là ác quỷ.
Nhân danh Chúa và Thánh thần,
ta ra lệnh cho người phải rời bỏ thân xác này.
Hãy để anh ấy yên.
Cô có nghĩ rằng vậy sẽ giúp anh ấy không?
Chúng ta phải hành động nhanh chóng.
Hai người ổn chứ?
Cái gì đây?
Xảy ra vấn đề gì vậy?
Anh ấy bị bệnh.
Chúng tôi sẽ giúp anh ấy,
nhưng chúng tôi cần sự giúp đỡ của cô.
Anh ấy đang đi về phía này.
Có gì ở đó vậy?
Đó là nhà thờ.
Cô đang kiếm cái gì vậy?
Di tích cổ do Sư Jean-Paul Redar để lại.
Cô có biết gì về điều đó không?
Tôi chỉ là giáo viên thôi,
và cũng không ai được phép vào đây.
Redar chắc chắn đã để lại manh mối nào đó
để hậu duệ của ông ấy có thể tìm ra.
Đang nhìn gì vậy?
Con dê.
Đó là ác quỷ.
Đó chỉ là trò chơi mà bọn trẻ chơi thôi.
Loại trò chơi gì cơ?
Nắng chiếu vào qua cửa sổ,
khiến mắt nó đỏ bừng lên.
Đó là ác quỷ và nó đang theo dõi.
Ở đó.
Có gì không?
Không, chưa thấy.
Ánh sáng để cao quá.
Có thể giữ nó thấp hơn chút không?
Đợi chút.
Đợi chút đã.
Nâng đèn lên chậm thôi.
Dừng lại.
Đúng vậy rồi.
Chúng ta đã thấy nó rồi.
Sophie.
Celeste, nghe thấy chứ?
Có ai đó ở trên..
Đi ngó thử đi.
Chờ đã.
Con mắt của Thánh Lucia.
- Xin chào.
- Cô là ai?
Đừng lo, tôi là bạn của cô Kate.
Tôi nghĩ có ai đó đang ở trên.
Cái quái gì vậy?
Cô đang làm gì vậy?
Ai ở đó thế?
Đó là gì vậy?
Đó là ác quỷ.
Những đứa nhỏ!
Mẹ ơi!
Đang làm gì vậy?
- Đó là bà Laurent.
- Gì cơ?
Bà ấy đang đứng trong phòng của chúng ta.
Không!
Sophie à.
Sophie, là chú Maurice đây.
Đừng sợ, chúng ta là bạn bè cơ mà.
Sophie à!
Chú sẽ không bao giờ làm hại cháu đâu.
Cháu nhớ chứ?
Đại úy?
Đôi mắt.
Sophie ơi!
- Sophie ơi?
- Irene!
Có sao không?
Đây rồi ạ.
Tránh xa ra!
Irene!
Cô đang hại chú ấy đấy.
Sơ à, làm ơn.
Cái này đang giết tôi đấy.
Không!
Sophie đâu rồi?
Hãy bám sát cô.
Đứng dậy nào.
Chạy đi!
Đóng cửa lại!
Xin bảo vệ con nhân danh Ngài, lạy Chúa.
Không!
Mang cái bàn tới đây!
Chúng ta cần trở lại nhà thờ!
Simone, theo cô nào.
Hãy ở phía sau cô.
Mẹ sẽ luôn ở bên con.
Nhìn mẹ này.
Cô ổn chứ?
Tôi ổn.
Đó là một phép lạ.
Rượu vang.
Sophie à!
Sophie!
Irene!
Không được, Maurice!
Không!
Không, Maurice, không.
Xin hãy để anh ấy yên!
Hãy dừng lại!
Sơ à.
Hãy cầu nguyện với tôi.
Đây là cốc máu của tôi.
Khi Lucia bị giết,
gia đình của bà ấy đã chạy trốn.
Họ bị săn lùng và phải lẩn trốn
ở khắp nơi trên thế giới.
Dòng máu vĩnh hằng của giao ước mới.
Dành cho cô và những người còn lại.
Để được tha tội.
Tôi nói tôi không nhớ mẹ tôi
nhưng thực ra tôi có nhớ.
Thánh Lucia,
thánh bảo hộ những người khiếm thị.
Họ đốt nhưng bà ấy không cháy.
Hãy làm điều này để tưởng nhớ đến tôi.
Nạn nhân chắc hẳn là con cháu của bà ấy.
Con có đôi mắt của mẹ.
Amen.
Sơ à.
Cô đã cứu tôi.
Chú Maurice.
Chú xin lỗi.
Chú rất xin lỗi.
Không sao đâu.
Đó không phải là lỗi của chú.
Tôi xin lỗi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Nguyn, Đinh Phú Quang, Minh Híu
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio
Ngài Warren?
Là Cha Gordon.
Ông ấy nói có trường hợp khẩn cấp.
Vâng, thưa Cha.
Tôi giúp được gì?
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com