Con hãy nhớ... mẹ yêu con.
Mẹ yêu con, Thomas.
Mẹ!
Thomas...
không sao đâu.
Không, không, không.
Thomas!
Dậy đi, phải đi ngay thôi!
Nào!
Đi nào!
Đi nào, đi!
Cậu ổn chứ, ổn chứ?
Chờ đã, chờ đã, đợi tôi...!
Đi đâu thế!
Không còn thời gian đâu!
Nhanh nào!
Đi ra đi!
Lũ Hỏa Thi!
Chúng đến rồi!
Cậu đi ngay đi.
Ngoài này không an toàn đâu.
Có cả bầy ở sườn núi.
Nào mấy đứa, chạy đi.
Thiết lập vành đai!
Dồn hết chúng về lại bên phải.
Đi thôi mấy đứa, đi! Đi mau, nhanh lên.
Tiếp tục đi chuyển! Tiếp tục đi chuyển!
Bay lên đi, chúng tôi lo được!
Mấy cô cậu không sao chứ hả?
Xin lỗi vì sự lộn xộn nhé.
Chúng tôi đang tập hợp lại.
Ông là ai?
Tôi là lý do mà các cô cậu vẫn đang còn sống.
Tôi muốn giữ các cô cậu an toàn.
Giờ thì đi cùng tôi.
Chúng tôi sẽ đưa các cậu dạo một vòng.
Các cậu có thể gọi tôi là Janson.
Tôi điều hành chỗ này.
Đây là một nơi trú ẩn khỏi
những nỗi kinh hoàng của thế giới bên ngoài.
An toàn tuyệt đối.
Như cái két sắt trong nhà vậy.
Cẩn thận nhé..
Thế ông sẽ đưa bọn tôi về nhà chứ?
Chẳng còn nhà nào đâu.
Chỗ này không có nhiều thứ hay ho
như chỗ cũ của các cậu.
Nhưng chúng tôi sẽ đưa các cậu đến
một nơi ẩn náu xa ngoài Đất Cháy,
nơi mà WICKED sẽ không thể nào tìm được các cậu.
Thích chứ hả?
Sao ông lại giúp chúng tôi?
Chỉ có thể nói rằng thế giới giờ đang ở bên bờ vực.
Và chúng ta đều đang ở tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc.
Và vì các cậu miễn nhiễm với Hỏa Khuẩn
nên các cậu đã trở thành hy vọng sống của loài người.
Nhưng cũng rủi thay,
điều đó cũng làm các cậu trở thành mục tiêu.
Chắc các cậu cũng đã nhận ra điều đó.
Ngoài cánh cửa này là khởi đầu
cho cuộc sống mới của các cậu.
Trước nhất,
các cậu đi khử mùi đi đã nhé.
Tốt quá!
Trời ơi!
Thật tuyệt vời!
Frypan, chỗ anh thế nào?
Cái gì thế?
Một chút thuốc bổ thôi mà.
Canxi, axit folic, vitamin A và đủ thứ.
Những thứ cậu thiếu hụt khi ở bên ngoài.
Thư giãn đi.
Cậu có chắc là đủ chưa?
Chào buổi tối, Tiến sĩ Crawford.
Chào anh.
Những người mới đến sao rồi?
Tới giờ họ vẫn khỏe.
Vậy thì tốt.
Chắc cô là Teresa?
Thomas?
Vâng?
Mời cậu đi theo tôi.
Chào Thomas, rất vui vì cậu đã đến gặp tôi.
Xin lỗi vì sự bất tiện này.
Tôi chỉ muốn chúng ta sẽ nói chuyện riêng một chút.
Ờm...
Tôi sẽ không làm mất thời gian của cậu.
Có lẽ tôi chỉ hỏi một câu thôi:
Cậu nhớ gì về WICKED?
Không có vấn đề gì đâu.
Chỉ là chuyện trò thôi.
Tôi chỉ đang cố để hiểu.
Hiểu gì cơ?
Cậu ở phe nào?
Tôi nhớ là tôi đã từng làm việc cho WICKED.
Tôi nhớ họ đã đưa tôi vào Mê Cung.
Tôi nhớ tôi đã thấy bạn mình chết ngay trước mắt.
Tôi cùng phe với bạn bè mình.
Hay đấy.
Cậu nói cậu làm việc cho WICKED,
nhưng họ lại đưa cậu vào Mê Cung.
Sao họ lại làm thế?
Tôi chịu. Lẽ ra ông nên hỏi họ
trước khi giết hết bọn họ chứ.
Tôi chắc chắn sẽ ghi nhớ điều đó.
Cứ nghỉ ngơi thoải mái đi nhé.
Chỉ vậy thôi hả?
Uh, tôi đã biết tất cả những gì cần biết rồi.
Cậu và nhóm bạn của cậu
có thể gia nhập cùng những người khác.
Rồi sớm thôi, các cậu sẽ
được chuyển đến Cánh Đồng.
Khoan đã.
Những người nào?
Ê Thomas!
Minho!
Như này là sao?
Không chỉ có mỗi Mê Cung của mình đâu.
Và rồi có một tiếng nổ lớn.
Những gã kia thình lình xuất hiện.
Họ bắn liên tục.
Dữ dội lắm.
Họ đưa chúng tôi ra khỏi
Mê Cung và tới đây.
Thế còn những người khác?
Những người kẹt lại trong Mê Cung,
họ như nào rồi?
Không biết.
Tớ đoán họ vẫn bị WICKED giam giữ.
- Các ông ở đây lâu chưa?
- Chưa lâu.
Mới có một hay hai ngày gì đấy.
Thằng cu đằng kia,
nó là đứa ở đây lâu nhất.
Gần một tuần rồi.
Mê Cung của cậu ta toàn con gái.
Thật á?
Nó có số hưởng.
Chào buổi tối,
các cô các cậu.
Như các bạn đã biết.
Nếu các bạn được gọi tên.
Vui lòng trật tự tiến lên đây,
và đứng phía sau tôi.
Chúng tôi sẽ hộ tống các bạn tới Cổng Đông
Cuộc đời mới của các bạn sẽ bắt đầu.
Connor.
Evelyn.
Ev!
Justin.
Peter.
Alison.
Squeegee.
Trật tự nào.
Franklin
và Abigail.
Nào nào, đừng buồn chán thế.
Nếu có thể thì tôi cũng đã gọi thêm rồi.
Mai mốt thôi.
Sẽ tới lúc đến lượt các bạn.
Thôi tiếp tục ăn đi nhé.
Họ được đi đâu thế?
Đi xa chỗ này.
Họ thật may mắn.
Nghe nói là một nông trại.
Một nơi an toàn.
Họ chỉ có thể đưa vài người đi một lần.
Cái quái gì vậy?
Ê, Teresa.
Teresa!
Này, này, này...
Họ đưa cô ấy đi đâu thế?
Xét nghiệm thêm một chút thôi.
Đừng lo, nhanh thôi mà
Cô ấy có sao không thế?
Hoàn toàn khỏe mạnh.
Tôi lấy giường trên.
Chậm quá.
Tớ sẽ sớm quen với nơi này.
Ờ được phết.
Cậu nghĩ bọn họ muốn gì ở Teresa?
Theo tớ thấy thì cô ấy là người có thể
tự lo cho bản thân được mà.
Đừng lo quá.
Này!
Dưới này.
Ôi Chúa ơi!
Xuống đây đi. Đi theo tôi.
Hả?
Nhanh lên.
Bên này.
Đi nào.
Này này.
Ông đang làm cái trò gì thế?
Nhanh lên,
không là lỡ mất.
Mình đang làm cái éo gì thế này?
Ông làm gì vậy?
Lại đây.
Xem đi.
Cái mịa gì thế nhỉ?
Tối nào họ cũng mang người mới vào.
Ông biết họ làm gì với mấy người đó không?
Tớ không biết.
Tớ chỉ đi được đến đây thôi.
Không có ống thông hơi nào đi vào bên đó.
Nhưng có lần họ đi vào trong,
rồi không thấy trở ra.
Tớ không nghĩ có ai thực sự rời khỏi đây được.
Thôi, phải về trước khi có người để ý thấy ta không có trong phòng.
Sao ông cho tôi xem cái này?
Vì có người nghe cậu nói.
Có gì đó không bình thường ở đây.
Tớ nghĩ cậu cũng cảm thấy thế.
Ê đợi đã.
Ông tên gì?
Aris.
Alice.
Barry.
Walt.
Edgar.
Samantha.
Tớ muốn biết có gì sau cánh cửa đó.
Aaron.
Không được, chúng ta đã thảo luận rồi.
Cậu nói họ có che vải lên,
nên cậu cũng không chắc đã thực sự thấy cái gì.
- Dennis.
- Biết có gì dưới lớp vải đó đâu chứ.
Tớ biết chính xác những gì dưới lớp vài đó.
Đó là những cơ thể người
Sally.
Aris nói mỗi tối họ lại mang vào một lượt.
Aris nào?
Henry.
Tim.
Thế cậu có khóc nhè không?
Và cuối cùng, David.
Cảm ơn vì đã chú ý.
Chúc buổi tối tốt lành.
Okay. Chờ tới lúc ta biết chắc chắn.
Chúng ta nên kín đáo
và cố gắng không thu hút sự chú ý, được chứ?
Cậu ta làm gì thế kia?
Tôi nghĩ cậu ta đang gây chú ý.
Whoa, đợi đã.
Cậu không được gọi tên mà.
Tôi vào đó chút thôi mà.
Chỗ đó là vùng cấm đấy cu.
Tôi chỉ muốn xem bạn mình thế nào thôi.
Các ông cho tôi qua được không?
Vác đít về ghế của mày đi.
Nên nhớ các bạn luôn được theo dõi.
Nếu phá vỡ các quy tắc...
Lùi lại!
Sao chứ hả?
Cái khỉ gì vậy!
Cút ra!
Sao tôi không thể vào chứ?
Giữ bạn chúng mày đi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy hả?
Thomas?
Tôi nghĩ là chúng ta
nên tin tưởng lẫn nhau.
Cậu nên nhớ rằng chúng ta
giờ ở cùng một đội.
Thật không?
Đưa họ về phòng đi.
Vào đi!
Vào hết đi!
Vừa rồi là thế nào thế?
Cậu không nghĩ là cậu cứ thế xông
là vào được chứ?
Đương nhiên là không.
Tớ sẽ xem có gì ở bên kia của cánh cửa.
Được thôi.
Newt.
Họ đang giấu diếm gì đó.
Những người đó không phải
như họ tự nhận đâu.
Đừng, Thomas,
cậu sao biết chắc vậy được.
Chúng ta chỉ cần biết là họ đã giải cứu chúng ta khỏi WICKED.
Họ cho chúng ta quần áo mới, họ cho chúng ta thức ăn,
họ cho chúng ta chăn ấm nệm êm nữa.
Chúng ta không có được những điều ấy
từ lâu lắm rồi.
Ừ thì...
Có khối người chẳng được như chúng ta đâu.
Ê, Thomas.
Cái éo...
Lấy được rồi chứ hả?
Ờ đi thôi.
Có thể các cậu đúng,
có thể chỉ là tớ hoang tưởng.
Nhưng tớ phải tìm ra chân tướng.
Các cậu chỉ cần ở đây thôi.
Tớ sẽ trở lại sớm nhất có thể.
Gì thế này.
Teresa?
Đấy là Rachel.
Cô ấy được đưa đi vào đêm đầu tiên.
Tớ đã nói với cô ấy rằng
mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Bà ta không đợi thêm được một lúc à?
Bà ấy rất kiên quyết thưa ngài.
Bà ấy yêu cầu được nói chuyện riêng với ông.
Cứ làm như tôi hết việc để làm rồi ấy.
Chờ tôi chút xíu.
Bão đang làm nhiễu đường truyền.
Nhanh nào, kết nối cho tôi đi.
Chào buổi tối, Tiến sĩ Paige.
Thật phấn khởi khi lại được thấy bà.
Mặc dù tôi phải thừa nhận rằng...
Tôi không mong đợi
được gặp bà sớm như vậy.
Kế hoạch thay đổi rồi, Janson.
Tôi sẽ đến sớm hơn một chút so với dự kiến,
vào sáng sớm ngày mai.
Chúng tôi rất hân hạnh được đón tiếp bà.
Tôi nghĩ bà cũng sẽ thấy
vui lòng với những tiến triển ở đây.
Như bà thấy đấy, kết quả trước đó
đã cực kỳ hứa hẹn.
Bất kể bà đã làm gì với chúng tại đây,
nó thực sự hiệu quả.
Chưa đủ hiệu quả đâu.
Tôi vừa được Hội Đồng chấp thuận.
Tôi muốn ông thu hoạch tất cả những
đối tượng còn lại trong lúc tôi đi tới đó.
Tiến sĩ Paige à, chúng tôi đang
làm nhanh nhất có thể rồi.
Chúng tôi vẫn đang thử nghiệm...
Thử làm gì nhanh hơn nữa đi.
Cho đến khi tôi có thể đảm bảo sự an toàn của họ,
đây là phương án tốt nhất.
Đảm bảo sự an toàn là nghề của tôi, thưa bà.
Dưới này giới nghiêm 24/24.
Đàm bảo với bà,
mọi thứ đều an toàn tuyệt đối.
Thế ông đã tìm ra bọn Cánh Tay Phải chưa?
Chưa.
Chúng tôi thấy có dấu vết đằng những ngọn núi.
Vậy là chúng vẫn ở ngoài đó.
Và họ vừa tấn công hai
cơ sở của ta đấy.
Họ cũng muốn bọn trẻ, giống như chúng ta vậy.
Và tôi không thể...
Tôi không cho phép bất cứ sự mất mát nào nữa.
Nhất là bây giờ, khi tôi
đang tiến rất gần tới phương thuốc đó.
Nếu anh không thể hoàn thành nhiệm vụ,
tôi đành tìm người khác vậy.
Không cần thiết phải làm vậy đâu.
Tôi đề nghị rằng ta nên
bắt đầu làm với nhóm người mới nhất.
Cứ làm thế đi!
Janson.
Tôi không muốn chúng cảm thấy
bất kỳ sự đau đớn nào.
Chúng sẽ không cảm thấy gì đâu.
Thomas!
Chúng ta phải đi ngay.
Phải đi khỏi đây thôi.
- Cậu nói vậy là sao hả?
- Cậu bảo phải đi là sao?
Phải đi ngay thôi.
Nhanh lên.
Họ đang đến bắt chúng ta đấy!
- Paige, bà ta vẫn còn sống.
- Đã xảy ra chuyện gì trong đó thế hả?
Aris, chuyện là sao?
Thomas, cậu bình tĩnh lại rồi nói cho bọn tớ biết.
- Bà ta còn sống.
- Bà ta là bà nào?
Ava.
Ava?
Quay lại đây và nói rõ hơn xem nào.
Đó là WICKED!
Chỗ này là WICKED.
Vẫn là bọn WICKED.
Thomas.
Cậu đã thấy gì?
Nhanh lên nhanh lên.
Đi thôi!
Các cậu đi bên đấy đi.
Tớ có việc bên này.
Cậu nói cái gì thế?
Tin tớ đi, tớ có một việc quan trọng.
Các cậu cứ đi trước đi.
Tớ đi cùng cậu ấy.
Vậy được. Winston, đi nào.
Đi nhanh!
Có tin được hai thằng kia không?
Cậu không muốn biết nơi đó đâu.
Mấy đứa làm gì ngoài này thế?
Khóa các cửa lại và gọi cho mọi người.
Không ai được bỏ vị trí đến khi
tất cả trong tầm kiểm soát.
Báo cho tôi nếu thấy chúng.
Tôi vẫn đang tìm, đang tìm đây.
Ra đi, ra đi, ra đi.
Kia kìa!
Ai thế kia?
Crawford. Chúng nấp đằng sau cô ấy.
Tập trung mọi người ở đó.
Tuân lệnh!
Bắt sống bọn chúng!
Đứng lại!
Đứng yên đó!
- Sao họ lại bắn mình thế?
- Tôi thấy chúng rồi.
- Bọn chúng ở khu L - 3!
- Minho!
- Tôi đang đuổi theo.
Cậu làm gì thế?
Minho!
Vãi chưởng Minho.
Rồi. Đi nào.
Đi nào.
Tiến sĩ Crawford. Sao bà lại...
Ấy khoan, khoan khoan.
Cô ấy đâu? Cô ấy đâu rồi?
Anh!
Quỳ xuống!
- Teresa.
- Quỳ xuống.
- Ok, đưa tay của anh ra đây.
- Làm theo cậu ấy nói đi.
Họ đã làm gì với cậu thế?
Thomas.
Đưa tay đây!
Các cậu không thoát được đâu.
Có chuyện gì thế?
Chúng ta đang thoát khỏi đây,
ngay bây giờ. Dậy nào.
Mọi người ơi chúng nó đến rồi.
Đi đường nào giờ?
Cái bàn, đẩy đi.
Lùi lại.
Lùi lại!
Chúng chặn cửa rồi.
Này mọi người, ta phải ra khỏi đây!
Đi đâu giờ?
Đẩy!
Mọi người lui lại.
Coi nào!
Newt.
Giúp tớ!
Sẵn sàng?
Đi, đi, đi.
Ra khỏi đây mau.
Đi nào, đi nào!
- Nhanh nào. Nhanh nào.
- Nhờ người bên kia nữa.
Cẩn thận chân cậu.
- Nhanh, đi thôi.
- Đi nào, đi, di chuyển nhanh.
Thomas!
Nhanh!
Đi sau tớ.
Ô, khỉ. Đi nào!
Dừng lại!
Đây rồi. Cửa đây rồi.
Đệt, nhanh lên.
Không không, đừng...!
Thomas!
Mở cửa đi, Janson!
Cậu thực sự không muốn tôi làm thế đâu.
Mở con mẹ nó cửa ra!
Nghe này.
Tôi đang cố cứu mạng cậu đấy.
Mê Cung là một chuyện, nhưng các cậu
thậm chí không thể sống qua một ngày
ngoài Đất Cháy đâu.
Nếu thiên nhiên không giết các cậu,
thì các cậu cũng bị Hỏa Thi giết thôi.
Thomas, cậu phải tin tôi.
Tôi chỉ muốn điều tốt nhất
cho các cậu.
À, tôi đoán
WICKED là tốt hả?
Cậu không qua được cửa đâu, Thomas.
Chào mọi người.
Đi nào!
Thomas, nhanh lên!
Nhanh lên!
Nhanh nhanh nhanh.
Chặn nó lại!
Sập cửa chính lại!
- Không!
- Thomas?
Chạy nhanh lên!
Thomas, nhanh lên!
- Nhanh lên, đi nào!
- Sao lại thế này hả Thomas?
Nhanh nào.
Cậu mất trí rồi.
Đi nào, Thomas, đi thôi!
Nào!
Mau lên, cứ chạy đi!
Nhanh lên.
Nhanh nào, nhanh nào!
Tản ra.
Đi nào, nhanh lên.
Khỉ thật.
Nhanh lên, ta sẽ cắt đuôi chúng trong bão.
Thông báo tình hình.
Nghe rõ.
Sẵn sàng! Hai.
Chờ đến sáu.
Đi thôi mọi người.
Thấp người xuống, thấp xuống.
Teresa, chờ đã. Tập trung đấy.
Tớ nghĩ cắt đuôi được chúng rồi.
Được rồi, chạy tiếp đi!
- Coi chừng!
- Chúng ta đang chạy đi đâu thế này?
Nào nào, Aris. Mau lên.
Bên này này!
Mau lên.
Teresa, đợi đã!
Đừng đi vào đó.
Xuống đây đi!
- Okay, xuống đi.
- Vào trong đi.
Đi tiếp nào các cậu.
Aris, vào đi!
Đi thôi, tiến lên!
Cậu có chắc về điều này chứ?
Chúng ta đang ở đâu đây?
- Cứ đi tiếp đi.
- Đừng.
- Thomas, dừng lại đã!
- Đi đi chứ.
Nói tớ biết sao ta lại phải chạy thế này?
Chỗ đó là WICKED.
Họ là WICKED.
Họ đã lừa chúng ta. Chúng ta chưa bao giờ thoát được.
Tớ đã thấy những xác người bị treo lên.
Nhiều lắm.
Nghĩa là sao?
Ý cậu là xác chết á?
Không hẳn chết, nhưng họ cũng chẳng phải còn sống.
Chúng treo họ lên.
Gắn đầy những ống và dây nhợ vào người.
Họ đang bị...
Đang bị hút khô.
Trong chúng ta có gì đó
mà bọn WICKED muốn.
Có gì đó trong máu chúng ta.
Vì vậy chúng ta phải chạy xa khỏi bọn chúng.
Được rồi. Thế kế hoạch như nào đây?
Cậu có lên kế hoạch chứ hả?
Tớ không biết nữa.
Này, bọn tớ theo cậu ra tít ngoài này rồi.
Giờ chả lẽ cậu lại bảo không biết
chúng ta sẽ đi đâu
hay phải làm cái gì đây?
Janson đã bảo là có những người
ẩn nấp phía những dãy núi.
Kiểu như quân kháng chiến.
Lực lượng Cánh Tay Phải.
Cánh Tay Phải. Nếu mà họ chống lại WICKED thật,
có thể họ sẽ giúp chúng ta.
Một nhóm người. Sống trong những dãy núi hả.
Người núi.
Kế hoạch của cậu đó hả?
Phải. Đó là cơ hội duy nhất của chúng ta.
Này mọi người.
Xem này.
Minho, soi đèn cho tớ với.
Có ai đó đã từng đến đây.
Nào, mở ra nào.
Trông như có người từng sống ở đây.
Thế giờ họ ở đâu nhỉ?
Kiếm gì đó hữu dụng đi.
Bất cứ cái gì các cậu nghĩ sẽ dùng đến.
Chúng ta sẽ tách ra. Hãy tìm những thứ cần thiết
sau đó tập hợp lại ở đây.
Chờ chút Thomas.
Đi nào.
Thomas.
Gì thế?
Những người chúng ta bỏ lại ở đó.
Tớ không muốn có kết cục như họ.
Ê.
Nghe thấy không thế?
Có, nghe rồi.
Vậy tốt.
Thế chúng ta tìm gì nhỉ?
Dấu hiệu của sự sống.
Người còn sống sót.
Bất kỳ ai có thể giúp được chúng ta.
Cái này được không đây?
Vãi cứt.
Họ có điện đấy.
Cậu ổn chứ?
Ừ tớ không sao.
Gì?
Em đã đi đâu?
Trông khả quan đấy.
Này Minho,
từ từ đã!
Thomas, coi chừng!
Lùi lại. Lùi lại đi.
Chúa ơi.
Mắt cô ta kìa!
Ôi má ơi!
Lùi lại!
Cái thứ gì thế?
Chạy khỏi chỗ này đi.
Chạy đi.
Đi!
- Giữ lại!
- Hả?
- Giữ cửa cho tớ.
- Minho, cậu làm cái gì vậy?
Coi chừng, coi chừng!
Đi, đi thôi.
Ra khỏi đây đi!
Cứt thật.
Cái gì thế nhỉ?
Chả biết.
Ê!
Chạy đi!
Cái đệt!
Ê!
Mau lên!
Ra khỏi đây đi!
Chạy ra đi!
Nhanh lên!
Chạy đi nhanh lên!
Chạy đi.
Thomas, Minho.
Bọn chúng là cái thứ gì thế?
Tớ cũng không biết!
Chạy đi đã!
Chạy đi! Chạy đi!
Chúng ta chạy đâu bây giờ?
Nào tiếp tục chạy đi!
- Aris, không!
- Không!
Chạy! Chạy quanh đi!
Teresa!
Minho, chạy đi!
Mau lên.
Nhanh lên.
Chạy đi đâu giờ?
Tìm lối ra ngoài!
Đi!
Nhanh lên, nhanh nữa lên.
Newt! Newt!
Giúp mau!
Newt, có sao không?
Cảm ơn Tommy!
- Đi nào Newt!
- Đi nào!
Qua đây! Qua đây nè!
Nhanh! Chúng tới rồi!
Chúa ơi.
Chúng ta đi đâu đây?
- Nhanh chân lên! Chạy đi!
- Mau lên.
- Chạy tiếp đi!
- Nhanh lên chúng đuổi tới nơi rồi!
Hết đường rồi!
Ra lối nào giờ, Thomas!
Đây này!
Tớ sẽ giữ chân chúng!
Mạnh lên!
Phá cửa đi!
Nhanh nào!
Frypan.
Mau lên.
Nhanh lên, cửa mở rồi!
Nào nào mau lên!
Nhanh lên!
Winston!
Giúp tớ với!
Giúp với, làm ơn!
Làm ơn, Chúa ơi!
Đi, đi, đi.
- Dậy nào, Winston.
- Nhanh lên!
Minho, chạy đi. Tớ chạy sau cậu.
Đi thôi! Đi!
Thomas. Vào đây.
Ê! Cút mau!
Chúng đi rồi sao?
Ừ! Tớ nghĩ ta an toàn rồi.
Chúng ta nên đi tiếp thôi.
Khoác ba lô lên và đi nào.
Aris, đi thôi.
Fry. Winston.
Dậy nào.
Này.
Đứng lên được chứ?
Chuyện gì xảy ra ở đây thế nhỉ?
Chịu thôi.
Có vẻ như đã không có ai ở đây từ lâu rồi.
Mong là các chỗ khác không giống thế này.
Chờ chút.
Đứng yên.
Có ai nghe thấy không?
Thấp xuống!
Trốn đi! Trốn mau lên!
Vào đây đi.
Vào trong này đi.
Ôi mẹ ơi!
Bọn chúng sẽ không bao giờ buông tha chúng ta, đúng không?
Mọi người không sao chứ?
Ừ!
Cố lên mọi người.
Dãy núi kia.
Chắc là nó rồi.
Chúng ta sẽ tới đó.
Đường còn dài lắm.
Vậy thì đi tiếp thôi.
Winston!
Winston ơi.
Cậu ấy trông yếu quá.
Phải làm sao giờ?
Khỉ thật!
Winston, nghe thấy tớ không?
Ổn thôi!
Gắng lên nhé, Winston.
Thomas.
Đỡ cái chân.
Tôi đỡ cậu ấy.
Phải tìm chỗ trú đã.
Cảm ơn!
Trông như nó xa hơn ý.
Cứ đi tiếp là đến được thôi.
Còn xa lắm không?
Không xa lắm đâu.
Nghe không thuyết phục lắm nhỉ.
Này, chuyện gì xảy ra với cậu thế?
Bọn họ đã làm gì đó với tớ.
Lúc đầu tớ cảm thấy như vừa tỉnh dậy sau một cơn mơ.
Và rồi mọi thứ quay trở lại.
Ký ức của cậu á?
Cậu nhớ ra gì rồi?
Tớ nhớ lúc đầu tiên khi họ đưa cậu đến.
Tớ cao hơn cậu.
Nhanh hơn nữa.
Thế à.
Tớ nhớ ra tại sao chúng ta ở đó.
Chúng ta nghĩ rằng có thể sửa chữa tất cả.
Tớ nghĩ ta nên quay về.
- Há?
- Hãy nghe tớ.
Cậu bảo sao? Quay về?
Sau bao nhiêu chuyện đã xảy ra?
Không đơn giản như cậu nghĩ đâu.
Tớ thì nghĩ đơn giản vậy đó.
Không. Cậu không hiểu đâu.
Tớ không hiểu gì?
Tất cả đều đang rất ổn,
tới khi cậu...
Tớ làm sao?
Không có gì đâu.
Teresa, cậu đang giấu tớ chuyện gì thế?
Này!
Mọi người xuống đây đi.
Winston, cậu làm gì thế?
- Đưa tớ cái đó!
- Gì thế?
- Có chuyện gì vậy?
- Không biết.
Tớ thấy cậu ấy tỉnh dậy rồi
cầm khẩu súng và cố...
Cầm nó lại đi.
Winston.
Winston, sao thế?
Nó đang lan...
vào trong người tớ.
Tớ không qua nổi đâu.
Xin các cậu.
Đừng để tớ biến thành thứ đó.
Ê Newt.
Cảm ơn cậu.
Giờ các cậu đi đi.
Tạm biệt Winston.
Đi đi.
Không sao đâu.
Tớ xin lỗi.
Thomas.
Trông chừng họ nhé.
Tớ tưởng chúng ta miễn nhiễm với thứ đó chứ.
Chắc không phải tất cả chúng ta đều vậy.
Nếu Winston nhiễm khuẩn nghĩa là...
chúng ta cũng có khả năng nhiễm.
Tớ chẳng bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nói điều này.
Nhưng tớ nhớ Trảng Cỏ.
Này!
Dậy đi.
Newt, dậy đi, coi kìa.
Frypan, Aris.
Tớ thấy gì đó.
Gì cơ? Cậu thấy gì thế?
Kìa thấy không?
Ánh đèn.
Tới nơi rồi.
Đi thôi, nhanh lên nào.
Đi nào, mau lên. Đi.
Nhanh lên!
Chạy nhanh lên!
Chạy tiếp đi!
Đi tiếp nhanh lên!
Đi mau!
Nào, Teresa!
Mau lên!
Gần tới nơi rồi!
Vào trong đi nào!
Ôi mẹ...
Minho!
Coi nào, giúp cậu ấy.
Nào, vác cậu ấy lên.
- Nhanh lên!
Đi!
Nhanh lên! Nhanh lên nào!
Nào! Vào đi!
Đặt cậu ấy xuống.
Kiểm tra đầu cậu ấy xem.
Ai cầm đèn thế?
Minho!
- Nào, nào.
- Minho?
Minho?
Dậy đi, Minho.
Tỉnh lại nào!
Cậu ấy tỉnh rồi.
Các cậu đây rồi.
Thấy sao rồi?
Vừa xảy ra chuyện gì thế?
Cậu vừa bị sét đánh đấy.
Thế à. Nào, đỡ cậu ấy.
Từ từ thôi.
Okay.
Giúp cậu ấy đi.
Đứng dậy được chứ?
Hả?
Ôi Chúa!
Được, cảm ơn cậu.
Này.
Mùi gì thế?
Sau cậu đó!
Ô khỉ thật! Chúa ơi!
Chỉ là chó canh thôi mà.
Ai thế?
Lùi lại đi.
Lùi lại!
Mấy cậu trông nát quá.
Đi theo tôi nào.
Hay là muốn ở lại chơi với chúng?
Ô!
Mau lên.
Jorge muốn gặp các cậu.
Jorge là ai?
Gặp rồi biết.
Lâu rồi chưa thấy ai qua được Đất Cháy.
Các cậu làm ông ấy tò mò.
Cả tôi nữa.
Có ai có linh cảm xấu với chỗ này không?
Cứ để xem ta gặp ai đã. Xem họ nói gì.
Jorge, họ đây này.
Im lặng!
Chết tiệt.
Các cậu đã từng bao giờ cảm thấy như
cả thế giới đang chống lại mình chưa?
Tôi có 3 câu hỏi.
Các cậu từ đâu tới?
Các cậu đang đi đâu?
Tôi được lợi gì từ các cậu?
Không cần trả lời tất cả một lúc đâu.
Chúng tôi đang tới chỗ những ngọn núi.
Để tìm lực lượng Cánh Tay Phải.
Các cậu đang tìm ma à?
Câu hỏi số 2.
Các cậu từ đâu tới?
Đó là chuyện riêng của chúng tôi.
Này!
Tránh ra, buông tôi ra.
Yên nào cậu bé.
Cô làm gì thế?
Ông đoán đúng đấy.
Đúng gì?
Cô ta nói thế là sao?
Tôi rất tiếc, anh bạn.
Cậu bị đánh dấu rồi.
Cậu đến từ WICKED.
Nghĩa là...
cậu rất đáng giá.
Kế hoạch là thế sao, Thomas.
"Cứ để xem ta gặp ai" à.
Giờ thì ngon rồi.
Im đi Minho.
Tớ nghĩ tớ có thể...
túm được sợi dây thừng.
Khung cảnh đẹp chứ hả?
Ông muốn gì?
Hỏi đúng rồi đấy.
Người của tôi đang muốn
bán các cậu lại cho WICKED.
Cuộc sống khiến họ nghĩ ngắn quá.
Tôi thì không như vậy.
Tôi linh cảm rằng các cậu không chỉ có thế.
Là do máu dồn xuống đầu tôi hay đúng là ông đang nói
những thứ nhảm nhí vậy?
Cho tôi biết, các cậu biết gì về Cánh Tay Phải?
Sao ông bảo họ chỉ là những bóng ma.
Tôi bắt đầu tin rằng ma có thật.
Nhất là khi tôi nghe họ nói chuyện qua điện đàm.
Nói xem các cậu biết những gì,
rồi có thể chúng ta sẽ thương lượng.
Chúng tôi thực ra...
chẳng biết gì mấy.
Rồi rồi. Được rồi.
Họ đang trú ẩn trong những dãy núi.
Họ đánh trả WICKED và giải cứu những đứa trẻ.
Đấy, chúng tôi chỉ biết thế thôi.
Jorge.
Ông đang làm gì thế?
Tôi đang cùng những người bạn mới của mình
làm quen với nhau thôi.
Làm quen xong rồi.
Này đợi đã.
Ông không giúp chúng tôi sao?
Đừng lo lắng anh bạn trẻ.
Chúng tôi sẽ đưa anh đến đúng nơi anh thuộc về.
Giữ chắc nhé.
Ông định đi đâu thế?
Cả hai ta sẽ đi.
Lấy những gì cần thiết đi. Nhẹ nhàng thôi.
Chính xác thì chúng ta sẽ đi đâu?
Nó có thật, Brenda ạ.
Bọn nhóc đó là tấm vé cho chúng ta.
Cánh Tay Phải sẽ không thể từ chối chúng ta.
Mau lên.
Okay.
Hiểu rồi.
Minho, chuẩn bị nhé?
Ừ.
Bắt này. Okay. Một, hai,
- Được chưa?
- Ba.
Ô khỉ!
Đã vào vị trí. Tiến vào đi.
Nào, Minho.
Đẩy mạnh vào.
Mịa!
Chuẩn bị.
Một...
Hai... ba!
Được rồi!
Okay.
Teresa, nhanh lên!
Thế ông định bỏ lại tất cả sao?
Những thứ ông đã gây dựng sao?
Chẳng có tương lai ở đây đâu.
Tới lúc nào đó băng khác tấn công thì sao?
Nếu ta thua thì sao, ta sẽ không bảo vệ con được nữa.
Tôi đâu cần ai bảo vệ.
Thế nếu con nhiễm Hỏa Khuẩn thì sao?
Lúc đó ta phải làm gì?
Xích con lại rồi nhìn con biến đổi hả
Hay găm một viên đạn vào đầu con?
Con có mong ta làm thế không?
Tôi cũng sẽ làm thế nếu ông bị nhiễm.
Chào buổi tối.
Đây là chuyên mục
Thế Giới thời Thảm Họa: Vùng Giết Chóc.
Chúng tôi đã bao vây toàn bộ khu này.
Các bạn hoàn toàn vô tội...
Nếu như trao trả lại tài sản của WCKD ngay lập tức.
Barkley đã gọi chúng.
Chúng tôi sẽ chỉ coi đó như một sự hiểu lầm đơn giản.
Ở yên đấy.
Nhưng nếu các bạn kháng cự...
Newt!
... thì tất cả các bạn, không sót một ai,
sẽ phải chết.
Sẽ không lâu nữa cho đến khi Hỏa Khuẩn tiêu diệt toàn bộ chúng ta.
Manh mối của phương thuốc đang
nằm trong tay các bạn.
Hãy quyết định đi.
Thả bọn nhóc xuống đi.
Ông định làm gì?
Ta sẽ cho hắn nghe bài hát yêu thích của mình.
Ôi mẹ nó!
Nhanh lên các cậu.
Chúng tôi không muốn gây ra bất cứ rắc rối nào, được chứ.
Chúng tôi chỉ muốn ra khỏi đây thôi.
Thế à?
Janson, tôi tóm được chúng rồi.
Tôi sẽ giải chúng xuống.
Đừng bắn nhé.
Đi nào.
Đi.
Tao bảo đi!
Thằng chó này.
Okay.
Đi nào.
Đi không? Nhanh!
Barkley, mày ở chỗ nào thế?
Barkley, mày đâu rồi?
Ngài có nghe thấy không?
Cái gì thế?
Brenda!
Nhanh lên!
Không có nhiều thời gian đâu.
Đi nào, mau lên!
Bên này!
Chắc ông đang đùa hả.
Kế hoạch B, các bạn trẻ ạ.
Tôi sẽ dẫn các cậu tới chỗ Cánh Tay Phải.
Lần này các cậu nợ tôi nhé.
Theo tôi!
Rồi!
Đi nào!
- Đi!
- Đi nào.
Nhanh lên!
- Nhanh lên.
- Aris, đi.
Tất cả các đơn vị chú ý.
Chúng ở trên tầng thượng! Trên tầng thượng!
Chúng tôi đang lên.
Đi nào!
Đi đi Aris.
Teresa, tới lượt cậu.
Đi đi.
Brenda, cô làm gì thế?
Cứ đi đi, tớ sẽ theo sau.
Nhanh lên nhé.
Alpha 22 đang tiếp cận!
Brenda, đi nào!
Còn làm gì nữa thế?
Đi ngay thôi!
- Đây rồi, đây rồi!
- Đi nhanh nào!
Khỉ thật!
Yểm trợ đi!
Đi nào. Chạy đi!
Khỉ thật!
Nhanh lên!
Sắp hết thời gian rồi!
- Phía Đông!
- Yểm trợ!
Bên này, theo tôi.
Nào!
Dừng lại! Ở yên đấy!
Khỉ!
Đừng bắn, phải bắt sống chúng.
Đuổi theo đi.
Bên này, qua đây đi.
Đứng yên!
Brenda, đi đâu đây?
Nhanh lên bài hát sắp kết thúc rồi!
Cứt thật!
Nào!
Thomas! Nhanh!
Ổn chứ hả?
Ừ, không sao.
Ôi không. Giờ tới chỗ
những người kia như nào?
Bình tĩnh. Thoát ra khỏi đây đã.
Này.
Sao cô giúp chúng tôi?
Không phải ý của tôi đâu.
Có vẻ Jorge nghĩ rằng các cậu là tấm vé
để đến thiên đường.
Đâu cơ?
Thiên đường.
Một nơi an toàn khỏi Mặt Trời và Hỏa Khuẩn.
Nghe nói Cánh Tay Phải đã mang
những đứa trẻ tới đó nhiều năm nay rồi.
Bọn miễn nhiễm ấy.
Thế cô biết chỗ đó ở đâu không?
Không.
Nhưng Jorge biết một gã tên là Marcus.
Hắn đã từng buôn những đứa trẻ lên núi.
Nếu Jorge thoát được,
ông ấy hẳn sẽ dẫn nhóm bạn của cậu tới đó.
Nếu ông ta thoát được á?
Thôi, ông hỏi vừa vừa thôi.
Cậu có thể lại đây và giúp tôi một tay không?
Làm ơn đấy.
Trông có vẻ không ổn lắm.
Ừ.
Dưới này nhiều người bị chuyển hóa.
Đi thôi.
Tớ nghĩ nên đi lối này.
Cậu nghĩ á?
Có ai sống dưới này không?
Những cơn bão Mặt Trời
làm mọi người phải ẩn náu.
Jorge nói trước đây có rất nhiều
khu định cư dưới hầm thế này.
Jorge là như nào với cậu?
Ông ấy có phải bố cậu không?
Gần như vậy.
Ông ấy ở đây từ đầu,
và luôn bên cạnh tôi.
Còn tôi luôn làm theo những gì ông ấy bảo,
dù đôi lúc tôi thấy thật ngu ngốc.
Thế cậu có nghĩ Cánh Tay Phải có thật không?
Tôi chỉ nghĩ,
hy vọng là một thứ nguy hiểm.
Nó giết nhiều người hơn cả
Hỏa Khuẩn và Đất Cháy cộng lại
Nhưng tôi nghĩ Jorge đủ thông minh.
Ơ đệch.
Này, tớ nghĩ đường này mới đúng.
Brenda?
Brenda ơi?
Bên này.
Trông này.
Gì đây?
Cái gì thế này?
Cái quái gì đây nhỉ?
Không biết.
Chúa ơi.
Đi đi, đi!
Coi chừng!
Trời ơi!
Chúa ơi!
Nhanh lên!
Chạy đi!
Chúng tôi đang gần đó. Nào!
Đây. Đường này này!
Thomas!
Nhanh lên!
Okay.
- Nhanh!
- Đi nào!
Chạy tiếp nào.
Cẩn thận!
Có sao không?
Nhanh nào!
Theo tôi.
Ngay sau đây.
Mau mau lên.
- Okay. Tiếp đi.
- Đi mau!
Brenda!
Có sao không?
Chắc thế.
Ở yên đấy nhé.
Để tớ tìm đường xuống.
Không Brenda.
Đừng di chuyển. Ở yên đó
- Đi nào!
- Tớ không thể.
Brenda, túm lấy tay tớ.
Không, không!
Thomas!
- Brenda!
- Không với tới!
Nào nào, cố lên!
Brenda!
Bắt được rồi.
Chúng ta phải xuống dưới đó. Đi nào.
Cậu có nghe thấy gì không?
Sao thế?
Khỉ thật!
Brenda...
Ừ, rồi. Tôi biết mà.
Đi tìm Marcus đã.
Được rồi.
Cố hòa nhập nhé!
Cậu có chắc là chỗ này không?
Đến quẩy à anh?
Không.
Chúng tôi đang tìm Marcus.
Có phải chỗ này là của ông ấy không?
Chỗ này là của tôi.
Ông là Marcus à?
Marcus không sống ở đây nữa rồi.
Thế ông có biết phải tìm ông ta ở đâu không?
Chắc chắn rồi. Ông ta ở Khu B.
Được rồi. Thế Khu B ở đâu?
Đó là chỗ bọn tôi đốt xác.
Thế có ai đến đây...
tìm ông ấy chưa?
Một nhóm thanh niên trạc tuổi tôi,
trong đó có một cô gái
tóc màu nâu đậm.
Chú em biết gì không?
Anh nghĩ chắc họ trong kia kìa.
Này.
Uống cái này đi đã.
Gì đây?
Vé vào thôi.
Uống đi!
Lượt chú.
Rồi.
Hai đứa giờ đã nhập tiệc.
Có lẽ chúng ta nên chia ra.
Như thế sẽ dễ tìm thấy họ hơn, được chứ?
Này.
Đừng uống gì nữa nhé.
Cuộc đời vẫn đẹp sao!
Sao?
Brenda?
Họ không có ở đây.
Đi thôi. Ta phải tìm chỗ khác.
Để làm gì?
Việc gì phải đến chỗ Cánh Tay Phải.
Chẳng có Marcus ở đây.
Bạn cậu chắc chết hết rồi.
Kết thúc rồi.
Chỉ còn lại chúng ta thôi.
Cứ xõa đi.
Đi thôi!
Như nào?
Như này.
Sao?
Cậu không phải cô ấy.
Brenda.
Thomas.
Ê.
Có ai thấy cậu tới đây không?
Không, cậu muốn nói gì vậy?
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Thomas, có chuyện gì mới được chứ?
Tớ chỉ, tớ muốn gặp cậu để...
Tớ muốn giải thích mọi thứ trước khi...
Ôi không!
Thomas!
Nghe tớ này, được chứ?
Bất kể họ hỏi gì về tớ. Cậu cứ bảo không biết,
tất cả là do tớ làm.
Được chứ?
Cậu đã làm gì?
Tớ không thể đứng nhìn bạn bè mình chết thêm nữa.
Bên này này.
Đi nào!
Đừng!
Tớ xin lỗi.
Thomas!
Này.
Cậu ổn rồi.
Chào.
Chúng ta không nên cứ gặp lại nhau kiểu này.
Mừng cậu trở lại.
Mày nên mở mồm ra đi,
thằng khốn nạn này!
Mẹ nó!
Xin lỗi chứ...
mấy người nên đi khỏi nhà tôi đi.
Có vẻ mày vẫn đang vui nhỉ.
Nghe này.
Đánh đấm mày chẳng làm tao vui vẻ gì đâu.
Thế á?
Cánh Tay Phải ở đâu, Marcus?
Chờ chút.
Đấy chính là Marcus á?
Đầu nhảy số nhanh đấy nhóc.
Cậu có phải trưởng nhóm không?
Này, tao biết là mày biết chỗ họ trốn.
Vậy nên mày ra đi, rồi ta sẽ thỏa thuận với nhau.
Mày có thể đi cùng bọn tao.
Tôi đốt cây cầu đó lâu rồi.
Và thực có thỏa thuận của riêng tôi.
Ông là người dạy tôi không nên bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào mà.
Ông ta nói thế là sao?
Cung và cầu nhóc ạ.
WICKED tất cả những người miễn nhiểm với Hỏa Khuẩn.
Tao chính là nguồn cung.
Tao dụ bọn trẻ vào đây...
cho chúng say sưa, cho chúng một khoảnh khắc bay bổng.
Và rồi... WICKED đến thôi.
Họ tách gạo ra khỏi vỏ trấu.
Tao vừa nghĩ lại rồi.
Đánh đập mày cũng khoái lắm.
Nói! Nói mau
Rồi, rồi, Chúa ơi!
Nhưng mà, cũng không chắc chắn đâu.
Vì họ thường xuyên di chuyển.
Họ có một điểm tập kết trên núi.
Nhưng đến đó xa tít mù.
Mấy người vẫn đang bị WCKD săn tận đít như thế
thì còn mơ mới tới đó được.
Tao không định đi bộ đâu.
Chiếc Berthe đâu?
Không phải Berthe chứ.
Chà.
Tới đây thì bắt buộc phải đi bộ rồi.
Cúi xuống!
Nấp đi!
Mọi người không sao chứ?
Không sao.
Ai biết hướng đạn từ đâu tới không?
Mịa thằng Marcus.
Nó chỉ mình đến chỗ có mai phục rồi.
Làm sao giờ?
Đây.
Cầm cái này.
Ta phải đánh lạc hướng chúng.
Chuẩn bị ném nhé.
Này mọi người.
Chuẩn bị nấp sau xe tải nhé.
Cả bịt tai vào.
Chuẩn bị nhé.
Một...
Hai...
Bỏ xuống.
Mau!
Tôi bảo bỏ xuống!
Đứng lên nào.
Nhanh!
Nào!
Đi!
- Lùi lại!
- Bình tĩnh nào.
Cả hai cậu, đứng dậy!
- Nào, bước đi!
- Đừng có dại dột, đi đi!
Từ từ thôi.
Aris à?
- Trời ơi. Chị Harriet?
Ôi trời ơi.
Sao em lại ở đây thế này?
Sonia.
Aris, may mà bọn mình chưa bắn nát đít cậu ra.
Cậu sao rồi?
Thế nào mà...?
Như này là như nào?
Bọn tớ ở cùng Mê Cung.
An toàn rồi!
Ra ngoài đi!
An toàn!
Dậy đi!
Ơn giời cậu vẫn còn sống.
Lùi ra đi, Joe!
Lùi ra đi!
Chúng tôi sẽ đưa các bạn đến doanh trại.
Nhưng mà, sao các cậu đến được đây thế?
- Cánh Tay Phải đã cứu bọn tớ.
- Ế đợi đã.
Cánh Tay Phải ấy.
Cậu biết họ ở đâu không?
Lên xe đi.
Bọn tôi đóng trại ở đây hơn một năm rồi.
Tất cả đều tay trắng dựng nên.
Các cậu đến vừa đúng lúc.
Bọn tôi định chuyển đi rạng sáng ngày mai.
Vince đâu rồi?
Hình như bên kia kìa.
Vince là ai thế?
Ông ấy là người sẽ quyết định
các cậu có được đi cùng hay không.
Tôi tưởng Cánh Tay Phải có hẳn một đội quân chứ.
Ừ, đã từng như vậy.
Giờ đây chỉ còn lại như này.
Rất nhiều người tốt đã chết đi
để chúng tôi đi được tới tận đây.
Thế mấy cậu này là ai?
Họ là những người mang kháng thể.
Tôi thấy họ khi họ đang tiến vào hẻm núi.
Cô kiểm tra họ chưa?
Tôi quen cậu này, Aris.
Cậu ta là người đáng tin.
Không được, Dom.
Kiểm tra họ xem.
Này sếp.
Brenda! Brenda!
Sao thế hả?
Brenda! Brenda.
- Brenda, tỉnh lại đi.
- Xin lỗi, tôi xin lỗi.
Cô ta bị sao thế?
Tôi không biết.
Brenda, con thấy sao rồi?
- Brenda. Nói gì đi.
- Gì thế này.
Ô mẹ nó!
- Hỏa Thi. Cô ta sắp biến thành Hỏa Thi rồi!
- Không!
- Đừng đừng bắn... đợi đã...
- Lùi ra! Lùi lại đi!
- Để tôi nói đã.
Được rồi, cô ấy mới bị vậy thôi, hiểu chứ.
Cô ấy chưa nguy hiểm đâu.
Các cậu không nên đưa cô ta vào đây!
Tôi biết.
Nếu có Hỏa Thi tới chỗ này,
mất cả tuần cũng không yên thân đâu.
- Lùi ra!
- Rồi, tôi hiểu, được chứ?
Tôi biết rồi.
Nhưng nghe tôi nói đã.
Làm ơn đấy, tôi đã nói với cô ấy
rằng ông có thể giúp.
Được chứ? Không.
Ông có thể làm gì đó mà phải không?
Ừ. Đây.
- Tôi có thể làm cô ta hết khổ sở.
- Không.
Đừng!
Vince! Dừng lại đi.
Thả ông ta ra.
Thả ra đi!
Cô ta nhiễm khuẩn rồi Bác sĩ ạ.
Chúng ta chẳng thể giúp được gì.
Đúng.
Nhưng cậu kia giúp được.
Chào cậu, Thomas.
Hả?
Bà biết tôi sao?
Hay thật.
Hóa ra cậu bị đưa vào Mê Cung.
Thế mà tôi cứ tưởng là...
họ chắc hẳn đã giết cậu sau những gì cậu làm.
Tôi đã làm gì?
Lần đầu khi chúng ta nói chuyện, cậu bảo tôi rằng
cậu không thể chịu đựng được nữa.
Việc cứ phải nhìn bạn bè mình
lần lượt chết trước mắt.
Rồi lần cuối cùng chúng ta nói chuyện...
cậu đưa cho tôi tọa độ của tất cả những căn cứ,
phòng thí nghiệm và hợp chất của WICKED.
Cậu là nguồn tin của chúng tôi.
Chúng tôi không thể có được ngày hôm nay
mà không nhờ công của cậu.
Đưa cô này vào lều đi.
Đem cho họ thêm vài bộ quần áo ấm.
Cẩn thận nhé.
Coi nào.
Đó là điều ít nhất chúng tôi nên làm.
Thomas, đi nào.
Tôi cần xin cậu chút máu.
Mới đầu, tôi không thể cứu được ai.
Tất cả những gì tôi biết,
là người càng trẻ thì cơ hội sống sót càng cao.
Bà làm cho WICKED sao?
Đã từ lâu lắm rồi.
Cậu biết đấy, mục đích lúc đầu rất cao cả.
Tìm ra phương thuốc,
cứu lấy thế giới.
Rõ ràng rằng những người trẻ chính là điểm mấu chốt.
Vì các cậu có kháng thể.
Nhưng tại sao lại thế?
Và cuối cùng thì, chúng tôi cũng có đáp án.
Một loại enzym được tổng hợp từ não các cậu
có khả năng ức chế Hỏa Khuẩn.
Một khi chiết xuất được enzym đó ra khỏi máu,
nó sẽ trở thành chất kháng sinh với Virus
Nó làm chậm tác động của Virus.
Vậy là bà đã tìm ra phương thuốc đó?
Không hẳn thế.
Loại enzym đó không thể nào tổng hợp được.
Chỉ có cách chiết xuất từ máu những người có kháng thể.
Những thanh thiếu niên.
Tuy nhiên điều đó không khiến cho WICKED dừng lại.
Nếu họ có cách của họ...
Họ dám đánh đổi cả một thế hệ.
Để lấy thứ này.
Thành tựu của cách mạng sinh học.
Của sự tiến hóa.
Nhưng không dành cho tất cả mọi người.
Mất bao lâu cô ấy mới khỏe lại?
Tùy thể trạng mỗi người,
có khi mất cả tháng.
Và cả cô ấy nữa.
Cô ấy cần nỗ lực hết mình.
Okay.
Giờ ra ngoài thôi. Để cô bé nghỉ ngơi.
Đi nào.
Cô ấy không sao nữa đâu.
Thomas.
Cậu biết cô ấy không thể theo chúng ta, phải không?
Đó là em trai tôi.
Xin lỗi.
Cậu ổn chưa?
Thấy trong người thế nào rồi?
Cậu làm tôi nhớ đến nó.
Nó luôn thấy được điều tốt nơi người khác.
Thế giờ cậu ấy sao rồi?
Tôi không biết.
Khi chúng tôi còn là những đứa trẻ,
chúng tôi đã bị bắt đến trại của WICKED
Chúng tôi bị đưa đi xét nghiệm.
Họ chỉ lấy em tôi.
Tôi không có giá trị với họ.
Họ thậm chí không cho tôi
nói lời tạm biệt em mình.
Em cậu tên gì?
George.
Đấy là Chuck.
Cậu ấy sao rồi?
Chết để cứu mạng tớ.
Nghỉ ngơi chút đi.
Hermano.
Bất kể chuyện gì đã xảy ra với nó, tôi...
Vâng. Tôi hiểu mà
Ông nên vào trong nói chuyện với cậu ấy.
Tôi xin nợ cậu lần này.
Vì vậy chúng tôi phải phá đi.
Tôi nói sự thật đó.
Ước gì Alby có thể thấy cảnh này.
Cả Winston nữa.
Cả Chuck.
Họ sẽ rất tự hào về cậu, Tommy.
Ừ.
Này, Aris!
Chào các cậu!
Cậu ta cũng hay phết.
Ừ. Trước mình còn kỳ thị nó.
Mà này, Teresa đâu rồi?
Cô ấy trèo lên kia kìa.
Này, cậu không sao chứ?
Làm gì trên này thế?
Nghĩ vu vơ thôi.
Thế tớ để cậu yên tĩnh vậy.
Cậu còn nhớ mẹ cậu không?
Tớ nghĩ là có.
Tớ thì nhớ rõ.
Bà ấy rất xinh đẹp.
Mọi người đều mến yêu.
Trước WECKID, bà ấy là tất cả những gì tớ biết.
Rồi bà ấy đổ bệnh,
tớ chẳng biết phải làm gì.
Tớ chỉ biết giữ bà trong phòng.
Rồi hy vọng bà sẽ khỏe lại.
Hằng đêm, bà ấy thường phát ra những tiếng rên...
nghe rất đáng sợ.
Rồi một đêm không thấy bà ấy rên nữa.
Yên tĩnh hẳn.
Tớ mới đi xuống phòng bà.
Thì thấy máu đầy khắp phòng.
Nhưng bà vẫn ngồi yên trong đó.
Bà nói đã thấy khá hơn rồi.
Bà không còn nhìn thấy những thứ đáng sợ nữa.
Bà đã tự móc mắt mình, Thomas ạ.
Có cả triệu người vẫn đang đau khổ ngoài kia.
Cả triệu người có chung câu chuyện với tớ.
Chúng ta không thể ngoảnh mặt quay lưng với họ.
Tớ sẽ không làm thế.
Cậu nói thế là sao?
Ý tớ muốn nói, là cậu hãy hiểu rằng.
Hiểu gì cơ?
Tại sao mà tớ lại làm thế này.
Teresa...
Đừng chống lại họ, Thomas.
Cậu đã làm gì thế này?
Cậu đã làm gì thế?
KHÔNG!
Rồi, xuống nào.
Bao vây chúng lại.
Đi đi!
Chạy đi!
Bắt chúng lại!
Tyson!
- Dừng lại.
- Đứng im!
Thomas đâu rồi?
Harriet! Nạp đạn vào!
Vince! Harriet!
- Đi nào!
- Đằng này.
Làm sao chúng ta giúp đây?
Yểm trợ cho bọn tôi!
Nạp đạn đi!
Này! Biết dùng cái này không?
Yểm trợ cho tôi!
Đây là cơ hội duy nhất của chúng ta!
Brenda!
Đồ ngốc! Bên này.
Đi nào!
Anh đang cố để chết hay sao vậy?
Tìm nơi ẩn nấp đi!
Chúng ta phải đi ngay khi vẫn còn có thể.
Tôi phải tìm bạn mình đã.
Không! Đứng lại. Nhìn xem.
Cứu họ thế nào được.
Vince, nhanh lên.
Chúng đông quá.
Xong rồi!
Coi chừng!
Đệch!
Rồi, cho tôi xuống.
Đéo mẹ!
Tôi rất tiếc.
Chúng ta sẽ không thể giúp gì họ ở đây.
Nên đi ngay thôi.
Nếu không cũng sẽ bị tóm mất.
Hai người cứ đi trước đi.
Sao?
Họ không đuổi theo hai người đâu.
Hai người sẽ an toàn thôi.
Nhưng phải đi ngay đi.
Thomas...
Tôi không thể đi mà không có họ.
Đi!
Vậy chúc cậu may mắn.
Brenda, ta đi thôi.
Nào.
Đi thôi!
Nhanh!
- Bà sao không?
- Không.
Xếp chúng ở đây! Quỳ gối!
Quan sát trên núi.
B - 4.
Bắt được bao nhiêu rồi?
Tất cả, kể cả thất thoát.
Thất thoát gì?
À, có mấy đứa chết rồi.
A - 4.
A - 6.
B - 3.
Thomas đâu rồi?
Tôi đây này.
Đứng im!
Đi!
Thomas.
Đưa nó vào hàng.
Được rồi.
Báo cho bà ấy đi.
Sao cậu không chạy đi?
Mỏi chân lắm.
Tóm được hết rồi chứ?
Gần hết.
Bằng này là đủ rồi.
Đưa chúng đi dần đi.
Vâng thưa bà.
Nghe rồi đó! Đi thôi!
Đưa chúng đi!
Chào cậu, Thomas.
May mà cháu vẫn an toàn.
Cái quái gì vậy?
Teresa?
Thế này là sao?
Cô ta cùng phe với họ.
Từ bao giờ thế?
Ồ Teresa luôn là người của chúng tôi.
Từ khi được khôi phục trí nhớ, tới đây chỉ là vấn đề thời gian.
Đi thôi, đi thôi!
Tớ xin lỗi.
Tớ không còn cách nào khác.
Phải tìm ra phương thuốc đó.
Đúng đấy cô bé.
Tiếp tục thế này sẽ chẳng đi đến đâu cả.
Cậu cũng đã từng hiểu như vậy, Thomas.
Dù cậu nghĩ tôi xấu xa thế nào...
Nhưng tôi không phải là ác thú.
Tôi là bác sĩ.
Tôi đã thề là sẽ tìm ra phương thuốc.
Bất kể giá nào.
Tôi chỉ cần chút thời gian nữa thôi.
Và nhiều nhiều máu nữa.
Xin chào, Mary.
Tôi đang mong sẽ gặp lại cô.
Nhưng đáng tiếc lại ở trong hoàn cảnh này.
Tôi cũng thấy tiếc rất nhiều thứ.
Nhưng dù sao.
Lương tâm của tôi cũng được thanh thản.
Tôi cũng thế.
Mary? Mary?
Mary!
Mary! Mary!
Bỏ ra!
Mary? Mary?
Mary?
KHÔNG!
Mary! Không!
Đi nào, Jansen.
Đưa bọn trẻ lên rồi đi thôi.
Tất cả những người này bỏ ở lại.
Nào!
Nhanh lên!
Buông tôi ra!
Sonia! Aris!
Lùi lại!
Tất cả lùi lại!
- Lùi ra!
- Đừng bắn!
- Tất cả lùi lại!
- Đừng bắn.
- Lùi ra. Thả họ ra.
- Thomas, vứt nó đi.
- Thả tất cả ra!
- Không thể được.
Thomas, dừng lại đi.
Tớ đã thỏa thuận với họ rồi.
Họ đã hứa. Họ đã hứa tất cả sẽ an toàn.
Giờ tớ vẫn nên tin cậu sao hả?
Đó là sự thật.
Đó là điều kiện duy nhất của cô bé.
Thôi đi!
Mọi thứ có thể trở lại như ban đầu mà.
Thomas...
cậu thực sự muốn họ chết cùng sao?
Nghe bà ấy đi, Thomas.
Nghĩ cho kỹ vào.
Bọn tớ theo cậu, Thomas.
Không.
Đừng.
- Làm đi Thomas.
- Bọn tớ sẵn sàng rồi.
Tôi sẽ không trở lại đó đâu.
Thomas?
Hết cách rồi.
Thomas!
- Chạy đi!
Nhanh lên!
- Đưa bà ấy ra khỏi đây!
Ổn chứ?
Đứng yên!
Bỏ nó xuống đi cu.
Chạy đi!
Nằm xuống!
Đứng yên!
Thật là lãng phí.
Vince chạy đi!
Mau!
Bắt được rồi! Bắt được rồi.
Ra khỏi đây! Chạy đi!
Nào, Thomas.
Chạy đi.
Minho, chạy đi!
Ra khỏi đây! Đi!
Cúi xuống!
Minho!
Trở lại đi!
- Thomas, trở lại đi!
- Không! Thomas!
Minho!
Thomas!
Đi! Đi mau!
Minho!
Giờ chúng ta làm gì?
Nhặt nhạnh những gì còn lại.
Rồi tiếp tục làm theo kế hoạch.
Đưa các cậu tới Thiên đường.
Bất đầu lại từ đầu.
Tôi không đi cùng mọi người đâu.
Sao?
Tôi đã hứa với Minho.
Rằng tôi sẽ không để cậu ấy lại.
Tôi sẽ luôn sát cánh bên cậu ấy.
Này cu, nhìn quanh mà xem.
WECKID vừa mới thổi tung chỗ này lên.
Giờ cậu lại muốn đến chỗ họ?
Tôi không yêu cầu ai đi theo mình đâu.
Thomas, nghe tớ đã.
Tớ đã quen Minho từ...
từ khi tớ có thể nhớ được.
Thế nên, nếu thực sự có cách nào cứu cậu ấy.
Tớ sẽ chẳng ngại gì mà đi cùng cậu.
Còn điều cậu vừa nói...
không khả thi chút nào.
Giống đâm đầu vào chỗ chết hơn.
Chắc thế.
Nhưng điều mà tớ sắp làm.
Không chỉ vì Minho.
Mà còn vì tất cả mọi người.
Vì tất cả những người mà WECKID
đã, đang và sẽ bắt đi.
Bọn họ sẽ không bao giờ thôi bắt bớ.
Không bao giờ.
Vậy nên tớ phải ngăn họ lại.
Tớ sẽ bắt con mụ già đó trả giá.
Tôi công nhận với cậu ấy.
Tôi sẽ báo thù.
Chà, diễn thuyết hay đấy cu.
Thế kế hoạch là gì?
Translate by: Hobbit guy
Bản dịch có tham khảo của Phimvang