今天是万圣节
你应该知道这意味着什么
老锯齿杰克将会从玉米地中现身
并设法在午夜前抵达教堂
必须得制止它
要么杀了它 要么等着被杀
（私人土地 禁止闯入）
因为在这里
这片飞沙走石 尘土漫天的土地上
必须有所付出 才会有所收获
那是必须遵守的法则
延续至今的生存之道
但你早就深谙这一点
毕竟你是土生土长的本地人
你和我一样了解这个故事
在那边 快看
来吧 快点
我看到了一些东西 快点
黑暗收割
那里！
是吉姆！
来吧 吉姆！
吉姆！
吉姆赢了！
耶！
我们收割者公会 特此向谢泼德一家
送上全新的样板房一套
好让他们开启全新的生活
（祝贺）
多亏你的英勇贡献
我们终于可以走出黑暗
摆脱这个不幸的夜晚
怀着乐观积极的态度
迎接另一个悠长的丰收之年
收获和平、繁荣
与优质作物
而你 吉姆
作为我们通向广阔世界的使者
将会怀着骄傲前行
驾驶着一辆崭新闪亮的...
科尔维特
好了 让我们开始午夜舞会吧
嘿
我回头就写信给你
带上我吧
来吧
我爱你 老弟
在漆黑的道路上一往无前！
（林肯之地）
（一年后）
（距离万圣节还有五天）
（恶棍）
（波利斯卡洛夫
文森特普莱斯 两场连映）
（通往自由的必备指南
无忧无虑驾驶者指南）
该死的 伙计！
这群该死的臭小子！
〝生长在田野间的收割者
〝糖衣炮弹包裹下的把戏...〞
伴随锯齿而至的屠戮噩梦...
（学校已关闭）
...它将夺走你的性命
他们总会这样跟你们说
它将夺走你的性命
好让你死得明明白白
尽管笑吧
没关系 趁现在笑个够
因为这根本不是游戏！
你们的同学当中必将有人送命
那玩意常年在我们的田地里偷偷发育
只为在每年万圣节之夜苏醒
实现它唯一的目标
破坏我们的生活方式
我们会赢的
播放幻灯片
你们应该都听说过这个故事
有一次 我们辜负了我们的使命
遮天蔽日的黑色风暴席卷而来
摧毁了我们的庄稼 我们的生活
它必须死 我们才能活
你的神圣职责
就是在午夜教堂钟声响起前
铲除掉锯齿杰克
为了帮助你们这些懦夫进入作战状态
我们会把你们变成一群饿狼
连续三天
在没有食物、没有妈咪
没有任何东西的情况下
你们将会被单独关在各自的卧室里
好好思考一下接下来该做的事
然后在狩猎大会当晚
当你们其中一人履行了职责后
你们便可饱餐一顿
现在来说点开心事
谢谢你的演讲 里克斯警官
（布拉德伯里 贝尔斯竞技部门）
那么...
谁想成为全城最靓的仔
拥有一辆最酷炫的座驾？
雪佛兰科尔维特 1964年款
明年的新车型
今年狩猎大会的优胜者
不仅能抱得这位〝美人〞归
还可获得一箱汽油和一笔旅行经费
以上都是收割者公会送的礼物
去年的获胜者吉姆谢泼德
如今正在游历加州
开阔眼界 现在...
他来这里干什么？
他哥哥赢了 他就自认为是个人物
可以无视弱肉强食的规则了
我要参赛
谁会自愿参加狩猎大会？
我们无一不是身不由己
我们还是有人自愿的
他们可以强迫我们参加狩猎大会
但没有人能强迫我开杀戒
闭嘴吧 左倾分子
这个不知所谓的狩猎大会
包括锯齿在内
不过是人为操控的闹剧罢了
你们真的认为那是真的吗？
那边的友好警官
从迪克西泉监狱
押解了一名黑人囚犯回来
我也听说过
他会往他的裤子里塞满糖果
给他那毛茸茸的脑袋
套上一个笨重的南瓜
然后到处吓唬人
我曾亲眼目睹过它 它是真实存在的
什么时候？
在我九岁那年
虽然我妈叮嘱过我
不管听到什么动静
都不要往外看
但...
我还是看向了窗外
它就在那里
谁？
锯齿杰克
我看见它了
就在我邻居家的门廊上
那里曾经住着帕特里奇一家
直到他们搬到了西区
闭上你的臭嘴吧
〝吃豆人〞
你懂个屁的狩猎大会
墨西哥人甚至没有获胜的资格
去你的
胡说八道 谁说的？
-那边在干什么？
-西区男孩生气了
滚吧
嘿！住手！
这里是什么情况？
这里不是你该来的地方
来吧
出去！
（萨尔斯餐厅 咖啡店）
电影已经开场了
不 我知道
我...
你在躲藏吗？
什么？
不是 我只是想吃点零食
大多数孩子会选择去沃尔顿
沃尔顿没有枣味糖
我们这里也没有枣味糖
确实
可以给我一份小的黄油爆米花吗？
莱利布雷克是个名副其实的混蛋
谁？
店家请客
真的可以吗？
有何不可？
好极了
你是吉姆谢泼德的弟弟
你是新来的女孩
我知道很多关于你哥哥的事
但却对你一无所知
我是个难以捉摸的男人
是啊
汽水也能给我来一瓶吗？
话说 我还是第一次见到外地来的人
你是从哪里来的？
另一个小镇
你该不会打算远行吧？
终有一天
你会参加午夜舞会吗？
我没收到邀请
为什么？
等我取得狩猎大会的胜利后
一定会确保你受到邀请
你愿意的话可以躲进放映厅
电影才刚开始
不了 我真的该...
回头见
万事小心
那女孩是个麻烦
谁？
和你眉来眼去的那个小妞
可不是什么省油的灯
她放火烧了老头巴格利的谷仓
我们以前扔石头的靶子？
你从哪里听来的？
帕特尚利说的 据说她还点燃了
12号公路上的那个旧矿井
你最好小心点 兄弟
她一定有什么企图
这边
（小超市）
听说你哥在圣克拉拉市
他去那里做什么？
大概是去开阔眼界吧
那里有一支很棒的校队
你什么时候去打棒球？
我对棒球不感兴趣
（勿蹈覆辙）
（最高玉米产量）
如果你有你哥一半的投球速度
我们就胜利在望了
好好考虑一下
也许他在那个圣什么市
管他呢 谁在乎？
我不想回家 我们离开这里吧
那个...
怎么了？
宵禁开始了
别像个胆小鬼似的 巴德
来吧 跟我们一起去抽烟
但现在是宵禁时间
这是怎样？我们明天见？
（锯齿即将到来）
这就是你说的好主意？
来嘛 兄弟 你应该去参加狩猎大会
你明知道我被禁止参加
去他的 就因为你哥是去年的赢家？
听我说 吉姆确实很优秀
但你速度更快
我知道
内心更强大
你何不把这番话拿去跟我的父母说？
他们天天把我哥奉若神明
简直丢人丢到家
如果要我赌上童子军的荣誉
赌谁能获胜
无论何时我都会选你 不会选你哥
此话当真？真的吗？
要我说 咱俩应该组队参加
你和我 说干就干
然后我就可以再次成为你的邻居
像以前那样住在彼此隔壁
仿佛一切都从未改变 懂吗？
我们该走了
亲爱的主 感谢您赐予我们的食物
感谢仁慈的您赐予我们的一切
阿门
这是给你的 今天刚送到
（来自新奥尔良法国区的问候）
（老弟 你哥我仍在旅途中）
就这？
没有信 什么都没有？
昨晚我见到安妮了 在圣经研读会上
那可怜的女孩依然对吉姆念念不忘
说真的 谁又能怪她呢？
她会这样并不是她的错
毕竟她没有我们所拥有的机会
你真的很幸运
听说是这样
注意你的语气 孩子
我的语气怎么了？
她说得好像一年前的我们
不是东区居民似的
等吉姆回家过圣诞节的时候
必须跟安妮说清楚才行
虽然我不想看到她心碎 但是...
我最近想了很多
想什么？
参加狩猎大会什么的
这是哪来的话？
吉姆可以参加 为什么我就不行？
因为你哥赢了
那又怎样？
里奇 听我说
你眼前所看到的一切
包括房子和汽车
我们都已经拥有了
再赢一次是不可能的 儿子
这对其他男孩和家庭来说太不公平了
唐娜
不管你有什么想法
那都不重要 这点你是知道的
你自己心知肚明
所以我必须听你亲口告诉我
为什么说你的想法不重要
现在就告诉我为什么
为什么？
因为这违反了规则
因为这违法了规则 没错
去他的规则
我...
我是个坏孩子
对不起
是这样吗？
我是坏孩子 吉姆则是好孩子？
我这辈子都应该心存感激
当一个幸运男孩 是这样吗？
为了什么？
为了这栋大房子
和你那辆破凯迪拉克吗？
要知道我也是有闪光点的
拜托你先坐下
我聪明着呢
你可是我的心肝宝贝
里奇 求你了
我要参加狩猎大会
你们阻止不了我
里奇
嗨 里奇
你思乡病发作 想念东区了？
安妮
我今天收到了一张明信片
我一直都很想去新奥尔良
（锯齿即将到来）
嘿 混蛋
你认为自己比我强 是吗？
你认为自己与众不同
头脑聪明 是吗？
这是什么？
这个我拿走了
不
还给我
你根本没那个胆量
你怎么会是吉姆谢泼德的弟弟？
某天我看了一下日期
发现已经过去一年了
心想：〝我老弟现在
想必已经18岁了〞
说句迟来的生日快乐
我没有早点给你写一封像样的信
你应该在生我的气吧
对此我感到很抱歉
我现在还不能让你过来 暂时还不行
独自周游全国 感觉挺孤单的
有时候我会产生回家的念头
也许可以和安妮组建家庭
前提是她愿意重新接纳我
在磨坊找份工作 从此安定下来
但见鬼的是 我现在还不能回家
因为大家都认为我是英雄什么的
我知道每个愚蠢的小屁孩
都想变得强大起来 证明自己
但如果我是你 我就会乖乖待在家
赢得狩猎大会的胜利并不代表一切
我向你保证我很快就会回家 好吗？
先好好过日子 照顾好爸妈
他们需要你
在漆黑的道路上一往无前！
你这是要去哪里？
下车吧 里奇
该死的
妈
放我出去！
快给我开门！
我不想参加狩猎大会！
让我离开这该死的房间！
快给我开门！
放我出去！
我快饿死了！
我知道你们能听到的！
我恨你们！
妈妈！爸爸！
我好饿
我只要一片面包
一杯水 什么行
求你们了！
放我出去！
快给我开门！
我说快给我开门！
我快饿死了！
你觉得你能成功吗？
我会成功的
你的脑袋遭受了一记重击 孩子
我昏迷了多久？
三天
放松点
听着 我跟乔格兰特谈过了
我在佩里磨坊给你谋了份工作
等你毕业后
立刻就可以到那里全职工作
我要参加狩猎大会
你没在听我说 儿子
你要听我的
来吧 儿子
不 里奇 别这样
里奇！
这是你最爱吃的
我刚做好
和我一起祈祷吧
和我一起祈祷
放开我
放 开 我
你们有什么吃的吗？
我老爸发现了我偷藏的食物
我愿意用我的蛋蛋
交换一块奶油蛋糕 兄弟
见鬼！
该死的！
克伦肖开着他那哐当作响的破车来了
这是作弊 他不能开卡车来参赛吧？
你不能这么做
谁说的 死脑筋？
我说的！
滚！
咱们走着瞧
跑起来！
再试一次
油门踩得太猛了
他来了
快点！
你总算来了
你把我当成什么人了？
它去哪了？
嘿 知道了！
让开！退后
你在搞什么鬼？
你觉得自己很强悍吗？
来啊
你们这群废物只是在无能狂怒罢了
因为你们没想到开车
踩一下油门 轻一点
好了
嘿 退后！全都给我退后！
舞会见 混蛋们
去你的 克伦肖 你作弊！
给我从车上滚下来 老老实实参赛！
（优质二手车）
拿着 这是你的
你们准备好了吗？
来吧
随我一同前往暴力世界
当年我妈给了我一颗安眠药
还有温牛奶
配蜂蜜
你在胡说什么？
我当时十分清醒
我能听到外面
比我大的男孩子们的声音
他们就像狗一样四处搜寻猎杀它
你还好吧 巴德？
我看到了它
看到锯齿腾空而起
飘浮在某个孩子的上方
某个年龄较大的孩子 我朝他挥手
大声呼喊 试图提醒他 可是...
你这是怎么了
一切都太晚了
他转过身来 然后就...
见鬼！
搞什么？
该死的！
它去哪儿了？
说不定一切都结束了
有这个可能 对吧？
事情还没结束
来吧
我有了
刹车痕是从这里开始的
看看那条沟渠里还有没有脚印
灯光照向那边
嘿 别这样
狩猎完再吃东西 记得吗？
我太饿了
你想必撞到它了 米奇
就像砸开糖果罐子一样
你赢了
尸体在哪儿？
嘿
怎么了？
在那里！
查理？
巴德 不！
查理！
那边！
里奇？
我们走吧
巴德？
巴德 你要去哪儿？
老天
你看到它了？
你把它杀了吗？
那就去杀它啊
嘿 别去那边
相信我 你需要更好的武器
比如呢？
比如手枪
你有手枪吗？
拿着
嘿
嘿 你一个人是赢不了的
怎么 你想在我获胜后
分一笔奖金吗？是这样吗？
不 我对奖金毫无兴趣
那你这么做是为了什么？
女孩子参加狩猎大会本就不合规
你不也一样
管他什么规则
让规则见鬼去吧
我有个主意
妈 求求你让我进去吧
妈 求你了
妈 让我进去吧 求你了
让我们为你骄傲 去吧
我不想死 妈
妈 求你了
我们需要这场胜利
明白吗 亲爱的？
拿出点男子汉气概！
让我为你骄傲
妈
巴德！
当心！
小心！
巴德！
小心你的身后！
小心你的身后 巴德！
锯齿就在你身后！
拜托！
我是巴德 让我进去
让我进去！
这里没地方了
我个头并不大 来吧
让我进去吧
20块
我没有20块
其他人都支付了这个金额 所以...
我明天一早就给你钱 我保证
先付钱 伙计 这是条件
拜托了
这对其他人不公平...
不 让我进去
让我进去！开门！
快开门！
把灯关上！
帮帮我！
让我进去！拜托让我进去吧！
别开门
他受伤了 我们难道不该...
我是不会开门的
我们不能看着他死...
我是不会开门的！
我们必须帮他
不 别这么做
没门儿！
拜托了
快住手！
我想回家
我们来这里做什么？
你在这望风
天啊！
拿着
我们来这里就为了这个？
那是我爸爸
你爸爸？
你爸爸怎么会来这里？
来吧
那是谁的房子？
里克斯...混蛋警官的
你想去兜风吗？
你这懦夫给我滚出去！
你以为我会发现不了吗？
镇上到处都是我的耳目 大聪明
我对这里发生的每一件事
都了如指掌...
想都别想！
该死的！
你这招是从哪里学到的？
我无所不能
好吧
那么 计划是什么？
刚刚那就是我的计划
弄把枪
杰 你在听吗？完毕
杰瑞 杰瑞特商店的防盗警报
响个不停
一场大骚乱正在主街那边上演
有人说看到了锯齿
搞什么？退后！
退...嘿！给我退后！
给我们一些三明治！
退后！
你们就这点能耐吗 野蛮人？
滚开
我爸爸会杀了我的
天啊
我们最好离开这里
一个女孩？
这是怎么回事？
你在搞什么 谢泼德？
放开她
等等
给我一点〝黑化〞时间
你跟一个黑鬼搞到一起了？
立刻放了她
你何不从我手上救走她？
坏女人！
我的鼻子
你居然有枪？
我有枪
这不公平 那是一把枪
而且她是女的
我还是个黑人 俱乐部的成员
你觉得这样够公平了吗？
这个我拿走了
走吧
你们眼前的我
将会是今年狩猎大会的赢家
谁有异议？
耶！
你怎么看 条子？
你觉得你能战胜我吗？
那就放马过来
加入了一个新泽西州的摇滚乐队？
你从哪里听来的？
大家都这么说
没有人这么说
听说他即将推出一张专辑
《来自火星的少年》
吉姆谢泼德压根就不适合玩摇滚
他连调子都唱不准 即便他...
〝HG〞
那是什么 〝收割者公会〞的缩写？
他们拥有电影院的所有
他们拥有一切
如果你要出城 即便只是去度假
听说也要征得公会的许可
那不可能是真的
你和这里的其他女孩都不一样
这是可以肯定的
咱们来聊聊吧
你对我有何了解？
你听说了什么？
大家都说你...
说我什么？
我也不是很清楚 帕特尚利说...
你放火烧了老头巴格利的谷仓
我为什么要那样做？
我也不知道
那太愚蠢了
别管它 那不重要
你还听说了什么？
帕特尚利还说你烧毁了
旧矿井
-这个帕特尚利是谁？
-他是个大嘴巴
大家就是这样说我的吗
说我是个纵火狂？
这并不重要
他们在撒谎
好的
听着 我没有相信他说的话 好吗？
而且那根本不重要
谁会在乎呢 对吧？
这座小镇最不缺说三道四的人
他们喜欢滔滔不绝地谈论
自己一无所知的事情 这点我最清楚
就拿我哥来说
大家喜欢都对他的去向
和一举一动品头论足
好像他是什么英雄似的
但吉姆他只是我的哥哥
他和我一样
只是个普通的孩子 没什么特别的
诚然 他的棒球打得特别好
但即便是在大赛过后
他也依然会腾出时间来陪我
一起捣鼓汽车
我们真的很喜欢捣鼓汽车
我们更像是最好的朋友
他现在在哪儿？
不知道
估计他不想被人找到
我能理解
我的父母都死了
去年夏天 死于一场车祸
早在我出生之前
我爸爸就生活在这里
他从不谈论这个地方
只是说他再也不想回来
因此 战争结束后
他就移居到了其他地方
在那里遇见了我妈 生下了我
这就是我被送到这里的原因
我现在和我姨妈住在一起 但...
她并不怎么喜欢我
她觉得我太狂野了
狂野？
我放火烧了老头巴格利的谷仓
他用很难听的名字称呼我
那是他自找的
那旧矿井呢？
那纯粹是为了好玩
你真坏
杰 你在听吗？完毕
杰瑞 我刚接到一通电话
有人看到锯齿独自躲藏在橡树街
就在公会乡村俱乐部前面
时间已接近午夜
所以你最好给一些男孩
透露一下它的位置
完毕
干得好 伊迪丝
我欠你一个人情
那还用说
天啊
你们这是在干吗？
立刻给我滚回到街上！
你刚刚怎么了？
蠢死了 我真是蠢死了
你为什么不...
那些男孩全都...
别乱动
立刻下车
知道吗 里克斯？
我想我已经完全不在乎
这座偏僻的小镇了
给我下车！
这家伙真是一根筋
是你
凯莉海恩斯
我认识你
我也认识你的爸爸妈妈
你爸爸长着一张惹是生非的大嘴巴
虽然他试图越界逃离 但...
我追上了他
他们都自以为能够逃脱
看看结果如何
快走！
该死的...
可恶！
里奇 你回来了
你这位朋友是谁？
给我拿些冰块和毛巾
去啊！
来
在吉米之前
狩猎大会的获胜者是谁？
当然是柯蒂斯约翰逊了
他现在在哪儿？
东边某个地方
我想他写了一本
名叫《伊甸园之东》的书
现在是个有名的作家
又好像不对
再往前一年呢？
鲍比罗科斯
他后来怎么样了？
他死于一场可怕的车祸 你知道的
再往前一年呢？
道格斯特克勒斯 你记得的
道格斯特克勒斯后来怎么样？
里奇 我不太明白
你问这些做什么？
在漆黑的道路上一往无前！
（去他的里克斯警官！）
吉姆赢了！
我需要你如实告诉我
好的
不要说谎
说谎？
信是你写的吗？
什么信？
前几天那封信 是你写的吗？
明信片呢？
你是不是为了让我待在家
而假扮成吉姆了？
妈 求你了
不 我...
亲爱的 我为什么要那样做？
求求你了 告诉我吧
妈
你确定不想再吃一个纸杯蛋糕吗？
我给你倒杯牛奶
妈
妈！
告诉我真相吧
求你了
这一切必须结束
妈？
你要结束这一切 里奇
妈？怎么搞的！
又怎么了？
我不干了
我受够了
一个人的承受能力是有限的...
你要做好你该做的事 那是底线
这该死的夜晚
你和你老婆在那栋大房子
不是住得挺开心的吗？
那...根本不值得
凯西 你还记得我哥凯西吗？
当年凯西失踪后 我老爸为了寻找他
径直冲进了沙尘暴之中
连续好几个小时
家里只有我和姐姐独守家门
狂风吹打着墙壁和窗户...
数天后 随着遮天蔽日的沙尘暴散去
我找到了我哥
他就在离家门口不到一百米的地方
趴着一动不动
全身浮肿
一只手伸向我们家所在的方向
当我老爸跪倒在地
将他的大儿子抱入怀中的时候
凯西的尸体瞬间裂开
沙子从他的肚子里涌了出来
就那么一次
那怪物在午夜前抵达了教堂
这座小镇便迎来了
长达九年的疯狂岁月
而这一切的起因
正是某个懦弱的父亲
未能鼓起勇气 履行他的义务
你是那个家伙吗 丹？
如果那玩意在午夜到来之前还活着
整座小镇都将沦为炼狱
而你老婆和你那混账儿子
则会被埋在某片玉米地下！
他是你的责任
好好完成任务
我们可以偷偷溜出去
趁所有人的注意力都在狩猎大会上
我们可以悄然离开
逃离这里 有多远跑多远
我们一起逃吧 里奇
不行
为什么？我们走吧
现在就离开这个鬼地方
如果他能及时赶到教堂 那么...
就不会有赢家...
沦为牺牲品
我要结束这一切...
就在今晚
我跟你一起去
杰 我们刚接到报案称
枫树大道那边发生了火灾
好像是谢泼德家的老房子 完毕
我马上过去 通话完毕
嘿
冷静点 你想怎样？
锯齿
我刚刚看到它了 它就在几个街区外
在希利广场前
今晚一切都乱套了
上车吧
什么？
上车！
我们要去哪里？
恭喜你 孩子
你是今年的大赢家
搞什么...
走吧 咱们去看一下
大家都去哪儿了？
你有看到什么吗？
没有
我们进去看看吧
爸爸？
你来这里做什么？
做我该做的事
我知道真相了
那并不是全部真相
我要去救他
里奇 我需要你听...
-我要结束这一切
-听着...
听着！
这件事上没有赢家 儿子
如果那东西在午夜前
走进教堂的大门 我...
说出他的名字
我来这里是为了阻止...
说出他的名字！
我...
吉姆
你的哥哥
我的儿子
我来这里是为了...阻止我自己的儿子
他必须再牺牲一次
你早就知晓一切...
里奇 我向你发誓
一开始我什么都不知道
当吉姆夺得狩猎大会的胜利时
你妈妈和我...
我们都高兴坏了
然后我们就被带到了公会
从他们那里得知了真相 并宣誓保密
然后就没有然后了
在这件事上 我没有任何发言权
我们都做不了主
我不行 你母亲也不行...
为什么不直接离开？
因为他们会杀了我们！
一旦出生在这座小镇
就注定摆脱不了诅咒
他们会杀了我们的
-谁？
-没有人能离开这里 儿子
他们会...
他们是谁？
里克斯
收割者公会
里奇 看着我 儿子
今晚将会有其他男孩
赢得狩猎大会的胜利
我们也将走出阴霾 懂我的意思吗？
我们一家将会走出阴霾
从此再也不用受苦
但这样必然会有人牺牲
是的
但那个人不是你
不是我们家的人
妈妈死了
告诉我
还有什么比失去亲生儿子和妻子
更糟糕的吗？
一切都是为了什么？一栋大房子？
是这样吗？
你难道只关心这些吗？
你们都甘愿为了一辆该死的凯迪拉克
而牺牲自己的儿子吗？
你真让我恶心
里奇 不 里奇
里奇！
等一下！
没事的
吉姆 没事的
没事的 吉姆
来吧
是我
没事的
来吧
不！
吉姆 我在这里 好吗？
该死的
来吧
起来
搞定它
快点！
快点
快走 来吧
我来 谁来？我来吧
我从未想过
自己会成为狩猎大会的赢家
不 我做不到
我来杀它
你休想碰他！
不
对不起
我的天...
恭喜你 孩子
里奇！
耶 里奇！
这个我拿走了
里奇赢了！
不得不承认
我真没想到你有这本事
人们将会永久铭记你 里奇
怀抱梦想的下一代有志青年
都将仰望你
你就是英雄
收拾好东西 在路口等我
你想和我一起私奔？
说出来
我想和你一起私奔
你和我要去往何方？
任何地方
在你那小册子上任意选一个地方
我们就去那里
你想去哪就去哪
他们势必会来追杀我们
我知道
我们很可能会逃不掉
也许吧
我不会再留在这里了
对
抱紧我
多亏你的英勇贡献
我们终于可以走出黑暗
摆脱这个不幸的夜晚
怀着乐观积极的态度
迎接另一个悠长的丰收之年
收获和平、繁荣与优质作物
而你 里奇
作为我们通向广阔世界的使者
将会怀着骄傲前行
驾驶着一辆崭新闪亮的...
科尔维特！
开着它去兜兜风吧！
带上我吧
求你了
你要我做什么都可以 里奇 求你了
在漆黑的道路上一往无前！
做好该做的事
一直以来都是这么做的
这些废话我已经听你说了整整一年
突然变得硬气起来了？
我已经辜负了一个儿子
不想再让另一个儿子失望
哦 可怜的丹
退后
你要做的
只是把你的孩子关在家里一个晚上
一个晚上！
然而你连这点小事
都做不到 不是吗？
我叫你退后！
你做不到 你那废物儿子
偏要跑去证明自己
赢下那该死的狩猎大会
现在我只能把那小混蛋埋进地里了！
你没有被跟踪吧？
暂时还没有
我们会成功的
趴下
快趴下
好的
该死的！
现在怎么办？
把手举到我能看到的地方！
如果我在十分钟后还没回来...
你就独自离开
里奇 不要
把手举到我能看到的地方！
让我看到你的手
现在朝我走过来
走啊！
慢一点！
慢一点
你老爸还想救你来着
给我滚到那边去
我说滚到那边去！
走吧 快点
你和我从来都相处不来 不是吗？
但尽管如此
我还是很敬佩你的 里奇
我不是铁石心肠的人
所以这对我来说尤为痛苦...
你个兔崽子
一切都结束了
你杀了我的哥哥 还有其他男孩
为了什么？
我只是在做我该做的事
为了谁？
一直以来都是这么做的！
这还重要吗？
求求你
不
求求你！快住手！
不！
走吧
赶紧离开这里
去吧
求你了
趁还没有人看到你
里奇呢？
求你了
去你的 让这座小镇见鬼去吧
里奇
你在干什么？
烧了吧
全部烧掉！
（改编自诺门帕崔吉的小说）
字幕翻译：梁淑仪