Ngày xửa ngày xưa,
có một cô bé xinh đẹp.
Bà cô bé hết mực yêu thương cô.
Một ngày nọ, bà tặng cô bé
chiếc khăn choàng làm bằng nhung đỏ.
Vì nó trông rất hợp với cô bé,
cô bé cứ muốn mặc nó suốt.
Thời gian trôi qua,
cô bé được biết đến
với cái tên Cô bé quàng khăn đỏ.
Nhiều năm trôi qua,
Cô bé quàng khăn đỏ
đã trưởng thành và trở thành
một cô gái thông minh, xinh đẹp.
Cô bé mang nhiều hy vọng trong lòng,
nên cô đã bắt đầu một cuộc hành trình.
THÁM TỬ QUÀNG KHĂN ĐỎ
Thị trấn gần đây không nhỉ?
Ối! Ôi!
Thiệt tình luôn, đã bao nhiêu lần rồi?
Khu rừng này thật đẹp nhưng cũng đầy gai.
Cô bé à, những thứ đẹp đẽ thường có gai.
Này, cô bé mặc đồ đỏ!
Không ngờ cháu có thể phớt lờ cô dễ thế.
Cô là phù thủy.
Một phù thủy đấy.
Phấn khích lên!
Có chuyện gì vậy ạ?
Cháu đang trên đường đến Spenhagen.
Spenhagen? Xa lắm đấy.
Chuyến đi của cháu sẽ rất vất vả.
Vâng, nên cháu phải đi rồi.
Đúng là con bé quê mùa.
Một hành trình quá dài
so với đôi giày quê mùa đó.
Ừ, hành trình đau đớn!
Được rồi, cô sẽ dùng phép thuật
để tặng cháu đôi giày đẹp.
Không, cảm ơn.
Cứ đợi chút!
Này, đôi giày đó rất tệ
nên cháu không thể chạy.
Cháu nên đi giày mới.
Cô làm cháu sợ đấy.
Cô sẽ dùng phép thuật của mình.
Cô hụt hơi rồi kìa.
Giày mới...
Thế nào?
Cô sẽ tặng giày mới.
Hả?
Này, cô sắp chết rồi.
Vương quốc này coi trọng cái đẹp!
Trông cô không giống mụ phù thủy già nào,
cô trông sành điệu, nhỉ?
Thấy chưa?
Sao? Cháu nói cây gậy này quê mùa à?
Gọi nó là "đồ cổ"!
Trẻ con không bao giờ lĩnh hội được
vẻ đẹp của cây gậy này.
Vậy à?
Tạm gác cô qua một bên đi.
Cô sẽ đổi giày cho cháu
để phù hợp với vẻ đẹp của vương quốc này.
Được chứ?
Cô sẽ biến cô bé quê mùa
và đôi giày quê mùa này trở nên xinh đẹp.
Đừng gọi cháu quê mùa nữa.
Vinda Vanda...
Vindaly!
Nhầy nhụa quá.
Trời ạ, thô lỗ quá.
Cô là phù thủy gì vậy?
Cô có thể làm đủ loại phép thuật.
Chỉ là đôi giày này...
Cô không giỏi với nó.
Sao lại dùng phép mà cô không giỏi?
Ở đó hơi bẩn. Ngay ở gót giày ấy.
Đây là lỗi của ai?
Chờ đã! Ôi!
Đau quá.
Ôi trời.
Vui lên đi, nhé?
Dù gì thì đôi giày đó cũng dính đầy bùn.
Ôi, giày của mình!
Ôi, đau quá.
Ui da.
Giày của em...
Hóa ra là giày của em.
Cảm ơn.
Em là Cô bé quàng khăn đỏ. Còn chị tên gì?
Lọ Lem.
Con chim bồ câu chị nuôi...
đã chết rồi.
Em rất tiếc.
ANNE
Này Lọ Lem, ai bắt nạt chị vậy?
Hả?
Em biết ta mới gặp nhau,
nhưng linh cảm của em rất chuẩn.
Người bắt nạt chị là mẹ kế
hay chị gái
cùng cha khác mẹ của chị, Anne?
Làm sao em...?
Bộ quần áo cũ này
là đồ thừa của người khác, phải không?
Trên cổ áo có ghi "Anne".
Viết tên chị ta
nghĩa là chị ta không phải con một.
Chị còn một chị gái nữa.
Việc bố mẹ chị không cho chị quần áo mới
và chị không ở trong hoàn cảnh
có thể phàn nàn
tức là chị có mẹ kế.
Và tên chị...
Tên chị?
Là Lọ Lem.
Lọ nghĩa là "tro".
Tên chị nghĩa là "lem luốc tro".
Chả ngần ngại nói ra cái tên như thế
thì hẳn là đã bị gia đình bắt nạt suốt.
Em giỏi thật...
Nhưng em không hiểu tại sao
những điều khủng khiếp này xảy ra với chị.
Khóc không giải quyết được vấn đề.
Ở vương quốc này...
sắc đẹp là tất cả.
Lâu đài nơi đức vua sống
là lâu đài đẹp nhất thế giới.
Những thứ xấu xí là tội lỗi.
Những người xấu xí, bẩn thỉu...
Cút đi. Về nhà đi!
...hoàn toàn vô hình với mọi người.
Vì chị trông như thế này...
Lọ Lem.
Vâng, thưa mẹ.
Tách trà đều cạn trơ đáy cả rồi.
- Nhanh đi pha trà đi.
- Vâng ạ.
Trời ơi, mày không chỉ xấu xí
mà còn chậm như rùa bò.
Con xin lỗi.
Này, nhanh đi lấy gương cho tao.
Vâng.
Lọ Lem, đi hái thêm quả mâm xôi đi.
Chúng ta sắp hết mứt rồi.
Chị Margot, em...
Hả? Gì cơ?
Hả? Mày không nghĩ
mày sẽ đi dạ hội đấy chứ?
Em...
Còn lâu mày mới đi được.
Nghe này, Lọ Lem.
Dạ hội tối nay là để hoàng tử chọn vợ.
Một dạ hội hoành tráng cho Anne xinh đẹp
thành hoàng tử phi.
Ôi, mẹ.
Nếu hoàng tử mà biết
con có đứa em gái quê mùa như vậy,
sức hấp dẫn của con sẽ giảm một nửa.
Không thể chấp nhận được. Không thể.
Vậy ta phải tìm nhà tạo mẫu giỏi nhất
để tăng gấp đôi sự hấp dẫn đó.
Cảm ơn mẹ!
Ôi, Anne. Mẹ còn một mánh nữa.
Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời. Mánh gì vậy?
Ôi không, làm rơi rồi.
Này, bánh đó của tao!
Nó lại bay tới rồi. Đúng là thứ bẩn thỉu.
Bạn của Lọ Lem háu ăn quá.
Thứ bồ câu đê tiện.
Những thứ bẩn thỉu
không nên tồn tại ở vương quốc này.
Đợi đã!
Vậy là con chim bồ câu chị nuôi
đã bị giết vì chuyện đó sao?
Chị làm gì được chứ?
Chị đã gặp xui xẻo ngay từ khi sinh ra.
Ý chị là...
Con chim bồ câu này và chị...
Hai bọn chị đều không xinh đẹp.
Mà dù có đi dạ hội, chị cũng chưa từng
nói chuyện với hoàng tử.
Chị còn chả thích ngài.
Chị thật sự muốn làm vợ ngài à?
Phải, nếu người đó là ngài.
Đợi đã, chị thực sự thích ngài?
Ý chị là, ngài là một người rất tuyệt vời.
Dù đẹp hay không,
ngài cũng đối xử công bằng.
Chị đã thấy ngài ngoài đời một lần.
Chị chẳng thể nói được gì.
Chị bị ngài hớp hồn.
- Và...!
- Chị nói nhiều thật!
Hoàng tử đã học chính trị từ khi còn nhỏ.
Ngài vừa dịu dàng vừa tuấn tú.
Nếu hoàng tử trở thành vua,
vương quốc này sẽ tốt đẹp hơn.
Nếu có thể lấy một hoàng tử tuyệt như vậy,
chị sẽ không đòi hỏi gì khác.
Em hiểu rồi. Hãy đi dạ hội nào.
Không được.
Sao lại không?
Chị...
Chị chỉ có mỗi bộ này thôi.
Họ sẽ không cho chị vào lâu đài
nếu ăn mặc thế này.
Chị gái Margot của chị
còn ném giày của chị đi.
Chị ta vứt giày của chị à? Thật quá đáng.
Mấy vết sẹo đó là gì?
Chị bị thương khi hái mâm xôi.
Gai mâm xôi đâm.
Có vẻ cháu đang gặp rắc rối.
Nếu vậy thì để cô giúp cho.
Phù thủy vẫn ở đây.
Tên cô là Barbara!
Cô có thể làm cháu xinh đẹp để dự dạ hội.
Cháu không tin.
Đừng đánh giá thấp cô.
Cô giỏi việc này lắm.
Vinda Vanda...
Vin...
daly!
Cái gì?
Chà!
Thế nào?
Cháu cứ như một người khác!
Đáng yêu quá!
Barbara, cô làm cho cháu với.
Hả?
Cháu cũng đi dạ hội.
Cháu đi làm gì chứ?
Cháu đang trên hành trình
làm phong phú cuộc sống.
- Cháu phải khám phá mọi cảnh ở mọi nước.
- Cháu tính toán thật đấy. Được thôi.
Vinda Vanda...
Vinda...
ly!
Chà, tuyệt quá! Mình như công chúa!
Hả?
Nhầy nhụa quá!
Cô Barbara. Giày cháu lại dính đầy bùn.
Xin lỗi.
Đừng "xin lỗi" cháu.
Cháu không thể đi dạ hội với đôi giày này.
Còn chị?
Chị còn chẳng có giày.
Là như vậy sao?
Cô không thể làm gì đó sao, Barbara?
Giày hơi khó...
Dì chẳng thay đổi tí nào, dì Barbara.
Một phù thủy khác!
Xin chào các quý cô.
Ồ, là cháu, Tekla.
Xin chào.
Ừm...
Rất vui được gặp.
Rất vui được gặp em.
Dì Barbara, lâu rồi không gặp.
Dì vẫn dùng cây gậy cũ đó.
Với cây gậy đó,
mọi phép thuật sẽ biến mất vào nửa đêm.
Ngắn quá!
Phép thuật phải biến mất mà.
Hãy dùng phép thuật kỳ diệu của chị.
Nó sẽ kéo dài 24 giờ.
Thế nào?
Chị đổi giày của các em
thành giày thủy tinh siêu đẹp nhé?
Nghe tuyệt quá! Chị làm được chứ?
Tất nhiên.
Gần đây chị đã học được cách biến đồ
thành thủy tinh bằng phép thuật.
Vâng, làm ơn!
Ôi trời. Em không có giày.
Chị không thể làm phép
nếu em không có giày.
- Barbara.
- Hả?
Cô cho chị Lọ Lem mượn giày đi.
- Sao lại là cô?
- Cứ làm đi.
Đừng "cứ làm đi" với cô.
- Đi mà.
- Không.
- Cho mượn đi.
- Đi mà.
- Không.
Đẹp quá. Chị thật tuyệt vời.
Nghe này. Phép thuật chỉ kéo dài 24 giờ.
Nó chỉ vừa với người đi nó đầu tiên.
Không ai khác đi vừa đâu.
Đừng quên điều đó.
Vâng.
Hả?
Gì vậy? Cô đói à?
Không phải để ăn!
Đi bộ đến lâu đài sẽ khó coi nhỉ?
Vinda Vanda Vindaly!
Rất vui được gặp các cô.
Tên tôi là Paul, tôi là chuột.
Tôi biết mọi thứ về lâu đài.
Tôi biết mọi thứ về nó.
Hầm rượu và pho mát.
Chúng tôi không biết gì về lâu đài.
Cảm ơn vì đã giúp.
Chít.
Quả bí ngô đó sẽ biến thành xe ngựa à?
Chít?
Vậy tôi sẽ lái nó
và hộ tống các cô tới lâu đài!
- Tuyệt vời.
- Chà.
Anh là chuột mà biết lái xe ngựa?
Anh có bằng lái?
Không. Thời đại này không có bằng.
Không sao đâu.
Phép thuật sẽ làm mọi thứ ổn thỏa!
Vinda Vanda Vindaly!
Tôi không thể thở bằng mũi!
Chị chưa từng nghĩ mình có thể đi dạ hội.
Cô bé quàng khăn đỏ, cảm ơn rất nhiều.
Đừng lo. Em cũng muốn đi dạ hội.
Tiếng chuông à?
Ừ.
Đó là chuông từ tháp đồng hồ.
Cách một tiếng, nó lại kêu lên để báo giờ.
Khi em gặp Barbara lần đầu,
nó kêu bốn lần.
Ừ, nó vừa kêu sáu lần, tức là sáu giờ rồi.
Nghĩa là ta còn sáu tiếng
cho đến khi phép thuật biến mất.
Cẩn thận!
Sao thế?
Anh ta đột nhiên nhảy ra!
Ta đâm phải ai đó.
Bình tĩnh. Cho tôi mượn nó đi.
Không thể nào...
Chị quen à?
Ừ...
Đây là nhà tạo mẫu tên Hans.
Nhà tạo mẫu số một phụng sự cho hoàng gia.
Chú ấy mà cắt tóc cho em,
em sẽ đẹp đến độ trông hoàn toàn khác.
Phải. Tóc chú ấy... trông rất lôi cuốn.
Chú ấy đã chết.
Ta sẽ làm gì đây?
Ta phải liên lạc với lính của lâu đài.
Anh nói đúng.
Là lỗi của chị.
Vì chị muốn đến dạ hội.
Không phải thế.
Cô ấy nói đúng, tôi là người đâm phải.
Là lỗi của tôi.
Phải...
Chắc là lái xe ngựa rất khó với chuột.
Ừ, đó là lý do tôi sẽ ra đầu thú.
Tôi sẽ ra đầu thú.
Không, đừng lo.
Sau nửa đêm tôi lại biến thành chuột.
- Sao bình tĩnh thế?
- Chít.
Không có xe ngựa làm sao đi dạ hội?
Nhưng...
Chuyện gì vậy?
Cô bé quàng khăn đỏ?
- Nhìn này.
- Chít?
Gì vậy?
Sao lại có nhiều bùn đất
trên gót giày thế?
Tôi không biết, dù sao tôi cũng là chuột.
- Đừng bố láo.
- Chít.
Nhiều bùn thế này
thì chỉ có một lý do thôi.
Chít?
Là vì ai đó đã kéo lê chú ấy trên mặt đất.
Ý cô là sao?
Chú ấy không chết vì bị ta đâm phải.
Chú ấy chết từ trước.
Ta nên làm gì đây, Lọ Lem?
Ta có thể báo án và nói sự thật.
Nhưng nếu làm thế...
Họ sẽ điều tra
và chúng ta không thể đi dạ hội.
Chị không làm gì sai cả,
nên em nghĩ chị bỏ lỡ dạ hội
thì thật bất công.
Nhưng ta nên làm gì?
Được rồi. Tuyệt đấy.
Giờ cô có vẻ mặt rất xấu xa.
Mình đã thoát tội hoàn hảo.
- Cảnh này là sao?
- Chít.
- Tôi đâu còn lựa chọn khác.
Nhưng ai đã giết chú ấy?
Chịu thôi.
Không ai biết ta sẽ đi qua đây.
Cá là họ đang chờ bất cứ ai.
Thật kinh khủng...
Nhưng mặc kệ,
chú ấy chết không phải lỗi của chị.
Và xe ngựa của ta sẽ biến mất lúc nửa đêm.
Nghĩa là sẽ không có gì ràng buộc ta
với xác chết này.
Paul...
Có việc cần nhờ.
Chít.
Được rồi, chúng ta đến rồi.
Cảm ơn.
Không! Không thể để kẻ xấu xí như cô vào.
Về nhà đi!
Chào buổi tối.
Cô thật xinh đẹp. Chào mừng! Mời vào.
Đã bảo là không!
Cô xấu xí, nên hãy biến đi! Ngay bây giờ!
Tuyệt quá.
- Cô bé quàng khăn đỏ.
- Hả?
Trông chị có lạ không?
Có vẻ mọi người nhìn chị chằm chằm.
- Tất nhiên rồi.
- Hả?
Họ tò mò vì chị xinh đẹp.
Chị đâu có...
Lọ Lem?
Là mẹ kế và chị gái chị, Anne.
Đó là họ à?
Mẹ, Margot đâu rồi?
Nó không ở đây.
Nó rất phấn khích, nó còn đi trước ta.
Chắc nó đang đi ăn đâu đó.
Mẹ, tóc con ổn chứ?
Anne!
Hans là người tạo kiểu cho con mà.
Tất nhiên là nó đẹp rồi.
Hơn nữa, để biết hoàng tử thích
những cô gái tóc ngắn...
Như kỳ vọng về người làm cho hoàng gia.
Chỉ Hans mới biết điều đó!
Mẹ vui vì đã bắt con làm.
Mẹ nói đúng.
Không có gì đâu. Chỉ là con không quen.
Chuyện đó thế nào rồi?
Mẹ không nghe.
Nhạc to quá.
Chị phải làm gì nếu họ thấy chị?
Chị sẽ ổn thôi. Chị đã khác trước rồi.
- Họ sẽ không nhận ra.
- Thật sao?
Vâng.
Vương quốc Clair de Lune, Đức vua Bovell.
Vương quốc Clair de Lune,
Hoàng tử Gilbert.
Phối áo khoác đỏ với quần trắng
mà vẫn đẹp.
Đó là hoàng tử. Ngài ấy mặc gì cũng đẹp.
Đa số sẽ trông như thằng hề lòe loẹt.
Hoàng tử thì không.
Chắc chắn không phải là ngài.
Tất cả mọi người.
Chào mừng đến dạ hội
trong lâu đài xinh đẹp này.
Dạ hội tối nay là để hoàng tử tìm vợ.
Các quý cô xinh đẹp.
Nếu hoàng tử mời thì đừng né tránh.
Nhảy với hoàng tử đi.
Hoàng tử, hãy chọn cô gái của con đi.
- Cha, con...
- Chọn đi.
Đừng bận tâm đến ả đàn bà đã biến mất kia.
Vâng, thưa cha.
Mẹ, con sẽ ổn chứ?
Con sẽ ổn thôi. Tự tin lên.
Con lo quá.
Hoàng tử.
Hả?
Nàng sẽ nhảy với ta chứ?
Em rất vui lòng.
Tuyệt vời!
Cảm ơn.
Sao cơ? Vì chuyện gì ạ?
Nàng rất xinh đẹp.
Ồ không, đâu có.
Ta nghĩ đã đến lúc ta bước tiếp.
Hả?
Giày thủy tinh?
Chị Tekla vẫn đang luyện tập.
- Thưa đức vua!
- Gì vậy? Ngươi làm gián đoạn dạ hội.
Xin lỗi vì phải báo...
Xin lỗi.
Thật kinh khủng!
Mọi người.
Ta sẽ hủy dạ hội này.
Binh lính tìm thấy
một thần dân vương quốc ta trong rừng.
Nhà tạo mẫu của chúng ta, Hans, đã chết.
Thi thể dính đầy bùn đất.
Rõ ràng là ai đó đã cố che đậy cái xác.
Có dấu móng ngựa trên trán anh ta.
Các dấu vết trên đầu anh ta cho thấy
anh ta bị thứ gì đó đâm phải.
Bị một xe ngựa đến dạ hội này đâm
và mất mạng khi đập đầu
vào một tảng đá trên mặt đất.
Điều này nghĩa là
tên tội phạm xấu xa
đang ở trong phòng này!
Hans là quốc bảo,
là người giỏi làm đẹp nhất.
Tội ác này không thể tha thứ!
Bắt đầu điều tra ngay lập tức.
Tất cả các xe ngựa đến đây tối nay
sẽ bị điều tra.
Chủ nhân của cỗ xe nhuốm máu
chính là kẻ đã giết Hans!
Không ai rời lâu đài
đến khi tìm ra thủ phạm.
Lục soát các xe ngựa ngay lập tức.
Tuân lệnh.
Ta sẽ làm gì đây? Ta sẽ bị bắt.
Đừng lo. Paul sẽ lo xe ngựa.
Cái gì?
Cái gì? Paul?
Có chuyện gì à?
Còn việc tôi yêu cầu anh làm thì sao?
Gì cơ? Máu trên xe à?
Phải, tôi đã rửa sạch sẽ.
Cái gì?
Dĩ nhiên, không binh lính
hay người trong lâu đài nào thấy.
- Tôi là chuột nhưng ưa sạch sẽ.
- Anh đúng là con chuột tuyệt vời.
Làm tốt lắm.
Nhưng sao anh vào được?
Nói thật là
có một lối tắt ngầm
mà chỉ có chuột mới biết.
Phô mai và rượu vang ở lâu đài này
thật là tuyệt vời.
Chúng tôi đi qua đi lại bằng lối tắt đó
để lén lút thưởng thức phô mai và rượu.
Phô mai và rượu đỉnh của đỉnh.
Phô mai và rượu vang.
Phô mai... Không!
Tôi chưa uống rượu.
Tôi đã đâm người ta
khi đang lái xe ngựa, tôi không nên uống...
- Ch...
- Chít?
Chờ chít...
- Chờ!
- Chít.
Đừng nói là đâm phải ai đó.
- Hả?
- Giờ ai cũng căng thẳng.
Ơn trời không ai nghe tôi nói.
Hôm nay tôi sẽ cứ ăn phô mai thôi.
Thưa đức vua, có những mẩu phô mai
trên mặt đất gần thi thể của Hans.
Thủ phạm đã giết anh ta
khi đang ăn phô mai...
Thủ phạm thích phô mai
hơn bất cứ thứ gì khác.
Tìm những người thích phô mai đi.
Tuân lệnh.
Không phải tôi! Tôi lấy phô mai này ở đây.
Cô bé quàng khăn đỏ,
đi đường tắt rồi về thôi.
Giờ ta mà đi thì khác gì nói:
"Xin hãy nghi ngờ chúng tôi!"
- Họ bắt ta bỏ tù thì sao?
- Em nói đúng.
Tôi sẽ ra xe ngựa bằng đường tắt.
Đừng uống rượu!
Một cỗ xe trông kỳ lạ nhưng không có máu.
Đã 11:00 rồi.
Còn một giờ nữa là phép thuật biến mất.
Với đà này, phép thuật sẽ biến mất ở đây.
Hãy cầm cự đến phút cuối
và lẻn ra bằng đường tắt.
Thần xin báo kết quả.
Chúng thần đã lục soát mọi cỗ xe
nhưng không tìm thấy vết máu.
Nghĩa là không ai ở đây làm cả.
Không...
Bác sĩ pháp y khám nghiệm Hans
đã báo với thần.
Căn cứ theo độ đông của máu,
anh ta bị đánh ở sau đầu trước.
Nghĩa là...
Hans đã chết trước khi bị xe ngựa đâm.
Này!
Những binh lính lục soát nhà Hans...
tìm thấy một hòn đá mài có dính máu.
Chắc chắn anh ta đã bị giết ở nhà mình.
Chúng thần ước tính anh ta chết
vào khoảng từ một đến ba giờ chiều nay.
Anh ta bị xe ngựa đâm vì...
Thủ phạm muốn làm chệch hướng điều tra
bằng cách đánh lạc hướng.
Hệt như em đã suy luận.
Ừ...
Lính lục soát nhà Hans
cũng tìm thấy một thứ kỳ lạ.
Một thứ kỳ lạ?
Mang nó đến đây.
Vâng, thưa ngài!
Tóc...?
Hả? Có một mớ tóc trong túi à?
Có rất nhiều tóc ở đây.
Chỉ là một phần
của bộ sưu tập được tìm thấy.
Đức vua, ngài sẽ nghe
giả thuyết của thần chứ?
- Nói đi.
- Vâng.
Tên tội phạm xấu xa ở trong phòng này!
Ta vừa nói thế mà, nhỉ?
Ta vừa nói thế...
Ruy băng đó là của chị gái chị, Anne.
Nghĩa là tóc...
Chị của chị rất tự hào
về mái tóc dài và đẹp của mình.
Sao mái tóc xinh đẹp này lại bị cắt đi?
Điều này nghĩa là nhà tạo mẫu số một Hans
cũng chỉ là một con người.
Nghĩa là đôi khi Hans cũng phạm sai lầm!
Hans vô tình cắt nó khi đang làm việc.
Có nghĩa là
cô gái bị cắt nhầm tóc
rất căm ghét Hans.
Vậy ngươi đang nói một cô gái tóc ngắn
là người đã giết Hans.
Chính xác!
Năm cô gái.
Để ta hỏi các cô điều này.
Đây là tóc các cô à?
Lạ thật.
- Hả?
- Vậy thì y như ta nghi ngờ.
Hans vô tình cắt tóc.
Thế thì...
ai giết anh ta?
Chà...
Là một trong năm cô gái này.
Cháu nói vài điều nhé?
Hả?
Ta chưa từng thấy ngươi.
Cháu là Cô bé quàng khăn đỏ.
Cháu chỉ là một lữ khách thôi.
Vậy ngươi chỉ là một lữ khách.
Ngươi muốn nói gì?
Điều này thật khó nói...
Giả thuyết của Đại thị thần sai rồi.
Cái gì?
- Hỗn xược! Ngươi chỉ là lữ khách!
- Bình tĩnh.
Sao lại sai?
Đó có vẻ là một kết luận hợp lý.
Rất đơn giản.
Có gì đó không đúng với chỗ tóc này.
Hả?
Những mớ tóc này
đều được buộc bằng ruy băng đẹp.
Thế thì sao?
Thường thì ta sẽ tháo ruy băng
trước khi cắt tóc.
Thế nên không phải là vô tình cắt.
Mà là cố tình cắt như thế này.
Có lý.
Thế tại sao anh ta bị giết?
Cháu không biết.
Chỉ những người đã cắt tóc mới biết.
Hans cắt tóc cho chị như thế nào?
Làm ơn hãy nói đi, chị Anne.
Tầm mười giờ sáng hôm nay,
cháu đi cắt tóc ở nhà Hans.
Không ngờ nhà tạo mẫu hoàng gia
sẽ động vào tóc cháu.
Nó như giấc mơ thành hiện thực.
Cháu đã rất mong chờ.
Đúng vậy...
Hoàng tử thích những cô gái tóc ngắn hơn.
Ta sẽ biến cháu
thành người con gái ngài thích.
Và...
cháu biết mẹ cháu đã dốc hết công sức
để có được cơ hội này.
Và cháu chắc là chi phí rất đắt đỏ.
Nhưng...
cháu không muốn
cắt đi mái tóc dài của mình.
Cháu có muốn làm vợ ngài không?
Hay cháu muốn có mái tóc dài và đẹp?
Trời sẽ không cho cháu có cả hai.
Thái độ chú ấy hoàn toàn thay đổi
và chú ấy đã cưỡng ép cắt tóc cháu!
Ôi trời...
Anne đáng thương của mẹ.
Ngài thực sự thích con gái tóc ngắn hơn,
có đúng không?
Con gái tôi từng có mái tóc dài và đẹp.
Người duy nhất có thể an ủi con gái tôi
chính là ngài, hoàng tử.
Con gái tôi sẽ làm mọi thứ vì ngài.
Hoàng tử.
Xin hãy chọn con gái tôi, Anne,
làm hoàng tử phi.
Anne là lựa chọn tốt nhất cho ngài.
Em cũng cắt tóc
vì Hans bảo ngài thích tóc ngắn hơn.
Ngài thích con gái tóc ngắn hơn à?
Làm ơn nhìn em đi.
- Gì cơ? Tóc ngắn hợp em hơn.
- Anne đẹp nhất với tóc ngắn.
Im mồm đi, bà già.
Ngài thích những cô gái trẻ tóc ngắn, nhỉ?
Mấy đứa nhãi ranh này im đi.
Không cô gái nào ở đây
có mái tóc ngắn đẹp như con gái tôi cả.
Chúng tôi đẹp hơn, bà nói gì vậy?
Nhưng hoàng tử...
có thực sự thích tóc ngắn hơn?
Ta không biết đấy.
Cha à...
thật ra con đã nghe
nhiều tin đồn không hay về Hans.
Con hoàn toàn phớt lờ câu hỏi!
Tin đồn không hay gì?
Hans thực sự là một nhà tạo mẫu tài năng.
Nhưng Hans đố kỵ khi thấy phụ nữ tóc đẹp
không phải là khách hàng của mình...
Sao Hans lại thấy thế?
Hắn ta không thể chịu được
sự tồn tại của mái tóc đẹp
mà không phải do hắn ta tạo kiểu.
Nên hắn ta tìm phụ nữ có mái tóc đẹp.
Và mái tóc tuyệt đẹp đó,
hắn ta đã cưỡng ép cắt nó.
Thật kinh khủng.
Nghĩa là...
Nghĩa là sao, Thám tử quàng khăn đỏ?
Cháu nghe thấy gì đó...
Gì cơ?
Sự thật là, em họ của mẹ cháu
làm người hầu ở đây.
Cô ấy lén cho mẹ con cháu
vào lâu đài sau buổi trưa.
Ngươi lẻn vào. Ngươi âm mưu gì vậy?
Cháu đâu có âm mưu gì!
Cháu chỉ muốn gặp hoàng tử
và xin ngài mời cháu khiêu vũ.
Rồi ngài có gặp chị ấy không?
Không.
Đây là lần đầu ta gặp cô ấy.
Chuyện này nghĩa là sao?
Chị đã đến ngay trước cửa phòng hoàng tử.
Nhưng...
chị không thể gặp ngài ấy.
Tại sao?
Vì chị...
nghe thấy tiếng gì đó.
Xin lỗi.
- Không thể tha thứ được!
- Xin hãy bình tĩnh, hoàng tử.
Ngươi có biết mình đã làm gì không?
Ôi trời...
Họ đang cãi nhau.
Hoàng tử...
cực kỳ tức giận.
Chuyện Anne nói có thật không?
Đúng vậy.
Có chuyện gì vậy?
Đầu óc ta rối... tung cả lên.
Hôm nay Hans đến phòng con lúc quá trưa.
Quần áo mới à?
Ngài mặc nó sẽ rất đẹp.
Xin thứ lỗi cho sự vụng về của tôi.
Hans...
Ngươi lấy cái này ở đâu?
Không liên quan đến ngài.
Vậy lời đồn là thật.
- Không thể tha thứ được!
- Xin hãy bình tĩnh, hoàng tử.
Ngươi có biết mình đã làm gì không?
Còn ngài thì sao?
Cái gì?
Ai cũng có bí mật mà.
Tôi đã thấy ngài.
Tôi tin là đã một năm rồi.
Con nói hắn ta đe dọa con à?
Vâng.
Con xin lỗi.
Một năm trước,
người vứt vương miện quý giá của cha...
là con.
Không thể tin con vứt vương miện của ta.
Đó là tội tày đình.
Vâng.
Con trai ta.
Sao con lại làm vậy?
Không lẽ...
Vâng.
Đúng như cha nghĩ.
Không phải cha đã bảo con
quên ả người hầu đó sao?
Cha nói sẽ tìm cho con cô gái tốt hơn.
Ta mở dạ hội này là để tìm cô gái đó!
Cha, con đã tức giận.
Cha không chấp thuận con và Remi.
Remi...
Em không thể...
Em không đủ xinh đẹp với chàng.
Nàng không cần lo, Remi.
Ta sẽ thuyết phục cha ta.
Hoàng tử...
Remi...
Nàng là cô gái...
đẹp nhất với ta.
Nhưng...
sau khi con nói chuyện với cha,
cô ấy biến mất.
Cha không chấp nhận cô ấy
và cô ấy biến mất!
Cha đã nói đó là hiểu lầm!
Ta đâu phản đối hai đứa!
Con người hầu đó tự biến mất!
Cha không hiểu cảm giác của con!
Cha không biết con yêu cô ấy thế nào!
Ừm...
Cháu nói nhé?
Thật biết lựa lúc chen vào.
Đúng lúc thật đấy.
Ta suýt phục ngươi rồi.
Ngươi ăn gan hùm à?
Cháu muốn quay lại chuyện chính.
Được không, hoàng tử?
Vậy có phải Hans cứ thế bỏ về không?
Tôi chật vật tạo kiểu tóc cho vua
đến tận khi vương miện mới hoàn thành.
Tôi tự hỏi làm sao tạo ra
kiểu vị vua uy nghiêm mà thiếu vương miện.
Không quá khó với người như tôi.
Tôi luôn nghĩ
gương cầm tay của ngài rất đẹp.
Làm ơn hãy gửi nó đến nhà tôi.
Đó sẽ là lễ vật ngài ban thưởng.
Để xem mấy giờ...
Năm giờ chiều được đấy.
Hans uy hiếp con.
Hans đòi gương cầm tay hoàng gia.
Đừng nói con cho Hans cái gương
bảo vật gia truyền của hoàng gia.
Xin lỗi, thưa hoàng tử.
Thần đến lấy món đồ ngài gửi đến nhà Hans.
Con quyết định không đưa gương cho Hans.
Con nhận ra gì đó
khi nhìn vào cái gương đó.
Dù con biết tin đồn về hắn,
con vẫn bị hắn lợi dụng.
Con thật tồi tệ vì không thể nói gì.
Hoàng tử...
Để bịt miệng hắn về chuyện vương miện,
con đã giết người diệt khẩu?
Không phải thế.
Cha, xin hãy tin con.
Con định sẽ nói với cha về cái vương miện
sau khi dạ hội kết thúc.
Ta ghét phải nói với con.
Đó là điều không ai chứng minh được.
Không, con không giết hắn ta.
Vậy thì tại sao?
Sao con không đến buổi tập khiêu vũ?
Cha đã đi xem tình hình con ra sao.
Con không ở trong phòng.
Con cũng không ở trong lâu đài.
Con...
muốn ở một mình.
Nên con ra ngoài đi dạo.
Cái cớ tiện quá nhỉ!
Ngài đã đi dạo lúc mấy giờ?
Từ 1:00 đến 3:00 chiều.
Thám tử quàng khăn đỏ,
đó là khoảng thời gian Hans bị giết!
Chỉ là trùng hợp.
Ngài có gặp ai khi đang đi dạo không?
Không, không ai cả.
Chẳng mấy ai lang thang ở ngọn đồi ta đến.
Hoàng tử
có động cơ giết Hans
và không có chứng cứ ngoại phạm.
Hoàng tử.
Con luôn có ý thức công lý mãnh liệt.
Lần này ý thức công lý đó
đã lộ ra mặt tối sao?
Cha...
Cha đang nghi ngờ con giết người à?
Không, con không giết hắn ta!
Bắt lấy hoàng tử.
Cha!
Đưa nó đi đi.
Hoàng tử!
Em tin ngài.
Ngài không giết Hans!
Cảm ơn nàng.
Hoàng tử...
Cô bé quàng khăn đỏ,
không đời nào ngài ấy giết Hans.
Làm ơn làm gì đó đi.
Nhưng có bằng chứng gián tiếp...
Hả?
Đây là...
một cái gai.
Hoàng tử không thể là hung thủ.
Này! Người ngoài không được phép vào đây!
Ra ngoài!
Làm ơn đợi đã!
Chị vừa nói:
"Hoàng tử không thể là hung thủ" à?
Phải.
Sao chị lại nghĩ vậy?
Từ một giờ chiều đến ba giờ chiều,
hoàng tử ở một mình.
Ngài ấy ngồi trên Đồi vọng cảnh.
Ngươi vừa nói gì?
Cháu đã ngủ ở một cái hang trong rừng.
Từ trong hang,
cháu thấy ngài suốt thời gian đó.
Có thật không?
Thật ạ.
Áo khoác đỏ với quần trắng.
Cháu đã thấy trên đồi xanh.
Nếu điều ngươi nói là đúng,
nghĩa là hoàng tử có chứng cứ ngoại phạm!
Thế cờ đã xoay chuyển!
Vua dù sao cũng là một người cha.
Nhẹ nhõm quá.
Thưa đức vua!
Xin hãy cẩn thận.
Về điều gì?
Nhìn con người xấu xí, bẩn thỉu này đi.
Nó là một kẻ ăn xin hèn mọn.
Ta không thể tin nó.
Này.
Tuân lệnh.
Thật ngu ngốc.
Cháu nói vài lời nhé?
Sao người dân vương quốc này
không tin hoàng tử của mình?
Vậy ngươi tin
điều người đàn bà đó nói là đúng?
Vâng.
Nhưng vẻ ngoài của ả...
Ý ngài là vì chị ấy xấu xí
nên chị ấy nói dối sao?
Điều đó thật vô căn cứ.
Nhưng ả chỉ là hạng thấp kém.
Chúng ta không biết
ả có nói dối chỉ vì tiền không.
Ngài là vị vua đa nghi.
Trang phục của hoàng tử
được may riêng cho dạ hội, đúng không?
Đúng thế.
Vậy đây là gì?
Nó rơi trên sàn ở nơi hoàng tử bị bắt.
Cái gì vậy?
Nó là gai từ bụi mâm xôi.
Quanh đây... Để xem nào.
Ối! Ôi!
Chúng mọc trong rừng
trên đường đến Đồi vọng cảnh.
Cháu nói rõ thêm nhé?
Sao gai lại dính vào đồ
mà hoàng tử mặc lần đầu hôm nay?
Chỉ có một khả năng.
Hôm nay hoàng tử đã đến ngọn đồi đó.
Rất xuất sắc, Thám tử quàng khăn đỏ!
Vậy hoàng tử đã nói sự thật!
Chính xác.
Đức vua.
Đưa hoàng tử quay lại.
Tuân lệnh.
Có chuyện gì vậy ạ?
Hoàng tử.
Có người có thể xác nhận
chứng cứ ngoại phạm của con.
Đó là lý do ta thả con.
Mọi người.
Xin lỗi vì giữ mọi người
ở lại muộn thế này.
Mọi người được về rồi.
Lọ Lem, ta phải đi thôi.
Em xin phép.
Chờ đã.
Hoàng tử, xin hãy nhìn Anne của ta.
Nhìn tỉ lệ cơ thể hoàn hảo của con bé đi!
Ngài thích con gái tóc ngắn, phải không?
Em sẽ làm mọi thứ vì ngài, hoàng tử.
Ú òa...
Chúng tôi chưa bỏ cuộc!
Anne yêu ngài!
Chuông sắp ngừng kêu! Nhanh lên!
- Lọ Lem, nhanh lên!
- Ừ.
Chờ đã!
Xin lỗi, hoàng tử.
Em phải về nhà.
- Ít nhất hãy cho ta biết tên nàng.
- Xin lỗi!
Xuất phát đây!
Cố lên! Đưa chúng ta đi càng xa càng tốt!
Tiếng kế tiếp là tiếng cuối rồi!
Nghĩ rằng cuối cùng
tôi cũng trở thành người...
Ôi...
Phép thuật...
biến mất rồi.
Chúng ta đến rồi. Đây là nhà chị.
Em cứ ở bao lâu tùy thích.
Cảm ơn. Em muốn vào nhà.
Được.
- Cô bé quàng khăn đỏ.
- Hả?
Bên này.
Hôi quá!
Cô ta đi lối này! Đuổi theo cô ta đi!
Cái gì thế?
Có ai không?
Ôi.
Em là ai?
Còn chị là ai chứ?
Tên chị là Margot.
Mar...
Chị là chị gái khác của Lọ Lem à?
Em biết nó à?
Không, nói thế đủ rồi.
Giúp chị được không?
Chị bị quân lính truy đuổi.
Tại sao? Chị đã làm gì?
Chị...
vô tình giết nhà tạo mẫu Hans!
Cô ta vẫn ở quanh đây. Tìm cô ta đi!
Vâng, thưa ngài!
Bánh này rất hợp với mứt mâm xôi.
Không ngờ chị có thể ăn vào lúc này.
Hans gửi thư cho chị.
Hắn ta nói sẽ cắt tóc cho chị đi dạ hội
và hắn ta sẽ đợi ở nhà mình
lúc bốn giờ chiều.
Chú Hans...
Cháu, Margot đây.
Cháu vào đây.
Cảm ơn đã mời cháu.
Chị nửa tỉnh nửa mê và khi chị đứng dậy...
Máu.
Chuyện gì thế?
Chị bị đánh vào đầu một lần nữa. Bụp!
Chị không thấy ai đánh chị à?
Cho em xem.
Ui da.
Phải, đó...
là hai cú đánh vào đầu.
Khi tỉnh lại, đầu chị rất đau.
Và chị nhận ra trước mặt chị là...
Hả?
Chị vừa nhìn là đã biết.
Chị biết hắn ta đã chết.
Và trong tay chị là...
Đợi đã.
Vậy nghĩa là chị không thực sự nhớ
mình đã giết hắn ta.
Ừ.
Nhưng dù em có nghĩ thế nào
thì cũng chỉ có thể là chị.
Bình tĩnh.
Còn nhớ gì nữa không?
Hả?
Phải rồi.
Tóc của Anne ở trên bàn.
Chị ấy tự hào về tóc của mình.
Không đời nào lại cắt nó.
Rồi sao nữa?
Chị từng nghe tin đồn thất thiệt.
Hans sẽ cắt mái tóc dài và đẹp
của các cô gái trẻ và thu thập chúng.
Tưởng ai đó đố kỵ đã bịa ra tin đồn.
Nhưng rồi chị đã hiểu ra.
Hans cưỡng ép cắt tóc của chị Anne.
Máu điên dồn lên não
và hẳn là chị đã giết Hans.
Chị chắc chắn đó là chuyện đã xảy ra!
Bình tĩnh.
Rồi sau đó thế nào?
Chị nghĩ mình phải che giấu.
Chị đặt thi thể Hans lên xe kéo.
Chị nấp trong lùm cây ở ngã ba đường
và đợi một chiếc xe ngựa đi qua.
Để xe ngựa đâm
và ngụy tạo nguyên nhân cái chết?
Ừ.
Chị đã đợi một lúc
và một chiếc xe ngựa trông rất lạ đi qua.
Sau khi nghe tiếng ngựa đá phải Hans,
chị đã chạy vào rừng.
Và sau đó?
Ban đầu chị phải đến dạ hội.
Nhưng chị không muốn đi nữa.
Chị lo mình sẽ bị bắt.
Chị cũng không muốn về nhà,
nên chị ở lại trong rừng.
Và vừa rồi, lính tuần tra tìm thấy chị.
Bắt lấy cô ta!
Không, giúp chị với!
Đây là người các anh đang tìm.
Chị ta thú nhận đã giết Hans.
Đưa chị ta đi đi.
Em đùa chắc. Em đã nói là sẽ giúp chị!
Em đâu nói thế.
Đồ súc vật! Đồ quỷ dữ! Đồ yêu tinh!
Thám tử quàng khăn đỏ!
Gặp lại cháu chú vui quá.
Chú rất khâm phục
việc cháu đã khiến cô ta thú tội.
Giờ chú có thể báo tin tốt cho vua.
Không phải chị ta.
Gì cơ?
Chị ta hay bắt nạt
nên cho chị ta nếm mùi đau đớn.
Ngài Đại thị thần, cháu bận tâm một điều.
Cho cháu xem nhà của Hans nhé?
Chú sẽ dẫn cháu đi.
Đây không phải máu của Hans.
Vết máu trên sàn đã được một năm rồi.
Hans chảy máu rất ít.
Chắc là bị đánh vào chỗ hiểm.
Cháu hiểu rồi...
Ngài Đại thị thần.
Giúp cháu một việc được chứ?
Gì cũng được, Thám tử quàng khăn đỏ.
Hoàng tử.
Hoàng tử đang tìm
chủ nhân chiếc giày thủy tinh.
Lạ thay, chiếc giày thủy tinh này
chỉ có chủ nhân mới mang vừa.
Cô gái, cho ta biết tên cô.
Tên cháu là Lọ Lem.
Lọ Lem.
Hãy mang thử đi.
Vâng.
Như ngài muốn.
Vừa vặn! Vừa như in!
Vậy à.
Chính là nàng.
Bắt cô ta đi.
Tuân lệnh.
Cái gì? Gì cơ? Tại sao?
Cô bé quàng khăn đỏ,
hãy bảo họ là họ nhầm người rồi.
Lọ Lem.
Hả?
Sao chân chị có nhiều sẹo vậy?
Hôm qua chị đã nói rồi.
Sẹo vì bị gai đâm phải khi hái mâm xôi.
Lọ Lem.
Sao chị lại đi chân trần?
Chị gái chị, Margot...
Lọ Lem.
Sao kế hoạch tội ác cẩu thả thế?
Hung thủ giết Hans là...
chị.
Em đang nói gì vậy?
Có gì đó không đúng về chị
ngay từ lần đầu ta gặp nhau.
Đó là lý do em đi dạ hội cùng chị.
Hả?
Đầu tiên em nghĩ có gì đó là lạ
khi chị nói Margot đã vứt giày của chị.
Thế thì sao?
Margot thích mứt mâm xôi, phải không?
Nếu chị ta vứt giày chị,
chị sẽ không thể hái mâm xôi
trong rừng đầy bụi gai như thế.
Họ bắt nạt chị mà!
Em muốn gài chị thành kẻ sát nhân?
Thế còn động cơ?
Chị đâu có lý do gì để giết Hans.
Động cơ chắc là...
vì chị xinh đẹp.
Cháu muốn trở nên xinh đẹp không?
Hả?
Hans đã nhận ra vẻ đẹp thật sự của chị.
Và rồi...
hắn ta bị thôi thúc
bởi ý nghĩ muốn cắt tóc chị.
Cháu đã nghe danh ta, phải không?
Chính xác! Đúng vậy!
Ta là nhà tạo mẫu tóc lôi cuốn
số một thế giới.
Hans.
Ta cũng cắt tóc cho đức vua.
Cháu đã nghe về ta, phải không?
Đến nhà ta đi.
Ta sẽ cắt tóc cho cháu.
Đây là cơ hội đặc biệt.
Cháu muốn trở nên xinh đẹp chứ?
Em chắc là chị rất vui.
Mọi người bảo chị xấu xí
và chị liên tục bị bắt nạt.
Vậy mà nhà tạo mẫu số một công nhận chị,
nói chị có thể trở nên xinh đẹp.
Nhưng... thực tế thì khác.
Chú làm gì vậy?
Tóc cháu sẽ rất đẹp.
Nó đẹp hơn bất kỳ mái tóc nào
ta từng cắt ở vương quốc này.
Vì thế, nó không nên tồn tại!
Chị đã giết Hans.
Sau đó chị nghĩ sẽ gài bẫy
chị gái Margot ngu ngốc của mình.
TA SẼ CẮT TÓC CHO CHÁU ĐI DẠ HỘI
Chị đã viết một lá thư mạo danh Hans
và mời chị gái chị đến.
Sau khi Margot đến nhà Hans,
chị làm chị ta bất tỉnh
để người hầu của hoàng tử
thấy chị ta ở đó lúc 5:00.
Lẽ ra chuyện sẽ kết thúc ở đó.
Nhưng...
chị đã phạm một sai lầm.
Cháu vào đây.
Cảm ơn đã mời cháu.
Chị thất bại trong việc đánh ngất Margot
nhưng chị không còn đá mài nữa.
Trong hoảng loạn...
Gót giày thủy tinh vỡ vì cú đánh đó.
Đây là mảnh thủy tinh đó.
Nó ở trên quần áo của Margot.
Chị không thể tìm thấy mảnh thủy tinh này
nhưng chị đã đánh ngất Margot.
Chỉ cần đợi người hầu của hoàng tử
đến vào lúc năm giờ chiều,
họ sẽ thấy chị ta ở đó
và nghĩ chị ta là thủ phạm.
Và chị sẽ thoát tội một cách hoàn hảo.
Nhưng điều duy nhất chị không tính được
là việc hoàng tử đổi ý.
Người hầu không đến
và không ai thấy Margot ở hiện trường.
Đều chỉ là suy đoán.
Nếu nó thực sự là do thủ phạm để lại
thì suy luận của em không hợp lý!
Nhìn đi.
Giày thủy tinh của chị còn nguyên vẹn.
Chứng tỏ chị không phải kẻ giết người.
Đúng là mảnh thủy tinh này
không vừa với đôi giày đó.
Phải không?
Đôi giày thủy tinh
chỉ vừa với chủ sở hữu ban đầu.
Mảnh thủy tinh đó
không phải là của đôi này.
Vô số người có giày thủy tinh
từ phép thuật của Tekla.
Kẻ khác đã giết Hans.
Nhưng chỉ có thể là chị mà thôi.
Đủ rồi! Nếu cứ khăng khăng đó là chị
thì cho chị xem bằng chứng đi.
Lọ Lem, thật ra là...
Chiếc giày trái chị đang mang
và chiếc chị để lại trong lâu đài tối qua...
khác đôi.
Cái gì?
Chiếc giày thủy tinh đó...
Nó được chôn cùng con chim bồ câu
mà chị thương yêu.
Chị có hai đôi giày thủy tinh.
Chiếc giày thủy tinh bên trái
chị để lại ở lâu đài...
ở đằng kia.
Chiếc bên phải cùng đôi
với chiếc bên trái chị đang đi...
Nó ở ngay đây.
Nó được chôn cùng chim bồ câu.
Ngài Đại thị thần,
còn mảnh thủy tinh này thì sao?
Chúng hoàn toàn khớp với nhau.
Khi em gặp chị lần đầu, chị không có giày.
Không phải vì Margot ném giày chị đi.
Chị đánh Margot bằng giày thủy tinh
mà Tekla đã hóa phép
nhưng gót giày bị gãy và chị đã chôn nó.
Hôm qua chị gặp chị Tekla hai lần
và có hai đôi giày thủy tinh.
Lần thứ hai là với em.
Lần đầu tiên là sau khi chị giết Hans
và viết lá thư đó cho Margot.
Phải không, chị Tekla?
Đúng thế.
Bất ngờ quá!
Vậy em là Lọ Lem.
Như Cô bé quàng khăn đỏ nói,
tôi biến giày em ấy thành giày thủy tinh.
Nhớ lúc mấy giờ chứ?
Chắc là ba giờ chiều.
Chuông lâu đài... vang lên ba lần.
Chị nhầm em với người khác rồi.
Lần đầu gặp em và Cô bé quàng khăn đỏ,
chị nói: "Rất vui được gặp".
Nếu là lần thứ hai, chị sẽ nói khác.
Không cần giải thích với chị nhỉ?
Gì cơ?
Phải không, Barbara?
Ừ.
Ở lần gặp thứ hai,
cô đã biến cháu trở nên xinh đẹp
đến nỗi cháu trông như một người khác.
Tekla không nhận ra cháu
đâu phải là lỗi của nó.
Cảm ơn lời khai của chị Tekla và Barbara.
Sao không dùng kính ngữ với cô? Tại sao?
Không có gì.
Được rồi, bọn chị đi đây.
Tiếp tục nào.
Có thể chị sẽ từ chối đi đôi giày này
nếu em bảo chị.
Thế nên em nhờ hoàng tử giúp đỡ.
Chị sẽ không từ chối
giày của hoàng tử đâu.
Không đời nào.
Làm sao em biết?
Biết gì cơ?
Rằng chiếc trái chị đang mang
là một đôi với chiếc bên phải bị vỡ?
Cả hai đều là giày thủy tinh,
đâu phải bằng chứng.
Em đang cố gài chị thành kẻ giết người.
Nên em đã bí mật tráo chúng.
Chắc chắn là vậy.
Lọ Lem.
Việc đôi giày đó vừa vặn với chị
tức là chị là hung thủ.
Em nói đúng.
Chị...
là hung thủ.
đã giết Hans.
Nói đi, Cô bé quàng khăn đỏ.
Sao em biết đôi giày này
được chôn cùng chim bồ câu?
Người dân ở vương quốc này
chỉ muốn xem những gì đẹp đẽ.
Chôn chung với chim bồ câu
nghĩa là sẽ không ai
đi đào xác chim bồ câu bẩn thỉu.
Chị...
hiểu người dân vương quốc này
hơn bất kỳ ai khác.
Đó là nơi giấu hoàn hảo.
Ít nhất là chị đã nghĩ thế.
Ừ...
đó là chỗ giấu hoàn hảo.
Ôi.
Chị biết mà.
Chị là một cô gái kém may mắn.
Nếu chị chưa từng gặp em...
Lọ Lem.
Hoàng tử.
Mặc kệ là thật hay giả.
Nói với em lần cuối đi.
Xin hãy nói với em một lần nữa.
Nói gì cơ?
Rằng em...
rất xinh đẹp.
Rất...
đáng thất vọng.
- Bắt cô ta đi.
- Tuân lệnh.
Hoàng tử.
Cô bé quàng khăn đỏ, cảm ơn.
Nhờ có em, chúng ta đã phá được vụ án.
Thế này ổn chứ?
Hả?
Còn một vấn đề cần giải quyết.
Vấn đề gì nữa?
Vợ tương lai của ngài, tất nhiên rồi.
Ngài đã chọn Lọ Lem ở dạ hội
nhưng giờ chị ấy đã bị bắt.
Quên chuyện đó đi.
Dù Lọ Lem không bị bắt đi nữa
thì ta cũng không định cưới cô ta làm vợ.
Thật sao? Ngài có vẻ
rất thích chị ấy ở dạ hội.
Ta phải nhảy với ai đó vì cha ta ở đó.
Đúng là tra nam.
Ta thấy áy náy lắm
nhưng trong tim ta...
đã có người khác rồi.
Phải, về chị ấy...
em nghĩ có gì đó rất lạ.
Sao chị Remi lại biến mất một năm trước?
Đó có phải là tại đức vua không?
Chỉ có thể là ngài ấy.
Em đã điều tra nhà của Hans
và tìm thấy vết máu khô.
Em muốn nói gì?
Chị Remi bị Hans tấn công.
Ta biết mà.
Mớ tóc đó là của Remi.
Hans tấn công Remi
và chị ấy đã gắng sức chống trả.
Mang một vết sẹo lớn trên mặt,
chị ấy đã biến mất.
Tại sao?
Chỉ vì một vết sẹo lớn trên mặt,
đâu có nghĩa cô ấy sẽ biến mất như thế.
Vương quốc này là như vậy.
Vương quốc này coi trọng sắc đẹp.
Vợ hoàng tử của vương quốc này
hẳn sẽ bị đánh giá về vẻ ngoài.
Với một vết sẹo lớn trên mặt,
chị ấy không còn được coi là xinh đẹp.
Đó là lý do chị ấy biến mất.
Đúng không?
Cô là ai?
Remi...
Remi.
Ta đã tìm nàng suốt thời gian qua!
Em...
không còn xứng đáng với những lời đó nữa.
Em xấu xí và có sẹo.
Không hợp với chàng.
- Không đúng!
- Đúng mà!
Ngoài kia có một cô gái xinh đẹp
xứng đáng với chàng.
Hãy quên...
em đi.
Remi...
Nàng đang nói gì vậy?
Em nói vài lời nhé?
Remi, chị đã ở trên đồi vào ngày dạ hội.
Sao lại theo dõi hoàng tử suốt hai tiếng?
Đó là vì...
Chị vẫn còn yêu hoàng tử.
Em nói đúng chứ?
Đó là lý do chị vẫn theo dõi hoàng tử
ngay cả khi chị biến mất.
Chị thậm chí còn cải trang thế này
để tránh gây chú ý và bị phớt lờ.
Remi.
Nàng vẫn...
đẹp hơn bất kỳ ai khác.
Hoàng tử...
CẢM ƠN
Cô bé quàng khăn đỏ, cảm ơn rất nhiều.
Đó là vinh dự của em.
Hoàng tử và chị Remi,
em rất mừng vì đức vua đã chấp thuận.
Tất cả là nhờ có em.
Ta đã có thể nhận ra
điều gì quan trọng với ta.
Cảm ơn.
Hạnh phúc nhé.
Giờ em sẽ lên đường.
Và như thế,
chuyện của Cô bé Lọ Lem
và Cô bé quàng khăn đỏ đã kết thúc.
Thám tử quàng khăn đỏ!
Tuy nhiên, đây chỉ là một
trong số rất nhiều câu chuyện.
Đúng vậy. Câu chuyện này
xoay quanh tình yêu và phép thuật,
trong đó Cô bé quàng khăn đỏ
mạo hiểm tính mạng mình.
Ối! Ôi!
Lại một cái gai khác?
Chắc những thứ đẹp đẽ đều có gai.
Biên dịch: TV