Được rồi.
Được rồi, tôi biết.
Tôi xin lỗi.
Tôi biết vết thương chưa lành hẳn.
Hmm.
Cô thử nói vài tiếng xem.
"Tôi tên là Katniss Everdeen.
Tôi đến từ Quận 12."
Tôi...
Cứ từ từ.
Vẫn còn nhiều vết bầm ở thanh quản.
Tôi...
... tên là...
Katniss Everdeen.
Tôi muốn...
Tôi muốn nói chuyện với cậu ấy.
Cậu ta cần thời gian.
Nhưng chúng tôi đã có cách
giúp cậu ấy hồi phục.
Cậu ấy đã chịu nói chuyện
với các bác sĩ.
Nhưng họ chỉ là người lạ.
Chúng tôi sẽ để cậu ấy
nói chuyện với ai đó cùng quê.
Người mà cậu ấy tin tưởng.
Cho cô ấy vào.
Chào anh.
Prim.
- Anh thấy thế nào?
- Con bé đến gần quá.
- Không sao đâu.
- Sao em lại ở đây?
Chúng ta đang ở Quận 13
Nơi này có thật.
Những câu chuyện đều đúng.
Anh đã được cứu.
Gia đình vẫn chưa đến thăm anh.
Quận 12 đã bị tấn công.
Đúng vậy.
Còn gia đình anh?
Tiệm bánh không trụ được.
Là Katniss.
- Mọi chuyện đều do Katniss.
- Không phải đâu.
- Cô ta bảo em nói thế à?
- Chị ấy có nói gì với em đâu.
Cô ta nói dối đấy Prim.
Đó là lừa gạt.
Peeta, điều anh nói không có thật.
Cô ta cử em đến
nói chuyện với anh à?
- Cô ta biết em ở đây.
- Không sao
- Em không được tin cô ta!
Cô ta là quái vật!
Cô ta là con mút Capitol tạo ra
để tiêu diệt chúng ta!
- Đưa con bé ra đi.
Em hiểu anh không?
Em phải giết cô ta, Prim!
Em phải giết cô ta!.
- Katniss?
-  Cô ta là con mút!
Đây chỉ là phản xạ có điều kiện thôi.
Giết cô ta đi!
- Không phải cậu ta đâu.
Cô ta là quái vật.
- Không! Không phải cậu ấy.
Cô ta là mút!
Đấu Trường Sinh Tử:
Mockingjay
Phần 2
Không đủ nhân lực đến từ Quận 4.
Tôi không nghĩ đấy là vấn đề.
À, mời vào!
Với bất cứ nhân lực nào, nếu...
Phiền các vị chờ tôi một chút.
Tất nhiên rồi.
Ngồi đi cháu.
Ta mừng vì cháu thấy khoẻ hơn.
Snow phải trả giá
cho những gì lão đã làm.
Tôi muốn giúp quân nổi dậy
bằng mọi cách.
Thật khó khi thấy Peeta như thế.
Đấy không phải Peeta
Đưa tôi đến Capitol.
Tôi sẽ làm mọi việc bà cần.
Ta không thể...
Ta không thể gửi cháu đến đó.
Ta không vào nổi Capitol
đến khi kiểm soát được Quận 2.
Vậy thì đưa tôi đến Quận 2.
Bà vẫn muốn tôi cũng cố
dũng khí quân đội mà?
Kêu gọi lũ người trung thành.
Bà đã thấy tôi làm được gì.
Phải. Ta đã thấy.
Anh thấy Peeta...
trước khi chúng ta đi.
Anh nghĩ thế nào?
Vài điều khá ích kỷ.
Rằng anh không còn phải
ghen với cậu ấy nữa à?
Không.
Nếu cậu ta không khá lên,
anh chẳng thể có cơ hội nào.
Em chẳng thể quên cậu ta.
Em đang nghĩ gì vậy?
Em không biết.
Thế thì chẳng khác gì hôn người say cả.
Không có ý nghĩ gì cả.
Hạ cánh trong 30 phút nữa.
Mọi người chuẩn bị.
Chuẩn bị đồ đạt.
Không tán dóc nữa. Đi thôi.
Đây là một cách khác để giăng bẫy.
- Tôi thấy rồi.
- Cái này sẽ làm mù tạm thời.
Khói sẽ dính vào mắt.
Cái này ứng dụng từ bẫy chim ruồi.
Hù dọa, để họ chạy về hướng này.
Họ nghĩ là hướng này an toàn để ẩn náu.
Hai vụ nổ liên tiếp.
Bác chừa đủ thời gian để họ ùa vào
giúp người bị thương, rồi...
- Quả bom thứ 2 nổ.
- Đúng vậy
Quả bom thử 2 nổ ở đây.
Em đoán là bây giờ người ta có thể bắn giết nhau
mà không sợ phạm luật.
Anh nghĩ Snow bắt cóc Peeta
cũng không vi phạm điều luật nào.
Chào mừng đến Quận 2.
Tôi là hạ sĩ Homes.
Mời các vị theo tôi.
Đừng lo.
Đó là cách lũ trung thành
gửi lời "chào buổi sáng" thôi.
Thống đốc Coin,
chúng tôi rất biết ơn
vì đã gửi chi viện
và Húng Nhại tới.
Nhưng tôi không chắc là các vị
biết rõ tình tình của Quận 2 chúng tôi.
Đây là đầu não.
Căn cứ tác chiến chủ lực của
Capitol ở Quận 2.
Lực lượng chủ yếu là quân đội và là người dân Quận 2.
Mọi người có thể thấy,
đây là một pháo đài nằm giữa núi Bedrock.
Một nơi bất khả xâm phạm.
Hôm qua chúng tôi mở cuộc tấn công
đánh chiếm hướng Đông Bắc.
Quân địch đánh úp từ trên xuống.
Chúng tôi buộc phải rút lui.
Tổn thất nặng nề.
Chúng ta có thể dùng kế
"dương đông kích tây"
Đưa một đoàn quân nhỏ đánh hướng này,
và tổng tấn công vào một hướng khác.
Ai sẽ chịu tham gia đoàn quân nhỏ đó,
thưa Tư lệnh?
Chúng ta có Húng Nhại mà.
Đừng đánh giá thấp cô ấy.
Ta có thể dùng cô ấy
làm lung lay sự ủng hộ.
Cô ấy có thể thuyết phục
vài người trung thành.
Bà ở dưới lòng đất
lâu quá rồi, bà Coin
Nơi này không giống những Quận khác của Panem.
Người ở đây trung thành tuyệt đối với Capitol
Vậy thì không cần phải lo cho mạng sống của họ.
Nhất định phải chiếm được kho vũ khí
trong pháo đài đó
Nếu không thì cho dù các Quận có hợp sức
... cũng không phải đối thủ của Capitol
Tôi không thể hi sinh tính mạng quân lính,
... chỉ vì vài món vũ khí.
Tư lệnh Paylor,
người dân của cô là những người chịu khổ nhiều nhất
... vì tội ác của Capitol.
Cho nên tôi không thể để họ hi sinh nhiều hơn nữa.
Nếu không chiếm được Quận 2,
chúng ta không bao giờ đánh được vào Capitol
Có thể nào chúng chỉ cần vây hãm pháo đài.
... thay vì phải xong vào đó?
Cậu có kế gì?
Xem pháo đài như một hang sói.
Nếu chung ta không thể xong vào,
thì có 2 cách:
Giam lỏng sói trong hang,
hoặc dụ chúng ra ngoài.
Nếu chúng ta không đánh thẳng vào,
... vậy có thể dùng tàu bay để dội bom
xung quanh nó
Lợi dụng địa hình núi non.
Chúng ta sẽ đánh bom vào những vị trí
khó đề phòng.
Chúng ta có thể thả bom từng đợt.
Tạo ra động đất.
Gây ra lỡ tuyết.
Chặn hết lối thoát,
chặn quân chi diện.
Cho dù chúng không bị tiêu diệt,
... thì cũng không thể nào thoát ra được.
Giống như chôn sống chúng.
Vậy chúng ta không thể chiếm được kho vũ khí.
Phải,
nhưng chúng ta đã làm suy yếu Capitol.
Vẫn còn nhiều thường dân trong đó.
Phải cho họ cơ hội tự đầu hàng.
Phải chừa một con đường nào đó để họ thoát ra.
Đó là "ân huệ" mà Quận 12
không bao giờ nhận được.
Phải có cách tốt hơn chứ.
Tôi đồng ý đánh bom chặn các lỗi thoát.
Ngoại trừ dường hầm xe lửa.
Người dân có thể thoát ra quảng trường.
Quân ta sẽ chờ họ đến đó đầu hàng.
Lực lương quân y của chúng ta cũng phải có mặt để hỗ trợ.
Vậy nếu họ không chịu đầu hàng?
Thì ta sẽ cần một giọng nói đầy thuyết phục...
khuyên bảo họ
Cờ Đỏ, đây là Đội Trưởng Xanh.
Phía trên Charlie Tango,
hơn 1,500 mét nữa.
Đã gửi hết
các máy bay ném bom.
Có gì khác nhau đâu,
katniss?
Dội bom giết người trên mặt đất.
Và bắn nổ họ trên không bằng
mũi tên của Beetee.
Kết quả đều giống nhau.
Chúng ta bị tấn công ở Quận 8.
Không có dân trường trên những
chiếc máy bay đó.
Không quan trọng là có hay không.
Cho dù chỉ là người lau sàn
thì họ cũng theo phe kẻ thù.
Nếu họ phải chết,
anh chấp nhận được điều đó.
Bất kì ai theo phe Capitol thì đều đáng chết.
Vậy tức là anh có thể muốn
giết ai thì giết.
Anh có thể đưa trẻ con vào chết
trên Đấu Trường để khuất phục các Quận.
Thả bom
Chiến tranh đấy, Katniss.
Người ta giết nhau không phải vì chuyện cá nhân.
Tưởng em hiểu chuyện đó chứ.
Em, biết rõ hơn ai hết,
giết người, luôn là chuyện cá nhân.
Đừng quá lo, Katniss,
nhất định là có người sống sót.
Giờ phải tập trung vào bài diễn văn.
Đây, Plutarch đã chuẩn bị sẵn cho cháu...
Cháu không đọc đâu.
Không sao. Bác biết cháu giỏi.
Hãy...
Chỉ cần nhớ cháu đang nói với tất cả đấy.
Không chỉ quân nổi dậy,
mà còn cho cả Capitol,
...và những người sống sót ở Quận 2.
Chúng ta mong họ tự đầu hàng.
Nên cháu sẽ muốn thử giọng nói
truyền cảm, ấm áp một chút.
Nhanh lên nhé.
Cháu lồ lộ ra rồi.
Đây là Katniss Everdeen,
đang nói với những người trung thành.
Và những người còn sống từ trung tâm Quận 2
Những người sống sót!
Tiến vào!
Sãn sàng đi. Nâng súng lên.
Súng. Chuẩn bị.
Chúng ta phải đưa cháu quay lại thôi.
Họ đến đó.
Sẵn sàng vũ khí.
Sẵn sàng.
Mọi người sẵn sàng.
Tất cả ra khỏi xe!
Nằm xuống đất.
Bỏ vũ khí xuống.
Ngồi xuống!
Tay để lên đầu.
Bỏ súng xuống.
Bỏ xuống.
- Bỏ súng xuống.
- Ngay
Bỏ súng xuống.
Cậu kia. Bỏ súng xuống
Buông súng xuống.
Bỏ xuống!
- Đừng bắn!
- Dừng lại!
Dừng lại!
- Đừng bắn!
- Dừng lại!
- Anh ta cần giúp đỡ!
Đừng bắn!
Bỏ súng xuống.
Cho một tao lý do
để không bắn mày đi.
Bỏ vũ khí xuống.
Tôi không thể.
Tôi đoán vấn đề
là thế, phải không?
Quân chúng tôi đánh sập hầm mỏ của anh.
Các người thiêu rụi Quận của tôi.
Chúng ta ai cũng có lý do
để giết người còn lại.
Nếu anh muốn bắn tôi thì làm đi.
Làm Snow hạnh phúc.
Tôi thì chẳng thấy gì đáng mừng,
khi giết nô lệ của ông ấy.
Tao không phải nô lệ.
Tôi thì phải.
Vì thế, tôi đã giết Cato.
Anh ta giết Thresh.
Còn Thresh giết Clove.
Chúng ta cứ giết qua giết lại.
Anh biết ai chiến thắng không?
Luôn là Snow.
Tôi không muốn làm quân cờ của ông ta nữa.
Quận 12, Quận 2,
chúng ta không phải kẻ thù.
Mối thù duy nhất,
là mối thù do Capitol gây ra.
Tại sao anh chống lại quân nổi dậy?
Họ là đồng bào của anh mà.
Gia đình của anh nữa.
Những người này
không phải kẻ thù của các bạn.
Chúng ta chỉ có một kẻ thù thôi.
Đó là Snow.
Ông ta hủy hoại mọi người, mọi vật.
Lão khiến những người gỏi nhất của ta
chống lại nhau.
Đừng giết nhau giùm ông ấy nữa.
Đêm nay, hãy quay vũ khí
về phía Capitol.
Quay vũ khí của chúng ta,
về phía Snow
Tối nay,
hãy quay vũ khí
về phía Capitol..
Quay vũ khí của chúng ta,
về phía Snow.
Không được bắn.
Uống mừng nào.
Antonius,
Đội quân mạnh nhất của chúng ta
bị nghiền nát trong núi,
Quân nổi loạn đang tiến đánh đến đây.
Chúng ta lại đi chúc mừng cái gì thế?
Cái chết của Húng Nhại, thưa ngài.
Nếu Peeta không giết được ả,
thì ả cũng chết vì kiêu ngạo.
Vậy sao?
Vì suy nghĩ dễ dãi như thế
mà anh đã cho lính bảo an
giả dạng thường dân lẻn vào Quận 2
Có vẻ anh thích chôn người ta
trước khi người ta chết.
Cho dù là Húng Nhại chết,
bọn phản loạn vẫn xem cô ta
là biểu tượng cách mạng vững chắc.
Cho nên, Bộ trưởng Antonius,
Tôi e rằng đó không phải là chuyện để uống mừng.
Thưa tổng thống,
Chúng ta vẫn có thể ngăn bọn phản loạn...
Bọn chúng có thể đánh đến ngoại thành Capitol
... trong vài ngày nữa
Chúng ta sẽ rút quân ở vòng ngoài,
mở rộng cửa đón chúng vào.
Tất cả máy bay phải vào vị trí.
Chúng ta sẽ làm chủ trên bầu trời.
Đánh ép chúng vào bên trong thành phố.
và Ban tổ chức Đấu trường của ta
Sẽ bắt chúng phải trả giá bằng máu.
Ta sẽ cho mọi máy quay ghi hình.
Chúng ta sẽ đảo ngược thế trận,
để chúng nếm mùi đau đớn.
Chúng ta sẽ ghi hình tất cả
để thế hệ sau được thưởng thức.
Vậy tối nay chúng ta uống mừng vì điều gì,
Bộ trưởng Antonius?
Chúng ta uống mừng cho một thời đại huy hoàng...
... phải kết thúc thật bi thảm.
Ôi, cô ấy đây rồi.
Húng Nhại.
Bài diễn văn của cô,
tôi phải công nhận..
Kinh thật,
đến giờ tôi vẫn còn nổi da gà.
Cô không phiền đâu nhỉ?
Họ cắt nguồn morphling của tôi rồi.
Có một bác sĩ đến khám cho tôi mỗi ngày.
Cố gắng giúp tôi
thích ứng lại với thực tại.
Cứ như là bọn người ở cái động thỏ này
biết rõ về thực tại của tôi lắm.
Cứ mỗi khi gặp tôi,
là ít nhất 20 lần
... hắn nói là tôi đang
an toàn tuyệt đối.
... rằng Capitol không thể làm hại tôi.
Và rằng Snow không thể làm hại tôi.
Cô thì sao, Húng Nhại?
Cô thấy an toàn tuyệt đối chứ?
Có, nhưng giờ thì không.
- Làm ơn đi.
Cô có bị trúng đạn đâu.
Cinna đã tính trước cho cô.
Bộ chiến phục cô mặc là áo chống đạn.
Vậy cô bị sao?
Bị thương nhẹ ở sườn và phổi.
Sao họ không thay phổi cho cô nhỉ?!
Tôi có hai lá phổi,
cô cần thì tôi cho một cái.
Ý tôi là, ai cũng muốn hi sinh để bảo vệ cô.
Có phải cô ghét tôi lắm không?
Có một tí.
Cô diễn khá là không đạt.
Câu chuyện "tình cảm" của cô,
... và màn kịch "bảo vệ những người khốn khổ".
Mà hoá ra cô không hề diễn.
Vì thế mà hành động của cô
càng khó ưa hơn.
Nếu cô tự ái thì cũng không sao.
Cô phải là Húng Nhại mới đúng.
Chẳng ai phải mớm lời cho cô cả.
Nhưng cũng chẳng ai ưa tôi.
Họ sợ cô.
Có thể là ở đây họ sợ.
Nhưng ở Capitol,
họ chỉ sợ mỗi mình cô.
Chỉ là vài món đồ gia đình tôi mang đến.
Cái này của Peeta.
Phải.
Họ lấy đi của chúng ta quá nhiều từ,
đúng không?
Chúng tôi cho cậu ấy xem đoạn phim
cảnh cháu phát biểu ở Quận 2.
Cậu ta có ký ức thật về cháu rồi.
Thế không có nghĩa là
cháu sẽ đến đó.
- Đâu hại cháu được..
- Không được.
Không được đâu. Haymitch.
Cháu không muốn thế.
Không quan trọng điều cháu muốn.
Đó vì Peeta đấy.
Thử tý có chết ai đâu?
Tớ đã thấy cậu chết.
- Cậu trông tệ quá.
- Cậu thì khá hơn đấy.
Cậu chẳng tỏ chút tử tế gì
khi nói thế với tớ.
Tớ chưa từng là người tử tế.
Là cậu cơ.
Khi thấy cậu chết,,
tớ nhớ ra vài thứ.
Về ổ bánh mì.
Tôi nhớ tôi thấy cậu ở ngoài mưa.
Tôi cố tình nướng khét ổ bánh mì.
Để ném nó ra cho cậu
Tớ nhớ mẹ đã đánh tớ.
Tớ đáng lý phải đem cho lợn.
Đó là thứ đầu tiên nhà tớ được ăn
sau nhiều ngày.
Sao tớ lại để bị đánh
như thế vì cậu?
Vì cậu tử tế, và rộng lượng.
- Người ta bảo cậu yêu tớ.
- Người ta có bảo cậu yêu tớ không?
Người ta bảo lý do Snow tra tấn cậu,
là để tớ tổn thương.
Snow bảo mọi điều cậu nói
đều là dối trá.
Tôi chỉ biết là sẽ tránh được bao nhiêu đau khổ
nếu chỉ cần cho lợn ăn bánh mì.
Ta thấy điều duy nhất phải nói
là "Cảm ơn cháu".
Tôi muốn đích thân đến Capitol.
Không.
Cháu hoàn thành nhiệm vụ rồi.
Cháu rất thành công với vai Húng Nhại.
Cháu đã thống nhất các Quận.
Giờ chúng ta muốn cháu nghỉ ngơi
và tĩnh dưỡng.
Lần cuối bị quân nổi dậy thấy,
tôi đang nằm trên đất.
Katniss, chúng tôi sẽ không
để cháu phải hi sinh vô ích.
Chúng tôi sẽ làm nhiều ĐTT mới
ngay tại Quận 13,
Để người dân biết là cô vẫn còn sống.
Tôi cần phải ra chiến trường cùng mọi người.
Như vậy sẽ rất là nguy hiểm.
Chỉ cần binh lính biết rằng cô còn sống.
Nhưng cô xuýt chết vì đạn bị bắn xuyên tim.
Họ sẽ thông cảm cho việc
cháu vắng mặt tại chiến trường.
Khi chúng ta thắng cuộc chiến này,
chúng ta sẽ chở cháu đến khi chúng đầu hàng.
Chúng ta cần cháu tham dự buổi lễ.
Cháu rất có giá trị với chúng ta.
Tôi sẽ làm bất cứ
điều gì bà cần.
Kể từ ngày hôm nay
khi thịnh vượng cũng như lúc gian nan.
Khi bệnh hoạn cũng như lúc mạnh khỏe
sẽ yêu thương và tôn trọng Finnick mọi ngày suốt đời tôi.
Tôi, Finnick Odair,
... lấy em, Annie Cresta,
... làm vợ, từ hôm nay trở đi.
Dù bên nhau hay xa cách,
chúng tôi nguyện một lòng chung thủy.
Một cuộc sống, một lý tưởng,
một số mệnh.
Con có thể hôn cô dâu.
Cô gặp Peeta rồi chứ?
Gửi lời chào hộ tôi không đấy?
Chúng tôi là bạn cũ mà.
Chúng tôi bị giam gần nhau ở Capitol.
Chúng tôi quen tiếng hét của nhau rồi.
Tôi nhất định phải giết Snow.
Chả có gì tốt đẹp được an toàn
khi lão ta còn sống.
Tôi không muốn đọc thêm diễn văn nữa.
Không máy quay. Không ĐTT.
Không chơi đùa nữa.
Lão cần nhìn vào mắt tôi
khi tôi giết lão.
Cô nói hay đấy.
Tôi cần một lối đến Capitol
... mà không được để mọi người phát hiện.
Tôi nghe bọn quân y bàn tán.
Sẽ có một máy bay chở hàng ra chiến trường.
Khoảng nửa đêm, khoang máy bay số 2
Thuốc trị thương, thuốc giảm đau...
Tôi định đến
trộm ít cho mình.
Nhưng chắc là tôi sẽ ở đây và
hỗ trợ cô.
Giờ ai muốn giết ai thì giết, Katniss
cho dù là tổng thống.
Chỉ cần cô dám hi sinh.
Đi thôi.
Cô không muốn Snow
thấy cô khiêu vũ à?
Là cô ấy.
Là Katniss Everdeen.
Này! Tưởng em vẫn nằm viện.
Em vừa rời khỏi đó.
Theo anh.
Con bé làm gì thế?
Tôi không biết.
Rất khó giải thích tại sao cô ta lén bỏ đi.
Đây không phải chuyện đùa.
Đây là bất tuân lệnh.
Vậy thì bắt con bé lên máy bay
chở về đây.
Ông nói dễ lắm.
Không thể làm vậy được.
Con bé là linh hồn của cuộc chiến.
Giữa chiến trường,
bị trúng đạn và còn sống.
Tôi không thể nghĩ ra kịch bản nào hoàn hảo hơn.
Ừ. Tôi hiểu rồi.
Con bé sẽ ở chỗ nó vẫn ở.
Và dù nó có làm gì
chúng ta đều nắm bắt được.
Ngay từ đầu đã là kế hoạch
của chúng ta rồi.
Chắc chắn là thế rồi.
Ông Heavensbee,
ông từng ở Ban tổ chức Đấu trường.
Tôi muốn mọi người biết,
dù cô ấy đang chiến đấu kiểu gì...
... cô ấy vẫn đang chiến đấu cho chúng ta.
Tôi là Tư lệnh Paylor
của Quận 8.
Cũng như các bạn, tôi là một người lính
Nên tôi sẽ nói những gì tôi biết
Lần đầu tiên trong đời.
Cả 13 quận chúng ta chiến đấu cùng nhau.
Theo như tôi thấy,
chúng ta đã làm nên lịch sử.
Không dừng lại ở việc ăn mừng
Chúng ta đang đối đầu
với một kẻ thù truyền kiếp
mà chúng không bao giờ khuất phục.
Tổng thống Snow đã rút tất cả lính bảo an
về bảo vệ trung tâm của Capitol
Ông ấy cho di tản dân cư vùng ngoại ô.
Những người dân ở đó đang hoản loạn và sợ hãi
Các bạn tuyệt đối không được tổn hại họ.
Chúng ta sẽ triển khai
một đội quân y
Để cứu những người bị thương.
Cho người dân ở Capitol thấy
đây là một cuộc chiến vì chính nghĩa.
Để ngăn chặn quân ta tiến công
Tổng thống đã cho xây dựng
một bãi mìn
Và một vũ khí chết người
gọi là "Kén"
Một phát minh bệnh hoạng
bọn tổ chức Đấu Trường
Bọn chúng muốn đem mạng sống
chúng ta ra làm trò giải trí.
Nếu chúng ta vượt qua hàng
phòng thủ của lính bảo an và cạm bẫy
Chúng ta sẽ tập trung ở Dinh Tổng thống của Snow.
Chúng ta sẽ không chỉ đập tan rào chắn
Mà còn cởi xích cho toàn Panem..
Nếu ta chết, hãy chết có ý nghĩa
chứ không phải vì trò giải trí.
Nếu chiến thắng,
thì chiến thắng của của toàn thể Panem.
Và chiến thắng này là mãi mãi.
Phải. Chúng ta đã tạo ra lịch sử.
Nhưng còn tương lai.
Tương lai sẽ bắt đầu vào sáng mai.
Khi chúng ta cùng nhau
đánh thẳng vào Capitol.
Tiểu đội 451 à?
Có vẻ em gói gém sẵn
đồ ăn rồi nhỉ.
Em cố chuẩn bị sẵn thôi mà.
Đừng nói dối anh.
Chúng ta đi săn
với nhau suốt mà.
Anh biết lúc nào
em định đi một mình.
Em muốn bỏ anh lại à?
Là đồng đội của anh,
em khuyên anh nên ở cùng đơn vị.
Nhưng em không cản được
nếu anh muốn đi cùng.
Hawthorne. Everdeen.
Bên ngoài có lính mới cần gặp.
Tôi là Trung úy Jackson,
tôi muốn giới thiệu với cô
về đội của mình.
Đây là Thiếu uý Mitchell.
Lính bắn tỉa số 1 Panem.
Đây là chị em nhà Leegs,
lực lượng tác chiến chủ lực.
Còn đây là hạ sĩ Homes.
Finnick?
- Anh đi cùng bọn em à?
- Có vẻ vậy.
Tuần trăng mật ngắn quá nhỉ.
À, thì...
Bọn anh định hưởng trong Capitol cơ.
Sau khi ta chiếm được nó.
- Tập hợp nào.
Tiểu đội 451,
các bạn là đơn vị của tôi.
Trung uý Jackson là
phó chỉ huy.
Mỗi người các bạn có một sở trường
chiến đấu riêng.
Nhưng chúng ta không phải lực lượng
chiến đấu trực tiếp.
Nên chúng ta sẽ xuất phát
sau lực lượng chủ lực vài ngày.
Chúng ta là lực lượng quân vận
của của cuộc chiến này.
"Đội hộ tống Ngôi Sao"
Sự xuất hiện của cô sẽ có hiệu quả
khi đứng trước đám đông dân chúng.
Chúng ta không chiến đấu à?
Cậu chỉ cần làm theo lệnh thôi,
chàng lính.
Không cần phải thắc mắc gì cả.
Vâng, thưa chỉ huy.
Nhiệm vụ của chúng ta, là ghi lại
một đoạn phim tuyên truyền..
Ngay tại chiến trường ở giữa Capitol.
Các bạn được chọn ra để làm
quân địch thoái chí.
Và kêu gọi đầu hàng.
Mặc dù chúng ta chỉ quay phim
ở một còn đường hoang cách xa chiến trận.
Tôi bảo đảm là dù chúng ta ở đâu,
chúng ta đều sẽ gặp nguy hiểm.
Đây là vùng chiến sự.
Chắc chắn chúng ta sẽ dụng độ với lính bảo an, và cái Kén
Các bạn là những mục tiêu quan trọng mà
Capitol sẽ nhắm tới.
Nếu không may bạn bị bắt.
Viên Nightlock này sẽ "có ích" cho các bạn.
Loại độc này có hiệu lực ngay lập tức.
Trung úy Jackson,
phiền cô.
Tôi sẽ nói sơ với các bạn về mấy cái Kén.
Tôi nhắc lại, mọi ngóc ngách đều
có đặt Kén.
Đội chúng ta được trang bị
một "máy dựng ảo ảnh".
Trong đó chứa bản đồ chi tiết
trung tâm Capitol
... và vị trí của những cái Kén
chúng ta dò ra được.
Kén có thể kích hoạt
rất nhiều vũ khí
từ bom, đến bẫy, rồi cả mút.
Luôn luôn phải xem bản đồ trước khi di chuyển.
Hiện tại bản đồ này chưa hoàn chỉnh.
Có thể có nhiều cái Kén khác
mà ta không biết
Không thể để bọn Tổ chức
Đấu trường biết ta sở hữu thiết bị này
nên nó có chế độ tự huỷ.
Chỉ cần bấm vào công tắc này,
rồi nói "Nightlock" ba lần.
Thiết bị sẽ phát nổ với
bán kính công phá 3 mét.
Di chuyển cùng với cả đội.
Cho dù là có bản đồ.
Kén vẫn có thể được thêm mới.
Và cho dù là bẫy gì,
thì mục tiêu của chúng vẫn là lấy mạng các bạn.
Thưa quý vị khán giả,
chào mừng đến với
Đấu Trường Sinh Tử lần thứ 76.
Em chưa từng thấy
nơi này trống vắng thế.
Chú ý quan sát vào.
Có một cái kén,
tìm chỗ nấp đi.
Thử bắn mũi tên giữa hai tòa nhà.
Pollux, Ra chỗ này.
Castor.
Tốt.
Khi cô sẵn sàng, Katniss.
Khoang đã. Pollux, gần hơn tí.
Được rồi.
An toàn.
Anh không nghĩ ta
qua được bãi mìn này.
Không, nếu thiếu ảnh nổi.
Ta không lấy trộm nó
khi ông ta còn thức được.
Hãy đảm bào đêm nay
ta cùng phiên gác.
Trị an viên đấy à?
451 gọi căn cứ.
Chúng tôi thấy một xe tải
đang đến từ phía nam. Hết.
Đã rõ. Hết.
Bình tĩnh mọi người.
Là quân ta.
Tên tôi là Peeta Mellark.
Nhà tôi ở Quận 12.
Tôi tên là Peeta Mellark.
Tôi đến từ Quận 12.
- Dừng lại.
- Tôi tên là Peeta Mellark.
Dừng tay. Mọi người bình tĩnh.
Tôi đến từ Quận 12.
Chuyện này là sao?
Jackson, trói tay lại.
Không sao đâu cậu lính,
chỉ là đề phòng thôi.
Khi mọi chuyện ổn thỏa tôi sẽ mở ra,
chịu không?
Tôi tên là Peeta Mellark.
Tôi đến từ Quận 12.
Họ muốn thêm cậu ta vào ĐTT.
Cho dân chúng thấy,
cậu ấy là người của chúng ta.
Mai chúng ta sẽ vượt qua vài dãy nhà nữa,
... rồi tiếp tục ghi hình.
Cậu ta không thể tự chủ bản thân.
Tôi nghĩ chúng ta nên thay phiên nhau
canh chừng cậu ta.
Các chị em Leegs sẽ canh đến 5 giờ,
homes và Mitchell sẽ canh đến 7 giờ.
Cho tôi gác nữa.
Nếu lỡ có sự cố gì,
cô có dám bắn cậu ta không?
Tôi sẽ không bắn Peeta.
Chỉ là giết một con mút của Capitol thôi.
Suy nghĩ đó không thích hợp
cho nhiệm vụ này đâu, cô lính.
Để cô ta canh một lúc cũng được.
Cậu ấy sẽ cố giết cháu lần nữa.
Đặc biệt với những gì đang diễn ra,
cậu ấy sẽ bị kích động.
Chúng ta sẽ trông chừng thằng bé.
Tại sao Coin làm vậy?
Đây là những gì tôi biết.
Peeta mới là người bà ta
muốn cứu khỏi đấu trường.
Bà ta không thích cháu.
Bà ta chả thích ai hay thứ gì
nằm ngoài tầm kiểm soát.
Nên bà ta đẩy cháu vào nguy hiểm?
Bà ta phủ nhận, nhưng...
Sao ạ?
Dù thế nào thì cuộc chiến
cũng đang đến hồi kết.
Họ hứa luật tự do bầu cử.
Có lẽ bà ta bắt đầu coi
cháu là một mối đe doạ.
Chả ai nghĩ cháu
là lãnh đạo cả.
Nhưng nếu cháu ủng hộ ai,
thì có là bà ta không?
Nếu câu trả lời không phải là "Có"
thì cháu là phần tử nguy hiểm.
Bà ta không cần cháu
phải hô hào nữa.
Mấy ĐTT giờ không cần cháu cũng được.
Giờ điều duy nhất cháu có thể làm
là truyền thêm nhiệt huyết
cho quân nổi dậy.
Chết ạ?
Chuyện đó sẽ không xãy ra
khi mà tôi còn thở, Katniss.
Tôi dùng tính mạng của tôi
hứa với cháu điều đó.
Sao ạ? Bác có
nợ gì cháu đâu.
Vì cháu xứng đáng được sống.
Chúng ta từng
lâm vào cảnh ngộ này rồi.
Cái gì?
Cái nhìn đó.
Tớ từng thấy cái nhìn đó.
Cậu đang do dự...
... rằng có nên giết tớ hay không.
Tớ chưa bao giờ muốn giết cậu.
Giờ tớ cũng không định thế.
Chính mắt tớ thấy ánh nhìn đó.
Trong kỳ thi đấu đầu tiên.
Lần đó tớ tưởng cậu
cố giúp bọn nhà nghề giết tớ.
Sau đấy, tớ luôn coi cậu
là đồng minh.
Bạn bè,
người yêu,
người chiến thắng,
hôn phu,
kẻ thù.
Mục tiêu. Mút.
Giờ lại là đồng minh?
Phải, tớ sẽ thêm nó vào danh sách
để cố định hình cậu.
Tớ xin lỗi.
Tớ không còn biết đâu là thật,
đâu là ảo giác nữa.
Thế thì hỏi đi.
Giống như Annie vậy.
Hỏi ai?
Chúng tôi. Đơn vị của cậu.
Cậu thích nhất màu xanh lá.
Có thật không?
Đúng. Là thật.
Còn cậu thích màu cam.
Không quá rực rỡ.
... mà nhẹ nhàng,
như màu hoàng hôn ấy.
Cảm ơn cậu.
Cậu là hoạ sĩ.
Cậu là thợ bánh.
Khi cậu ngủ, cậu luôn để cửa sổ mở.
Cậu không bao giờ
cho đường vào trà.
Cậu luôn buộc dây giày với hai nút thắt.
Bà nói đúng.
Tôi không làm được.
Có lẽ chúng ta sẽ không rời đi được nữa.
Chúng ta không đi đâu
nếu thiếu cái ảnh nổi.
Nghe này!
Băng đạn rỗng.
Chỉ để làm ĐTT thôi.
Đi thôi. Ta hướng theo
5 dãy nhà phía bắc.
"Hỡi toàn thể người dân Capitol,
"chúng tôi không đối đầu với các bạn."
Các bạn sẽ là một phần quan trọng
của Nền Dân chủ sau khi chúng tôi thắng trận.
Là một phần quan trọng
Thuộc rồi đó.
Tốt lắm.
Boggs. Chỗ này rất thích hợp.
Qua chỗ này,
trong sân kia nữa.
Được rồi, kiểm tra xung quanh trước.
Có một kén.
Chia ra. Nấp đi.
Lùi vào.
Xong rồi.
Gale, Homes, theo tôi.
Nhà Leeg, lo hai cánh đi.
Everdeen, không!
Boggs!
Giữ nguyên vị trí!
Lấy giùm tôi cái nẹp chân.
Buộc chân ông ấy thật chặt.
Không sao đâu.
Ảnh nổi. Đưa tôi ảnh nổi.
"Không đủ năng lực chỉ huy"
Xin chuyển quyền sử dụng cho...
Nói tên cháu đi.
Katniss Everdeen.
Bác vừa làm gì thế?
Katniss, đừng tin họ.
Giết Peeta, nếu cháu phải.
Làm việc cháu đến để làm
Boggs? Boggs?
Không.
Cố lên. Cố lên.
- Ông ấy đi rồi.
- Ông ấy đi rồi..
Chạy! Chạy!
- Lối này!
- Tiếp tục di chuyển.
Nhanh lên. Lối này.
Nhanh lên, mọi người.
- Đến chỗ cao hơn!
- Nhanh lên
Chạy mau.
Finnick!
Finnick, giữ cậu ta lại!
Peeta!
Mitchell!
Chạy mau.
Bình tĩnh.
Nhanh lên. Đứng đó làm gì!
Chạy mau.
Mau rời khỏi đây.
Vào trong!
Mọi người vào trong!
Lên tầng trên! Nhanh lên!
Nhanh lên.
Cố lên.
Lên trên. Nhanh.
- Chạy mau.
- Chạy!
Tiếp tục di chuyển!
Tiếp tục đi lên trên!
Đi!
Không sao, không sao!
Có tôi đây.
Nhựa đang chậm lại.
Ban tổ chức vẫn làm được
chương trình khá tốt.
451 gọi căn cứ. Hết.
Này! Ta nên di chuyển.
Bọn bảo an chắc chắn đã biết chúng ta ở đây.
Máy quay an ninh đã ghi hình chúng ta.
451 gọi căn cứ. Hết.
Nghe rõ trả lời.
Chỗ này rất nguy hiểm.
Phải rời khỏi đây ngay.
451 gọi căn cứ. Hết.
Không có tính hiệu.
Tôi có thể đưa ta về căn cứ.
Everdeen, đưa tôi cái ảnh nổi.
Everdeen, cô nghe tôi nói gì không?
Đưa tôi ảnh nổi, nhanh lên.
Boggs giao nó cho tôi.
Cô nói sao?
Ông ấy chuyển quyền
an ninh tối cao cho cô ấy rồi.
Chính tôi nhìn thấy.
Sao ông ta làm thế?
Tôi nhận một nhiệm vụ tuyệt mật từ Coin.
Nhiệm vụ gì?
Ám sát Tổng thống Snow.
Tôi không bao giờ tin chuyện đó.
Bây giờ tôi là chỉ huy trưởng,
tôi lệnh cho cô
... chuyển quyền an ninh tối cao cho tôi ngay.
Tôi không làm được.
Đừng để giận quá mất khôn.
Tôi không nói lại lần thư hai đâu,
Everdeen.
Đưa ảnh nổi cho tôi.
Cô ta nói thật.
Plutarch muốn nó lên truyền hình.
Ông ấy nghĩ nếu ta quay được
cảnh Húng Nhại ám sát Snow
Cả Capitol sẽ đầu hàng ngay lập tức,
hạn chế được thương vong cho hai bên.
Ngay lúc này, có trăm tên bảo an đang đến đây rồi.
Boggs hứa với tôi
khi tới lúc, bà sẽ giúp tôi.
Được rồi, nữ chiến binh.
Cứ giữ thứ của cô.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ không để lại dấu chân.
Chúng ta nên đi ngay.
Số máy quay bên ngoài chắc bị dầu phủ hết rồi.
Thế này thì cô ấy
không đi nổi đâu.
Chân cô ấy tệ lắm.
Phải di tản cô ấy thôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ ở lại với cô ấy.
Ngay khi bắt được liên lạc,
chúng tôi sẽ cử ai đó quay lại.
Tôi hứa đấy.
Được rồi mọi người. Đi thôi.
- Kéo cậu ta dậy.
- Đi thôi!
Cậu đi được không?
Đi thôi, lối này.
Che rèm lại đi.
Nhà Leeg kìa.
Chúc buổi chiều tốt lành.
Tôi là Caesar Flickerman.
Đây là bản tin về tình hình phòng thủ của Capitol.
Hôm nay, trong khi lính bảo an
dũng cảm chiến đấu với quân phản loạn,
chúng ta chứng kiến một biến cố bất ngờ.
Katniss Everdeen,
cô gái yêu dấu của chúng ta,
... đã trà trộn vào thành phố
với một vài Người Thắng Trận khác.
Họ là những gương mặt quen thuộc:
Finnick Odair
và Peeta mellark.
Hmm.
Rõ ràng, đồng minh không phải là mãi mãi.
Hãy cùng xem lại khoảnh khắc vừa mới xãy ra.
Khoảnh khắc lính bảo an bao vây
Katniss Everdeen
... cùng đồng bọn.
Sự ngông cuồng mang cô gái phiến loạn này trở về đây
Các bạn sẽ được chứng kiến
chiến thắng vang dội,
không chỉ cho Capitol,
mà còn cho cả Panem.
Vậy đó các bạn.
Katniss Everdeen,
"cô nàng rực lửa",
kẻ đã vấy lên ngọn lửa phản loạn,
đã chết trong ngọn lửa mà
chính cô ấy vấy lên.
Hãy đón xem những diễn biến tiếp theo.
Tôi là Caesar Flickerman.
Xin cảm ơn.
Vậy là chúng ta đã chết,
tính sao đây?
Cậu còn phải hỏi!
Việc tiếp theo cần làm,
là giết chết tôi.
Tôi sát hại một thành viên của đội.
Katniss nói đúng.
Tôi là con mút.
Chỉ là vấn đề thời gian,
khi tôi lại phát điên.
Tôi mất kiểm soát.
Tôi muốn một viên Nightlock
để có thể chết khi cần.
Nếu cậu dỡ trò, đích thân tôi sẽ giết cậu.
Chưa bao giờ anh hiểu rõ Capitol như lúc này.
Chỉ cần được ăn sung mặc sướng
là người ta tin tất cả.
Cressida
(Capitol)
Castor
Pollux
(Capitol)
Messalla
Finnick Odair
(Quận 4)
Peeta Mellark
(Quận 12)
Katniss Everdeen
Katniss Everdeen,
cô gái nghèo khổ và bất ổn
chả có gì ngoài
chút tài cung tiễn, đã chết.
Không phải nhà tư tưởng.
Không phải nhà lãnh đạo.
Một khuôn mặt ất ơ
lôi ra từ đám đông.
Cô ta có giá trị gì?
Cô ta cực kỳ giá trị
với phiến quân các người.
Vì các người không có tầm nhìn,
không thể chọn ra một lãnh đạo đúng nghĩa.
Các người tự cho mình là đồng minh.
Nhưng sự thật trước mắt thì ngược lại.
Binh lính của các người chém giết lẫn nhau.
Xin chào! Với những ai chưa biết,
thì làm ơn cho phép tôi tự giới thiệu.
Tôi là Thống đốc Alma Coin,
lãnh đạo quân nổi dậy.
Tôi chen vào kênh phát sóng của Tổng thống Snow.
Vì ông ta cố gắng bôi nhọ một cô gái
đầy dũng cảm chúng ta.
Ông ta gọi cô là
"Gương mặt được CHỌN ra từ đám đông".
"LÔI RA"
Một lãnh đạo thực sự
Có thể là bất kỳ ai.
Tôi có vinh dự được biết
một cô gái tỉnh lẻ
ở vỉa than trong Quận 12
đã sống sót sau cả Đấu Trường
và Huyết Trường Tứ Phân,
người dám đứng lên biến một quốc gia nô lệ
thành một một đội quân!
Dù là sống hay chết,
Katniss Everdeen
... vẫn là biểu tượng của cuộc cách mạng này.
Cô ấy sẽ không hi sinh vô ích.
Không ngờ em có nhiều ý nghĩa
với bà ta như vậy.
Lý tưởng của cô ấy
sẽ dẫn đường cho lý tưởng của chúng ta.
Một Panem Tự do
với sự tự quyết dành cho tất cả
Và để không phụ lòng cô ấy,
chúng ta sẽ chiến đấu hết mình.
Giải phóng Panem
khỏi những kẻ đàn áp.
Xin cảm ơn.
Và chúc bình an.
Tưởng nhớ Húng Nhại
Snow đang ở Dinh Tổng thống.
Chổ đó ở đâu?
Chúng ta ở đây.
Đây là quảng trường trung tâm.
Cách đây ít nhất 70 đến 75 dãy nhà
về hướng bắc.
75 dãy nhà?
Đúng vậy.
Không ai biết chúng ta còn sống.
Đây là thời cơ tốt.
Đứng từ những tòa nhà này,
có thể nhìn thấy vườn nhà Snow không?
- Tôi..
- Có thể.
Nếu ông ấy bước ra ngoài,
tôi sẽ bắn được ông ấy.
Các người đang suy nghĩ viễn vong rồi.
Cho dù họ biết hay không,
thì chúng ta cũng không thể ra ngoài.
Bấm nút đó,
tìm mấy cái kén xem.
Cứ khoảng 10 bước là có một cái.
Chưa kể những cái mới đặt,
không định vị được.
Vậy là không thể bước chân ra đường.
Các mái nhà cũng không đi được.
Có thể còn một đường khác.
Anh tôi hiểu rõ
những đường hầm này lắm.
Anh tôi phải
làm vệ sinh dưới này
Sau khi bị chúng biến thành Avox.
(Avox: nô lệ bị cắt lưỡi)
Không sao đâu.
Anh sẽ ổn thôi?
Nhìn em đây, nhìn em đây.
Chúng ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ,
em hứa.
Phải mất 5 năm chúng tôi
mới cứu được anh ấy ra khỏi đây.
Suốt 5 năm aanh ấy
không nhìn thấy mặt trời.
Ở đây ta lộ quá.
Thưa ngài, ngài có cần tôi gọi bác sĩ không?
Cô vừa nói gì?
Ngài có cần tôi gọi bác sĩ không?
Tôi tưởng là cô gọi tôi dậy thì phải có
chuyện gì quan trọng hơn
... sức khoẻ của một ông già
Chúng còn sống,
không rõ bằng cách nào.
Một máy quay giám sát
ghi lại được hình của họ.
Cho tôi xem,
tôi phải nhìn thấy tận mắt.
Là cô ấy.
Đúng là cô ấy.
Vậy là đấu trường sẽ chuyển xuống
dưới lòng đất.
Trông có vẻ an toàn.
Mọi người không sao chứ?
Ổn.
Được rồi mọi người.
Ta dừng ở chỗ này để nghỉ tý nhé?
Tôi gác phiên đầu.
Này, Peeta.
Cứ ở yên đây thôi.
Được rồi,
mọi người nghỉ ngơi đi.
Katniss. Đến phiên gác.
Cậu biết không, bọn Capitol,
Họ chích độc ong
Tracker Jacker vào người tớ
Các bác sĩ ở Quận 13 nói cho tôi biết.
Cậu cũng bị đốt một lần.
Thật hay không thật?
Thật.
Sau khi họ chích độc vào tôi.
Họ cho tớ xem những
hình ảnh về cuộc đời của tớ
Vài hình ảnh là giả.
Họ ngụy tạo ra chúng.
Ban đầu là những hình ảnh mờ ảo.
Nhưng giờ,...
tớ có thể sắp xếp lại được một chút.
Có một vài hình họ vẽ ra,
Họ làm chất lượng ảnh...
Như kiểu ảnh sáng loáng lên,
rồi chúng lại bị tô vẽ lên nữa.
Cậu nên nghỉ chút đi.
Cậu vẫn cố bảo vệ tớ.
Thật hay không thật?
Thật.
Hai ta trước giờ vẫn vậy.
Luôn cố gắng bảo vệ nhau.
Katniss.
Katniss. Katniss.
Katniss?
Cái gì thế?
Chúng ta phải đi ngay,
phải rời khỏi đây ngay.
- Nói nhỏ tiếng thôi.
- Mút, chúng thả bọn quỷ đói ra.
Pollux, đường nào rời khỏi đây nhanh nhất?
Nhanh lên!
Đi! Đi!
Chạy. Chạy. Chạy.
Bọn Mút.  Chạy mau lên.
Pollux, dẫn chúng ta ra khỏi đây.
Nhanh nào!
Castor!
Lui lại.
Chạy mau!
Katniss, nhanh lên, theo anh!
Katniss!
Chạy. Chạy. Chạy...
Chạy mau.
Katniss!
Không!
Finnick!
Katniss!
Nightlock. Nightlock. Nightlock.
Cố lên mọi người.
Chạy mau, chạy mau.
Mau rời khỏi đây.
Chạy đi.
Peeta, đi thôi.
Peeta!
Peeta, chúng ta phải đi tiếp!
Tớ là mút.
Tớ không kiểm soát được!
- Có, cậu làm được!
- Kệ tớ! Tớ là mút!
Nhìn tớ này!
Ở cùng tớ!
Luôn luôn!
Đi nào!
Tôi biết chúng ta ở đâu rồi.
Tôi từng đến nơi này.
Đi lên cầu thang.
Tiếp tục đi!
Ai đó đang đến.
Đóng cửa,
đóng cửa lại.
Đừng, Katniss,
không sao đâu, không sao.
Là người nhà.
Tigris, cô còn nhớ tôi không?
Tôi hoạt động ngầm cùng Plutarch mà.
Chúng tôi cần cô giúp.
An toàn!
Tôi biết chị.
Chị là nhà tạo mẫu ở Đấu trường.
Cho đến khi Snow phán rằng tôi không
còn xinh đẹp như trước.
Tôi ở đây để giết lão.
Vết thương của Gale cần phải may lại.
Tôi dựng lên đấy.
Tất cả chuyện này.
Coin không hề giao nhiệm vụ bí mật nào.
Đó là kế hoạch của tôi.
Mọi người phải hi sinh là lỗi của tôi.
Tôi nói dối.
Chúng tôi biết.
Ai cũng biết.
- Còn đám lính từ Quận 13?
- Họ cũng thế.
Cô tưởng Jackson tin chuyện cô làm
nhiệm vụ bí mật cho Coin sao?
Cô ấy tin tưởng Boggs,
và ông ta muốn cô tiếp tục.
Tôi không muốn chuyện
thành ra thế này.
Thất bại rồi, tôi...
Tôi giết họ.
Tôi giết Finnick.
Tôi xin lỗi, Pollux.
Tôi xin lỗi.
Glimmer.
Marvel
Mags.
Clove.
Wiress.
Rue.
Những mạng sống mất đi với ý nghĩa gì?
Nghĩa là cuộc đời ta
chưa từng là của ta.
Không có cuộc sống thực nào
Bởi vì chúng ta không có quyền lựa chọn.
Đời ta thuộc về Snow
mà cái chết cũng thế.
Nhưng nếu cậu giết ông ta,
Katniss...
Nếu cậu chấm dứt được tất cả,
những cái chết đó
đều có ý nghĩa.
Cinna
Boggs
Castor
Jackson
Finnick.
Họ chọn hi sinh.
Vì họ chọn cậu.
Cậu nên giữ nó sạch
không là bị nhiễm trùng đấy.
Cậu nên trói tớ lại.
Vẫn chưa an toàn
khi ở với tớ đâu.
Có những lúc tớ vẫn là tớ.
Kí ức của tớ đang tốt lên, nhưng...
... những lúc khác
tớ như người mộng du.
Cậu nên trói tớ lại.
Cảm ơn.
Không vấn đề gì.
Tôi không ngủ được.
Ừ. Tôi cũng không ngủ
nhiều ngày rồi.
Tôi nên tình nguyện thay thế cậu
trong kỳ Đấu trường đầu ấy.
Không. Anh không thể.
Cô ấy sẽ không tha thứ cho anh đâu.
Cô ấy cần anh ở lại
chăm sóc gia đình cô ấy
như anh đã làm.
Cô ấy không thể mất anh.
Cô ấy thật sự yêu anh.
Cách cô ấy hôn cậu
ở Huyết Trường Tứ Phân.
Cô ấy chưa hôn tôi
như thế bao giờ.
Chỉ là màn diễn kịch thôi.
Không. Cậu chinh phục được cô ấy rồi.
Cậu từ bỏ mọi thứ vì cô ấy.
Không sao, chuyện này sẽ sớm được giải quyết.
Có thể chúng ta sẽ không sống sót rời khỏi đây.
Mà nếu có thoát,
thì quyền quyết định thuộc về cô ấy,
đúng không?
Đúng.
Tôi biết là Katniss sẽ chọn
người mà cô ấy
không thể sống thiếu.
Đạn cối.
Không phải phe ta.
Chắc chắn bọn bảo an đang bắn
quân nổi dậy ở bên ngoài thành phố.
Tiếng đó không phải từ bên ngoài thành phố.
Trời gần sáng rồi.
Tiếng vũ khí hạng nhẹ.
Có thể là quân của Paylor hoặc Lyme.
Quân nổi dậy tiến sát rồi.
Là lúc này.
Hỡi người dân Capitol
Trong phạm vi nửa dặm bên ngoài thành phố
Tôi đã ra lệnh bắt buộc sơ tán
Mọi người mau đến Dinh Tổng thống.
Tôi hứa sẽ cho mọi người
chỗ trú ẩn an toàn.
Những người sống sót, hãy đến nhà tôi.
Mọi người sẽ được cung cấp lương thực
thuốc men,
và có chỗ an toàn cho trẻ em.
Tôi xin thề vinh dự, rằng sẽ
bảo vệ các bạn đến hơi thở cuối cùng.
Giá mà lão chết sớm như lão nói.
Kẻ thù không có gì sánh bằng chúng ta.
Họ không có những phẩm chất của chúng ta.
Chúng thèm muốn sự sung túc,
sự thịnh vượng của chúng ta
Vì vậy mà chúng oán hận chúng ta.
Nên hãy sáng suốt.
Chúng không đến để giải phóng chúng ta.
Chúng đến để hủy diệt cuộc sống của chúng ta.
Chúng đến để chôn vùi chúng ta.
Ông ta vẫn còn ở dinh tổng thống sao?
Peeta?
Ừ! Tớ nhận ra căn phòng.
Nó ở đâu?
Khoảng 5 dãy nhà nữa.
Chúng ta đang ở đây.
Đi thẳng ra đại lộ.
Dinh Tổng thống ở đây.
Còn mấy cái kén?
Chắc là họ đã tắt mấy cái kén ở khu vực này.
Để người dân đi vào an toàn.
Tôi có cách.
Có thể đến gần Dinh Tổng thống.
Tất cả lính bảo cậu sẽ tập trung ở đó.
Hình truy nã chúng ta hiện ra khắp mọi nơi.
Snow hứa sẽ cho người tị nạn chỗ trú ẩn.
Đi thẳng hướng bắc.
Sẽ có hàng ngàn người tị nạn đến đó.
Chỉ cần hoà vào dòng người
và đừng ngẩng mặt lên.
Đây là cơ hội duy nhất.
Hãy tận dụng nó.
Chúc may mắn, Katniss.
Cảm ơn.
Pollux.
Đừng nói tạm biệt,
nhất định sẽ gặp lại nhau.
Tigris, cảm ơn
vì tất cả điều chị đã làm.
Katniss, cho tớ đi cùng với nhé?
Tớ sẽ đánh lạc hướng.
Chúng biết mặt tớ.
- Không. Tớ sẽ không để mất cậu lần nữa.
- Ở lại sẽ an toàn hơn.
Nếu Trị an viên
lục soát ngôi nhà?
Nếu cậu ta bị bắt...
Cứ cho tôi một viên Nightlock.
Tôi thà chết chứ không trở lại đó.
Hãy sống nhé.
Nếu tớ gặp lại cậu, mong lúc đó
sẽ là một thế giới tốt đẹp.
Sẵn sàng chưa, Katniss?
Đi thôi.
Theo mệnh lệnh của Tổng thống Snow
Toàn thể người dân phải đến ngay
Dinh Tổng thống.
Vui lòng đi về hướng cổng chính.
Xin giữ bình tĩnh và giữ trật tự.
Lương thực, thuốc men, quần áo
... sẽ được phân phát khi các bạn vào trong.
Theo mệnh lệnh của Tổng thống Snow
Toàn thể người dân phải đến ngay
Dinh Tổng thống.
Vui lòng đi về hướng cổng chính.
Xin giữ bình tĩnh và giữ trật tự.
Lương thực, thuốc men, quần áo
... sẽ được phân phát khi các bạn vào trong.
Theo mệnh lệnh của Tổng thống Snow
Toàn thể người dân phải đến ngay
Dinh Tổng thống.
Vui lòng đi về hướng cổng chính.
Xin giữ bình tĩnh và giữ trật tự.
Lương thực, thuốc men, quần áo
... sẽ được phân phát khi các bạn vào trong.
Theo mệnh lệnh của Tổng thống Snow
Toàn thể người dân phải đến ngay
Dinh Tổng thống.
Vui lòng đi về hướng cổng chính.
Xin giữ bình tĩnh và giữ trật tự.
Lương thực, thuốc men, quần áo
... sẽ được phân phát khi các bạn vào trong.
Theo mệnh lệnh của Tổng thống Snow
Toàn thể người dân phải đến ngay
Dinh Tổng thống.
Vui lòng đi về hướng cổng chính.
Xin giữ bình tĩnh và giữ trật tự.
Lương thực, thuốc men, quần áo
... sẽ được phân phát khi các bạn vào trong.
Theo mệnh lệnh của Tổng thống Snow
Toàn thể người dân phải đến ngay
Dinh Tổng thống.
Vui lòng đi về hướng cổng chính.
Xin giữ bình tĩnh và giữ trật tự.
Lương thực, thuốc men, quần áo
... sẽ được phân phát khi các bạn vào trong.
Phiến quân!
Phiến quân đang tấn công.
- Phiến quân!
Là Phiến quân!.
Chạy đi! Chạy đi!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Chạy mau.
Bắn đi!
Bắn anh đi!
Xin giữ bình tĩnh.
Đưa trẻ nhỏ lên trước.
Cổng sẽ mở trong giây lát.
Trẻ em sẽ được ưu tiên vào trước.
Xin giữ bình tĩnh.
Đưa trẻ nhỏ lên trước.
Cổng sẽ mở trong giây lát.
Trẻ em sẽ được ưu tiên vào trước.
Mẹ ơi!
Xin giữ bình tĩnh.
Đưa trẻ nhỏ lên trước.
Cổng sẽ mở trong giây lát.
Trẻ em sẽ được ưu tiên vào trước.
Là máy bay Capitol!
Quà từ Capitol!
Quà!
Quân y!
- Quân y!
- Mau tránh đường!
Đội quân y đang đến!
Mau lấy băng ca!
Đằng này, đằng này!
Prim?
Primrose!
Prim!
Này! Cháu cần phải nằm lại.
Cháu sẽ ổn thôi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cuộc chiến đã kết thúc sau khi Capitol
thả bom bảo vệ Dinh Tổng thống.
Quân nổi dậy tràn ngay vào.
Đừng, Katniss.
Thuốc mỡ đang có tác dụng.
Ai cũng nhận ra sự thật phủ phàng.
Lính bảo anh, lính gác Dinh,
họ cũng mất con cái trong trận bom đó.
Cuộc chiến...
Cuộc chiến kết thúc ngay sau đó.
Mẹ?
Ta vẫn nhớ lần đầu
ta dẫn cháu đến đây.
Tới nơi rồi.
Ta mang hết đồ về cho cháu.
Được rồi.
Ta để cháu chuẩn bị nhé.
Xin lỗi cô.
Cô không được vào.
Cho con bé vào.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Con bé có quyền biết bất cứ điều gì
sau cánh cửa đó.
Bông đó đẹp thật.
Màu sắc rất đáng yêu.
Không gì hoàn hảo
như màu trắng.
Tôi đã hy vọng cô
tìm được đến chỗ này.
Có nhiều chuyện
chúng ta nên thảo luận.
Nhưng tôi e là cô
sẽ không ở đây lâu, nên
... cái gì trước thì nói trước.
Tôi muốn cô biết rằng tôi thật sự
đau lòng vì cái chết của em gái cô.
Một sự lãng phí,
hi sinh không đáng có.
Ai cũng nhận ra, lúc đó cuộc chiến đã kết thúc.
Nói thật, tôi đã định sẽ chính thức
tuyên bố đầu hàng
... khi thấy họ thả nhữ cái dù nhỏ đó.
Chính ông mới là người thả.
Cô nghĩ tôi ra lệnh thật à?
Chúng ta đều biết
tôi không ngại giết trẻ con.
Nhưng tôi không lãng phí thế.
Tôi lấy mạng vì
những lý do cụ thể.
Và chẳng có lý do gì tôi lại tàn sát một bãi rào chứa đầy trẻ con Capitol
Không đời nào.
Tôi phải công nhận.
Đó quả là một nước cờ xuất sắc
mà Coin nghĩ ra.
Dàn cảnh như tôi tự đánh bom
bọn trẻ con để ngăn chặn bọn phản loạn.
Toàn bộ quân Capitol xem tôi là kẻ thù.
Tất cả quân Capitol và Dinh Tổng thống quay sang chống lại tôi.
Cô có biết là họ cho phát sóng trực tiếp không?
Phía cô khá khôn khéo
trong chuyện này mà nhỉ?
Tôi chắc bà ta không
nhằm vào em cô đâu, nhưng
... chiến tranh là vậy.
Thất bại của tôi là do
quá chậm nắm bắt kế hoạch của Coin.
Bà ta để Capitol
và các quận đánh giết lẫn nhau.
Rồi nhảy vào giành quyền
bằng kho vũ khí của Quận 13.
Chưa xong đâu,
... bà ta đang định chiếm vị trí của tôi.
Nhưng tôi lại lo giám sát cô.
Còn cô coi chừng tôi.
E là cả hai ta
đều bị bỡn cợt rồi.
Tôi không tin ông.
Ôi, cô Everdeen thân mến.
Chúng ta đã hứa
là sẽ không nói dối nhau mà.
Thống đốc Coin muốn gặp em.
Anh chưa từng đến thăm em.
Anh muốn, nhưng mà...
Của phe ta à?
Quả bom.
Vụ nổ lúc sau.
Cái bẫy.
Để dụ thêm người còn sống vào.
Là anh làm?
Anh không biết.
Anh chỉ biết là...
... đáng lẽ anh phải
chăm sóc gia đình em.
Giờ anh xin lỗi
vì anh không thể.
Anh chẳng bảo vệ được ai
trong một đấu trường cả.
Tạm biệt, Gale.
Chuyện gì đây?
Những người chiến thắng còn sống.
Cháu tham gia không?
Tôi mời mọi người tới đây
vì vài lý do.
Nhưng trước hết,
tôi có một việc cần tuyên bố.
Tôi xin nhận trọng trách và vinh dự,
... đảm đương cương vị là
Tổng thống Lâm thời của Panem.
Lâm thời?
Lâm thời là làm tới thời nào?
Tạm thời chúng ta không biết trước được.
Nhưng rõ ràng là người dân đang quá đau khổ.
Họ chưa thể đưa ra quyết định sáng suốt.
Chúng ta sẽ tổ chức bầu cử khi
tình hình ổn định hơn.
Nhưng tôi triệu tập mọi người,
để ra quyết định về một chuyện quan trọng hơn.
Một cuộc bỏ phiếu
mang tính tượng trưng.
Chiều nay, chúng ta sẽ hành hình Snow.
Hàng trăm đồng phạm của ông ta
cũng đang đợi chờ cái chết.
Quan chức Capitol,
lính bảo an, tra khảo viên, ban tổ chức đấu trường.
Nhưng có một nguy cơ đó là...,
những người theo cách mạng
sẽ không ngừng đòi báo thù.
Thù hận quá sâu,
đến mức cái chết không thể đền hết.
Cho nên tôi đề nghị một
kế hoạch thay thế.
Tôi cần 4 phiếu thuận để
thông qua giải pháp.
Không ai được bỏ phiếu trống.
Giải pháp như sau:
Thay vì hành quyết
một cách dã man
chúng ta sẽ tổ chức một Đấu trường
mang tính tượng trưng.
Bà muốn tổ chức Đấu Trường Sinh Tử
nữa sao?
Đem trẻ con Capitol ra giết nhau?
- Bà đùa à?
- Không chút nào.
Có phải là ý của Plutarch không?
Là ý của tôi.
Cách này sẽ lạm dịu bớt lửa thù hận,
và giảm thiểu số người phải bị giết.
- Mời mọi người bỏ phiếu.
- Không.
Không. Không đời nào.
Ý tưởng này điên rồ.
Tôi thấy còn hơn cả công bằng.
Snow có cháu gái đấy.
Tôi đồng ý.
Tôi cũng vậy.
Hãy để họ nếm mùi.
Mọi người làm ơn, đây chính là
lý do gây ra cuộc nổi dậy
Tôi không đồng ý
Peeta nói đúng.
Nếu Finnick ở đây,
anh ấy cũng sẽ không đồng ý.
Anh ta chết rồi.
Chính Snow giết anh ấy.
Không được. Ta cần chấm dứt
việc coi nhau như kẻ thù.
Vậy quyết định thuộc về Katniss
và Haymitch.
Tôi phải được quyền giết Snow.
Ta không mong gì hơn ở cháu.
Thế tôi đồng ý.
Vì Prim.
Haymitch?
Tôi theo Húng Nhại.
Vậy là thông qua.
Tuyệt vời.
Tối nay ta sẽ công bố tổ chức
Đấu trường sau buổi hành hình.
Chà, chắc chắn sẽ là
một chương trình hay.
Cháu dễ thương
hơn bao giờ hết.
Đẹp quá.
Hoàn chỉnh nào.
Chào mừng đến với một Panem mới.
Hôm nay, trên Đại lộ
cho các Vật tế,
toàn thể Panem,
một Panem tự do,
sẽ chứng kiến không chỉ
một cảnh tượng đơn thuần.
Mà chúng ta đến đây để chứng kiến...
... một thời khắc thực thi công lý
đầy tính lịch sử.
Hôm nay, người bạn vĩ đại nhất
của cuộc kháng chiến
... sẽ bắn mũi tên để kết thúc
toàn bộ chiến tranh.
Mũi tên của cô ấy báo hiệu
sự kết thúc của chế độ độc tài
... và mở ra một kỷ nguyên mới
Húng Nhại,
mong mũi tên của cháu cũng chính xác
như sự thuần khiết trong trái tim của mình
Không!
Giết lão.
Giết lão! Giết lão ngay!
Giết lão!
Để bác nói hộ cho, Katniss.
Cháu không hề gây thất vọng.
À, Plutarch nhờ bác
chuyển thư cho cháu.
Cháu không muốn đọc.
Cháu chẳng làm mọi việc
đơn giản hơn nhỉ?
Không sao, Bác đọc cho.
"Katniss,
"Cả nước có vẻ
bị sốc vì mũi tên của cô tối nay,
"thêm 1 lần nữa, nhưng tôi thì không.
"Cô luôn là người mà tôi trao hết niềm tin.
"Ước gì tôi có thể đường hoàng nói lời tạm biệt.
"Nhưng giờ cả Coin và Snow đã chết,
"số phận của cả đất nước sẽ được
quyết định vào tối nay
"Và tôi không thể xuất hiện bên cạnh cô
"Đêm nay, người đại diện của 12 quận
sẽ tham gia một cuộc bầu cử tự do
"Ai cũng đoán được,
Paylor sẽ là người được chọn
"Giờ cô ta là tiếng nói của công lý.
"Tôi xin lỗi vì cô phải chịu quá nhiều mất mát.
"Tôi biết cô khó mà vượt qua được.
"Nhưng nếu điều đó là cần thiết cho thắng lợi này,
thì tôi vẫn sẵn sàng hi sinh cô lần nữa
"Chiến tranh kết thúc,
bắt đầu một thời kì êm đẹp.
"Mọi người đồng ý là sẽ không
lập lại trò chơi kinh hoàng đó.
"Tất nhiên, chúng ta vẫn ngoan cố,
ngu si, trí nhớ kém.
"... và có năng khiếu tự hủy diệt bản thân.
"Nhưng ai mà biết trước.
Có khi chúng ta sẽ giác ngộ.
"Tôi đã chuẩn bị cho cô
rời khỏi Capitol.
"Tốt nhất là không để ai phát hiện.
"Đến lúc thích hợp,
"tư lệnh Paylor sẽ ra lệnh đặc xá cho cô.
"Đất nước sẽ tìm lại bình yên.
"Tôi mong cô cũng sẽ tìm được sự yên bình.
Ký tên: "Plutarch."
Sao giờ ạ?
Về nhà.
Chúng ta về nhà thôi
Không thể để cháu về mà
không ra chào một cách đàng hoàng.
Giờ cháu phải tự lo cho bản thân rồi, Katniss.
Hứa với ta cháu sẽ tìm được nhé.
Tìm gì ạ?
Cuộc sống thật sự của người chiến thắng...
- Tạm biệt, Effie.
- Tạm biệt, cô gái của ta.
Effie, nhớ giữ liên lạc đấy.
- Chăm sóc cô bé nhé.
- Nhất định.
Nó đi rồi.
Ra ngoài!
Ra ngoài! Prim ra đi rồi!
Prim ra đi rồi!
Nó chết rồi!
Nó không về nữa đâu!
Ra ngoài! Ra ngoài!
Peeta?
Chào!
Cậu về rồi.
Phải.
Tớ tìm thấy cái ngày,
ở ngoài bìa rừng.
Là hoa anh thảo
(Primrose)
Tớ rất tiếc, Katniss.
"Cậu chắc sẽ rất vui khi biết mẹ Katniss đang
huấn luyện những đơn vị y tế mới ở Capitol.
"Gale được thăng chức làm
chỉ huy của Quận 2
"... giúp bảo vệ an ninh trật tự.
"Và tôi yêu mỗi khoảnh khắc
ở cùng con trai mình.
"... đứa trẻ luôn gợi tôi nhớ về bố nó.
"Chúng ta đã chịu nhiều đau khổ...
"Nhưng chúng ta sẽ không phụ lòng
những người đã mất...
"và sẽ cố gắng để con cháu
được hưởng những gì tốt đẹp nhất.
"Mong rằng hai người sớm
tìm được bình yên cho mình.
Ký tên: "Annie."
Tôi trân trọng xin thề.
Sẽ cống hiến hết sức mình,
để giữ gìn, bảo vệ
và tôn trọng quyền lợi chính đáng
của mỗi người dân Panem.
Chuyện quan trọng nào
cũng có Plutarch xuất hiện.
Người ta vẫn nói rằng không có ai
thật sự chiến thắng Đấu trường
Cậu yêu tớ.
Thật hay không thật?
Thật.
Con gặp ác mộng à?
Mẹ cũng hay gặp ác mộng.
Ngày nào đó, mẹ sẽ
giải thích cho con.
Tại sao chúng đến,
tại sao chúng chẳng bao giờ mất đi.
Nhưng mẹ sẽ kể con biết
cách mẹ vượt qua nó.
Mẹ lập một danh sách trong đầu...
... những việc tốt mà mẹ thấy người khác làm.
Tất cả những việc mà mẹ có thể nhớ.
Cũng như một trò chơi.
Mẹ chơi đi chơi lại.
Tuy có chút tẻ nhạt
sau nhiều năm qua, nhưng
... vẫn còn nhiều trò chơi khác
tồi tệ hơn nhiều.
ĐẤU TRƯỜNG SINH TỬ
MOCKINGJAY
(Phần 2)
Đạo diễn: Francis Lawrence
Kịch bản: PETER CRAIG & DANNY STRONG
Nguyên tác: SUZANNE COLLINS
Chuyển thể từ tiểu thuyết "MOCKINGJAY"
của: SUZANNE COLLINS
♪ Deep in the meadow,
Under the willow ♪
♪ A bed of grass,
a soft green pillow ♪
♪ Lay down your head,
and close your eyes ♪
♪ And when they open,
the sun will rise ♪
♪ Here it's safe,
here it's warm ♪
♪ Here the daisies guard
you from every harm ♪
♪ Here your dreams are sweet,
and tomorrow brings them true ♪
♪ Here is the place
where I love you ♪
ĐẤU TRƯỜNG SINH TỬ
MOCKINGJAY
(Phần 2)