Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Trong 10 năm qua, mọi sản phẩm phụ đề vì cộng đồng
của WTRANZ là HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Hãy ủng hộ và giúp WTRANZ
duy trì hoạt động qua STK sau đây:
19032749675012 - Techcombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với chúng tôi!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Tôi đã bảo đừng tìm tôi mà.
Làm ơn, thưa Cha.
Đó là tất cả những gì tôi có.
Bằng chứng duy nhất
về những gì họ đã làm.
Nhưng trông con bé thực sự...
Con người.
Nhưng đừng để mình bị lừa.
Con bé không được
thụ thai tự nhiên.
Họ tìm thấy một tình nguyện viên.
Một người tận hiến.
Nhưng làm sao họ...
Không, làm ơn.
Tôi không thể...
Tôi không thể nói về chuyện đó.
Điều tôi có thể nói là...
việc mang thai diễn ra nhanh chóng.
Bây giờ con bé cũng tuổi teen rồi.
Họ đợi cho đến khi con bé đủ lớn.
Đủ lớn để làm gì?
Làm ơn đấy.
Tôi không thể nữa.
Tôi không thể.
Nhưng làm ơn
đừng để nó chạm vào tôi nữa.
Cha?
Cha Harris?
Trốn tránh cũng chẳng bớt được tội lỗi đâu.
Cha nghĩ tôi muốn được tha thứ à?
Tôi không muốn được tha thứ,
Cha Brennan.
Tôi chỉ muốn nó kết thúc.
Cha sẽ hiểu...
sớm thôi.
Cha ổn chứ?
Tôi ổn.
Cha.
Chuyến bay 742...
từ Milano Linate...
sẽ đến muộn 15 phút.
- Margaret Daino?
- Vâng.
- Chào.
- Tôi là Cha Gabriel.
- Xin chào.
Hồng y Lawrence cử tôi đi đón cô.
- Ồ, dĩ nhiên rồi. Cảm ơn.
- Hãy để tôi giúp nhé.
Ông ấy đang ở ngoài xe.
Tôi đã nghe
rất nhiều về cô.
Tôi cảm thấy như
tôi đã biết cô rồi ấy.
Maggie!
- Tôi rất vui được gặp cô.
- Ồ, tôi cũng vậy.
Ôi, ở đây đẹp quá.
Chuyện này giống như một giấc mơ vậy.
Chà, đợi cho đến khi cô nhìn thấy
thành phố thực sự xem.
Nhìn cô kìa.
Chưa đầy một năm,
và bằng cách nào đó,
cô đã tìm được cách...
để lớn hơn nhiều.
Cô chỉ có vậy thôi à?
Đúng vậy.
Chà, đi nào.
Tôi sẽ chỉ cho cô
ngôi nhà mới của cô.
Vậy cô nghĩ thế nào?
Nó thật phóng khoáng.
Mọi thứ thật khác.
Mỗi con phố chúng ta đi qua,
đều có thứ gì đó để xem.
Tôi muốn khám phá quá.
Nó đẹp nhỉ?
Còn nơi nào tốt hơn
để cô mang màn che mặt chứ?
Nó thật tuyệt vời,
hẹn gặp lại sau, Maggie.
Ngay từ khi cô còn nhỏ,
tôi biết cô được định sẵn
cho những điều tuyệt vời rồi mà.
Xem liệu có thể xoay sở
được không nhé, Damiano.
Tôi e là gần đây đã có biểu tình.
Họ đang phản đối điều gì vậy?
Với những công nhân,
đó là về điều kiện và tiền lương.
Nhưng đối với sinh viên, chà,
đó là việc từ chối nhà chức trách,
thậm chí là cả Giáo hội.
Thế giới đang thay đổi,
Maggie à, nhanh lắm.
Thế hệ trẻ không còn hướng về chúng ta...
để được chỉ dẫn, tôi e là vậy.
Nhưng đó là một thách thức
mà chúng ta chấp nhận.
Có thể cô sẽ vào vai của mình...
và giúp họ lấy lại niềm tin.
Tôi sẽ thử.
Giống bím tóc quá!
Cô ắt là người Mỹ xinh đẹp của chúng tôi rồi.
Đây là Sơ Silva,
Nữ tu viện trưởng.
Và bà ấy sẽ chăm lo cho cô ổn thỏa.
- Xin chào.
- Thật xinh đẹp.
Chào mừng đến với gia đình chúng ta.
Cảm ơn.
Đến đây. Đi với tôi.
Hãy để tôi dẫn cô đi tham quan.
Chúng tôi rất vui khi có cô ở đây.
Lối này.
Chúng tôi chăm sóc các cô gái.
Chỉ các cô gái thôi.
Tổng cộng là 62.
Từ trẻ sơ sinh đến 18 tuổi.
Lối này.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng. Xin chào.
Chính quyền đã ký hợp đồng với chúng tôi...
việc nhận vào nhiều phụ nữ chưa chồng,
những người sắp sinh con.
Chúng tôi có cơ sở sản khoa...
ở bên cánh này của bệnh viên.
Đi nào.
Bác sĩ của chúng tôi rất có thể
sẽ sinh em bé này trong vòng một tuần.
- Chào, Lanoma.
- Xin chào.
- Cô có khỏe không?
- Khỏe ạ.
Bình tĩnh nhé.
Mọi thứ đều ổn cả.
Cứ bình tĩnh nhé?
Đi nào.
Sơ Angelica.
Đây là Margaret Daino đến từ Mỹ.
Cô ấy lớn lên ở đây.
Bị bỏ lại trên bậc thềm phía trước của chúng tôi,
và rất ốm yếu.
Nhưng cô ấy rất tận tâm...
và cô ấy đã khiến
tất cả bọn trẻ luôn mỉm cười.
Tất cả chúng đều có vẻ rất hạnh phúc.
Xin lỗi.
Tôi phải xem có vấn đề gì.
Tất nhiên rồi.
Tránh ra trước cửa đi.
Thật là một nữ tu tốt bụng.
Amen.
Mary vĩ đại.
Ave Maria cũng là bài hát sơ thích.
Il mio preferito.
Em tên là gì?
Come ti chiami?
Sơ là Margaret.
Mi chiami Margaret.
Chào.
Em đang làm gì vậy?
Thả sơ ra!
Ồ, cô đây rồi.
Đã định cư xử tốt hơn chưa, Carlita?
Carlita.
Em vẽ bên ngoài kia à, Carlita?
Bức mà cô gái đang lơ lửng...
trên những cô gái khác?
Sơ nghĩ là nó rất đẹp đấy.
Cảm ơn.
Đi nào.
Tại sao con bé bị bỏ lại một mình như vậy...
vào giữa ban ngày thế?
Vậy an toàn hơn.
Nó vừa làm đau đứa khác ngày hôm qua.
Luca sẽ là tài xế của cô.
Rome đã trở nên
khá nguy hiểm...
với cuộc biểu tình.
Xin chào?
Nhờ ân sủng thiêng liêng của Người,
xin hãy kiểm soát sức mạnh của cái ác.
Hãy nâng biến chúng con thành
những viên đá sống của văn hóa sự sống,
người tận tâm
cả bằng hành động và lời nói,
sự thật rằng mọi cuộc sống,
bất kể tình trạng của nó,
vô giá và không thể lặp lại.
Lạy Chúa, xin hãy nói
với mỗi trái tim con người...
và lấp đầy nó với niềm tin:
Con là người được chọn.
Con có một nhiệm vụ trong lịch sử.
Con được chấp nhận và con được yêu.
Thật tốt khi con tồn tại.
Margaret là một trong số...
những đứa trẻ cư xử tệ nhất của chúng ta...
Nếu nó thêm nữa thì sao?
Vậy thì phải trói nó vào giường.
Đây. Để tôi cho xem.
Chào.
Chết tiệt.
À, chắc cô là Margaretta.
Vâng.
Tôi là Luz.
Tôi đã làm cô tỉnh giấc à?
Không, không..
Tôi gặp ác mộng.
Bồn chồn đêm đầu à?
Đừng lo lắng,
tôi cũng vậy ấy mà.
Nếu chúng ta không thể thừa nhận
cảm giác của mình,
giấc mơ làm thay chúng ta mà.
Cô là người mới à?
Ồ, vâng.
Tôi nghĩ khám phá thêm chút
là tốt cho sức khỏe...
trước ngày trọng đại.
Ý tôi là, tôi sẽ giấu
cái thân hình này...
dưới một thói quen
trong suốt quãng đời còn lại của tôi.
Nên là sao giờ không để nó thở một chút?
Cà phê chứ?
Vậy làm thế nào mà một cô gái đến từ...
À, Pittsfield.
Massachusetts.
Vậy làm thế nào mà một cô gái đến từ Pissfield...
lại tới Ý để lấy màn che mặt chứ?
À, Hồng y Lawrence
, ừm, là một linh mục...
ở trại trẻ mồ côi
nơi tôi lớn lên.
Và chúng tôi đã trở nên khá thân thiết...
bởi vì...
Chà, tôi có phần giống một đứa trẻ rắc rối.
Chờ đã.
Cô là đứa trẻ rắc rối ư?
Kiểu thế nào cơ?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ...
Ý tôi là,
tôi bị phạt rất nhiều.
Và họ trừng phạt cô như thế nào?
Và cô lấy cái này ở đâu?
Này.
Cô là một cô gái tọc mạch.
Cô có biết vậy không?
Chà, họ đánh cô chứ?
Họ đánh tôi không à?
Không, không hẳn.
Tôi đã từng có một trí tưởng tượng khá tích cực.
Đôi khi tôi cảm thấy rất chắc chắn...
rằng những gì tôi thấy
là có thật...
mà các sơ cần, ừm...
đè nén tôi.
Nhưng rồi Đức Hồng y Lawrence
đến trại trẻ mồ côi,
và, ừm, ông ấy thực sự tuyệt vời, cô biết đấy.
Ông ấy thực sự đã giúp tôi thấy...
tất cả chỉ ở trong đầu tôi thôi.
Mọi thứ trở nên tốt hơn
với tôi rất nhiều sau đó.
Với tôi,
nó là một giọng nói.
Tôi 16 tuổi.
Vừa bị đuổi ra khỏi nhà.
Đêm đó trời rất lạnh
và tôi không biết phải làm gì.
Sau đó...
cơn gió ấm này đến...
từ đâu đó.
Và đột nhiên chuyện đó xảy ra.
Giọng nói của Ngài vang khắp xung quanh tôi.
Ngay cả trong tôi.
Rất rõ ràng.
Và Ngài nói với tôi rằng không quan trọng...
nếu tôi không có mái nhà trần gian...
bởi vì mái nhà thực sự của tôi
là ở bên Ngài.
Và lần đầu tiên
trong đời,
tôi cảm thấy như mình thuộc
về Trái đất này.
Phải, nhưng...
ngay cả với
người bán sữa đẹp trai nhất thành phố,
chúng ta vẫn có cả một nhóm...
những người đã cùng nhau lấy màn che.
Đúng. Bây giờ, thay vào đó,
các cô gái bắt đầu vào đại học...
và Luz tội nghiệp đang một mình
mang tấm màn che.
Và Margaret...
Margaret cũng sẽ ở một mình
trong nhà nguyện.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ làm nóng nó cho cô.
Làm nóng?
"Làm nóng" là gì cơ?
Làm như ngài Bán sữa
không dạy bà vậy.
Tôi xin lỗi!
Đúng rồi đó!
Luyện lại nào.
Sono una farfalla.
E devo volare.
Không, không, không.
Người Mỹ nhút nhát.
Hãy nói nhiệt tình vào.
Nhiệt tình ư?
Được rồi. Được rồi.
Sono una...
- Farfalla.
E devo volare.
Ổn chứ?
Ổn.
- Vậy à?
- vâng.
Nó có nghĩa là gì?
"Tôi là một giáo viên
và tôi yêu công việc giảng dạy."
Im lặng.
Im lặng nào, các cô gái.
Lạy Cha chúng
con ở trên trời,
tên của Cha thật thiêng liêng,
vương quốc của Cha đến,
ý chí của Cha đã được thực hiện,
dưới đất cũng như trên trời.
bánh mì hàng ngày của chúng con,
và đặt nó lại...
Không! Không!
Margaret.
Cô đây rồi.
Xin lỗi vì dọa cô sợ.
Đi nào.
Tôi có thứ này
muốn cho cô xem tối nay.
Cô sẽ thích đó.
Cô ấy đây rồi.
Chúa ơi, trông cô thật nóng bỏng.
- Trông tôi khỏa thân quá.
- Phải rồi.
Ý cô là sao, khỏa thân ư?
Cô trông thật rạng ngời.
Đi nào.
Nhấc chân lên.
Chân kia.
Mẹ Maria ơi.
Đừng lo lắng.
Cô đứng được không?
Không.
Có, cô có thể mà.
Hoàn hảo.
Luz?
Hả?
Tôi chịu thôi.
Nói tôi nghe đi.
Cô từng tới quán bar chưa?
Chưa.
- Sàn nhảy à?
- Chưa.
Thế đi đâu rồi?
Bởi vì suốt cuộc đời cô,
cô muốn...
dâng mình
cho Ngài thôi, phải không?
Nghe này, tôi biết.
Tôi biết thật đáng sợ khi bộc lộ
từ bên dưới thói quen,
nhưng hãy nhìn cô xem!
Cô là một cô gái rất xinh đẹp,
Margaretta.
Và cô phải hiểu chính mình.
Giá như biết được
ý nghĩa của việc từ bỏ.
Hãy để bản thân mình cảm nhận nó nhé?
Hãy dũng cảm lên.
Được rồi.
Vì cô gái dũng cảm nhất mà tôi biết.
Uống.
Cô vẫn cảm nhận được chân mình chứ?
Trời ơi.
Ừ.
Được rồi. Thêm nữa nhé.
Xin chào.
- Cô có nói được tiếng Ý không?
- Gì cơ?
Cô có nói tiếng Ý không?
À không.
Không phải khi tôi đang uống rượu.
Khó quá.
Tiếng Anh, được chứ?
Nếu anh có thể.
Tôi là Alfonzo,
và đây là Paolo.
Chào.
Chúng tôi có thể mua đồ uống cho cô
nếu cô muốn.
Xin lỗi.
Tôi có thể uống một ngụm được không?
À, ừ, ăn nó đi.
- Ăn nó đi?
- Đúng. Ăn nó đi.
Hôm qua tôi đã xem bộ phim này với mẹ tôi.
- Hả?
- Và, ừm...
Và với Barbara Streisand,
và tôi chỉ... tôi không biết.
Tôi yêu cô ấy và...
- Vậy à?
- Phải.
- Barbra?
- Tôi yêu Barbara.
- Ồ, Barbara Streisand.
- Barbara?
Barbara, phải.
Ý tôi, đó là phần
"Xin chào, người đẹp."
Chào người đẹp.
Người đẹp.
Ồ, cái gì cơ? Người đẹp.
- Người... người đẹp.
- Người đẹp.
Cô biết đấy, đó là... Xin lỗi
nếu tôi không phải là người "chuyên nghiệp..."
- Tốt đấy.
- ...như Barbra.
Nhưng, ừm, cô...
cô làm gì để kiếm sống?
À, vì anh đã hỏi, ừm...
- Bay?
- Bay.
Được rồi.
- Gì cơ?
- Nào, nào!
- Đi nào.
- Anh đi đâu thế?
Đi nào.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Trong 10 năm qua, mọi sản phẩm phụ đề vì cộng đồng
của WTRANZ là HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Hãy ủng hộ và giúp WTRANZ
duy trì hoạt động qua STK sau đây:
19032749675012 - Techcombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với chúng tôi!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Đây là BBC Thế giới vụ,
và đây là ngày 3 tháng Sáu năm 1971.
Bạo loạn bùng phát ở Rome...
với những cuộc đụng độ giữa
phe cánh tả...
và các nhóm cánh hữu
đang gia tăng nhanh chóng.
Tình trạng bất ổn đã gây ra
thiệt hại lớn về tài sản...
và có nhiều người bị thương.
Chính quyền Ý
đang gặp khó khăn...
để ngăn chặn bạo lực
và lập lại trật tự.
Giao thông công cộng,
nhà máy,
và trường học
bị ảnh hưởng nặng nề...
Chào buổi sáng.
Tối qua cô có vui không?
Có.
Tôi không nghĩ
trước đây cô từng say rượu như vậy.
Tôi không, kiểu như,
tối qua tôi thấy xấu hổ hay gì đó,
phải không?
Không, không.
Được rồi.
Cô cư xử ổn lắm.
Đa phần là thế.
Được rồi. Tôi tìm thấy cô trước khi
mọi thứ vượt quá tầm kiểm soát.
Và xét cho cùng thì
tôi là một người bạn rất tốt đấy.
Cô về nhà với tôi.
Cảm ơn.
Nhưng để kéo cô ra khỏi anh ấy
không phải là điều dễ dàng.
Ý cô là gì?
Tôi không...
Hãy cứ coi như
cô đã ghi nhớ lời khuyên của tôi nhé.
Cô là một cô gái rất dũng cảm,
Margaretta.
Nhưng này, đừng lo lắng.
Đó là bí mật nhỏ của chúng ta. Được chứ?
Con được yêu.
Con được chấp nhận.
Thật tốt khi được làm người.
Thật tốt khi được sống.
Xin lỗi.
Tôi có thể ngồi không?
Không, làm ơn, làm ơn ở lại đây.
Tôi xin lỗi.
Tôi có biết ông không?
Tên tôi là Mục sư Brennan.
Tôi xin lỗi vì đã làm cô giật mình.
Hãy ngồi với tôi.
Việc này sẽ chỉ mất
vài phút.
Tên cô là Margaret Daino.
Cô làm việc trong một trại trẻ mồ côi.
Cô là người mới ở đó.
Tôi không hiểu.
Làm sao ông biết chuyện đó?
Đó là về cô gái đó. Scianna.
Carlita?
Cô phải hết sức cẩn thận,
Margaret.
Những điều tồi tệ sẽ bắt đầu
xảy ra xung quanh cô bé.
Những điều ác.
Không, tôi phải đi bây giờ.
Không, không. Làm ơn.
Hãy đến gặp tôi tối nay.
Tu viện Thánh Rita, phòng 42.
Tôi sẽ kể cho cô mọi chuyện.
Chào buổi sáng, farfalla.
Chào buổi sáng.
Chuyện gì thế ạ?
Không có gì cả.
Chỉ là hơi mệt một chút thôi.
Carlita ở đâu rồi?
Cậu ấy ở trong một cái phòng tệ lắm.
Phòng tệ ư?
Bẩn thỉu.
Sơ.
Sơ ơi, tôi cần sơ giúp.
Carlita, con bé bị nhốt
trong phòng.
Đúng rồi.
Sáng nay con bé đã cắn Sơ Romano,
nên nó phải vào phòng tệ.
Sơ ơi, sao lại có phòng tệ?
Bởi vì một số cô bé tệ lắm.
Căn phòng này thật ngột ngạt.
Rõ là không êm dịu gì ở đây.
Những việc chúng ta làm
không phải lúc nào cũng êm chịu,
nhưng là nhân danh Chúa.
Em có muốn nói về chuyện...
sao họ nhốt em ở phòng đó không?
Em tệ lắm.
Em là ác quỷ.
Ồ. Em thật tệ.
Đoán xem còn ai tệ nữa đi.
Ai cơ?
Sơ à?
Ồ, phải đó.
Nhưng em có biết không?
Sơ nhận ra rằng mình không tệ.
Họ chỉ nói với em rằng là vậy...
bởi vì em đã không làm
những gì họ muốn em làm.
Lúc đó, sơ thường nghĩ
có điều gì đó...
thực sự, thực sự sai với mình.
Sơ đã làm gì thế?
À, sơ nghĩ lúc đầu
là mình đã cố gắng trốn thoát.
Nhưng, ừ,
nó chẳng giúp gì được với cảm giác ấy.
Đó là điều sơ
thực sự thích ở em.
Gì ạ?
Sơ thích em ở điểm gì?
Sơ nghĩ đó rằng em cũng thấy giống sơ
theo cùng một cách.
Nhưng em không sợ,
em không chạy trốn.
Em chỉ...
Em giơ móng vuốt nhỏ lên
và chiến đấu.
Carlita, về phòng đi nhé?
Sơ sẽ ở đó ngay.
- Y tá, giữ cô ấy.
- Vâng.
Làm ơn lấy kẹp.
Kẹp.
Yên nào.
Không!
Được rồi!
Mọi thứ có vẻ ổn rồi.
Cô nói rằng cô không ăn nhiều vào buổi sáng.
Có thể bị hạ đường huyết rồi.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi? Margaret, để làm gì vậy?
Cô đâu phải là
người đầu tiên bất tỉnh...
khi chứng kiến ​​sự ra đời
của một đứa trẻ.
Thành thật mà nói, tôi ngạc nhiên là
chuyện đó không xảy ra thường xuyên hơn.
Sự kỳ diệu của cuộc sống
có thể là một việc lộn xộn.
Có phiền nếu sơ ngồi cùng không?
Carlita, em đã vẽ à?
Phần này là của tôi.
Tôi không nghĩ vậy là...
hợp đâu, sơ à.
Em ổn chứ?
Hả?
Đi nào!
Đây. Chúng ta đi dạo nhé.
- Vào nhóm đi ạ.
- Ồ, không phải hôm nay đâu, các cô bé.
- Đi nào!
- Được rồi.
Đi nào!
Không, không, không, không phải sơ.
Được rồi. Không sao cả.
Sẵn sàng chưa?
Tất cả là vì cô đó.
Ôi không.
Không, không, không, đừng. Đừng!
Đừng!
Margaret. Đi vào đi.
Có chuyện gì đó đã xảy ra, phải không?
Vâng.
Một sơ đã tự tử.
Ông đã đề cập đến
cái tên "Scianna".
Đúng rồi.
Tôi cho rằng cô biết
những người này.
Tên linh mục là Spiletto.
Ông ấy là một người cấp tiến.
Vâng, tôi đã gặp ông ấy.
Lật nó lại đi.
Đứa bé trong bức ảnh này là Carlita?
Tôi tin là vậy.
Và đây là lý do khiến
nó gặp nguy hiểm?
Tôi biết những sơ này.
Họ là những người phụ nữ của Chúa.
Họ thuộc về Giáo hội.
Hãy nghe tôi, Margaret.
Sự thật là có hai Giáo hội.
Một bên theo lời dạy của Chúa,
bên có tôi và cô tham gia.
Và một bên khác.
Giáo hội sẽ nhắm mắt làm ngơ...
để tra tấn, hãm hiếp.
Để phạm tội giết người
nhân danh Chúa.
Tất cả đều nhân danh
quyền lực cao nhất.
Cô nghĩ Giáo hội
sợ điều gì nhất?
Ác quỷ?
Chủ nghĩa Thế tục.
Chúng ta đang sống trong
thời đại chưa từng có.
Hãy nhìn xem điều gì đang xảy ra
trong thế hệ của cô.
Một nền văn hóa thẳng thắn,
nổi loạn.
Đôi khi là dữ dội.
Người ta lũ lượt rời khỏi nhà thờ.
Và, Margaret,
cô cũng biết rõ như tôi...
rằng niềm tin chính là sức mạnh.
Bây giờ, cô kiểm soát thế nào với những người
không còn tin tưởng...
câu chuyện về lửa và diêm sinh của cô?
Những người không có vẻ sợ hãi?
Cô tạo ra thứ gì đó gây sợ.
Giáo hội này đã duy trì
quyền lực của mình qua nhiều thế hệ.
Một nghìn năm.
Và họ sẽ không dừng lại
để giữ nó như vậy.
Vì thế,
nhóm nhỏ nhưng rất mạnh...
linh mục và giám mục,
thậm chí còn cao hơn,
họ quyết định...
gì đó quyết liệt phải được thực hiện.
Những linh mục này...
tin rằng họ có thể sinh ra
Kẻ phản Chúa...
và điều khiển nó.
Cho phép nó mang
sức mạnh bóng tối của mình...
để khống chế thế giới vừa đủ...
để đưa mọi người trở lại Giáo hội.
Thật điên rồ.
Đúng. Cô không thấy sao?
Nếu không ai tin
một thứ như vậy có thể tồn tại,
ai sẽ ngăn chặn họ?
Tất cả chuyện này liên quan gì với Carlita?
Tôi đã bị rút phép thông công.
Những mối liên hệ của tôi trong Giáo Hội
rất hạn chế.
Bức ảnh đó là tất cả những gì tôi phải
tiếp tục.
Nhưng tôi tin vào cô bé
trong ảnh...
sẽ được làm mẹ.
Mẹ của cái gì?
Kẻ phản Chúa?
Đúng.
Ôi Chúa ơi. Ông điên rồi.
Nghe này, nếu tôi đúng,
Carlita sẽ hạ sinh...
vào ngày thứ sáu
của tháng thứ sáu lúc 6 giờ sáng.
666.
Đó là dấu hiệu của Quỷ...
mà nó sẽ có trên người.
Tôi không hiểu
tại sao ông lại nói với tôi chuyện này.
Họ giữ tài liệu về con bé
tại trại trẻ mồ côi.
Đã khóa rồi.
Tôi cần cô đưa nó cho tôi.
Tôi cần biết
nó được sinh ra như thế nào.
Ý ông là gì,
nó được sinh ra thế nào?
Hãy nghe tôi, Margaret.
Họ đang giao phối một con quái thú.
Một con chó rừng. Đó là người bố.
- Tôi phải đi bây giờ.
- Không, không, Margaret.
Nếu Carlita thực sự là mẹ,
tà ác bên trong nó sẽ
làm mọi cách để ngăn cản chúng ta.
Chúng ta phải tiêu diệt nó
bằng mọi giá.
- Cô hiểu không?
- Không.
Carlita là một cô bé.
Và nó không có thai.
Nhưng chúng ta không nói
về một đứa trẻ con người!
Đã gần đến ngày 6 tháng Sáu.
Nghe này, chúng ta không có nhiều thời gian
và tôi cần cô giúp.
Không, ông cần một bác sĩ.
Tôi xin lỗi
vì tôi không thể giúp ông.
Ông sẽ buông tay tôi ra chứ?
Margaret.
- Chào.
- Cô cảm thấy thế nào?
Ừm, tôi cần nói chuyện với anh về Carlita.
Anh có biết gì về tiểu sử của nó,
hoặc sao mà nó đến được trại không?
Ừm, tôi không để ý nhiều đến thế.
Tại sao thế?
Anh có biết nơi nào tôi có thể tìm thấy
thông tin như vậy không?
Tôi e là nó không phải việc của tôi, cô biết chứ?
Cái gì vậy?
Sao cứ nhìn em chằm chằm vậy?
Đâu có.
Đi cùng sơ chứ?
Đi nào.
Sơ có chuyện muốn nói với em.
Nhưng trước khi làm vậy, sơ...
sơ chỉ muốn em biết rằng
em có thể tin tưởng sơ, được chứ?
Được rồi.
Đã có ai từng
làm gì với em...
và khiến em sợ...
hay buồn chưa?
Em không biết.
Em không biết gì cơ?
Đôi khi em có...
cảm giác tệ lắm.
Em thấy...
Em đã nhìn thấy rất nhiều thứ.
Và em không biết
nó có thật hay không.
Nghe sơ này.
Khi sơ còn trẻ hơn,
sơ... sơ đã từng có...
một cảnh tượng khủng khiếp.
Chúng đáng sợ đến mức sơ...
thuyết phục bản thân rằng nó là sự thật.
Nhưng sơ đã học được những suy nghĩ đó,
đó chỉ là lời nói dối.
Chỉ là một trò lừa mà não sơ
đang chơi khăm sơ...
bởi vì sơ không hạnh phúc.
Đây không phải là một lời nói dối.
Sao em chắc vậy?
Carlita.
Sơ xin lỗi.
Carlita. Sơ xin lỗi.
Cô đây rồi.
Có một cuộc bạo loạn.
Chúng ta phải đi.
Phải đi ngay!
Nghe này.
Không sao đâu, các cô gái.
Sẽ ổn cả thôi.
Hãy ở gần sơ nhé?
Carlita!
Im nao.
Im nao, các cô gái.
Lạy Cha chúng
con ở trên trời,
tên Người thật thiêng liêng,
vương quốc của Người đã đến...
Margaretta.
Sơ Silva muốn
gặp cô tại văn phòng của bà ấy.
Xin mời ngồi.
Margaret...
Một phần công việc của tôi ở đây là để ý tới...
hạnh phúc
của mọi người,
những người đang được tôi chăm sóc.
Tôi chắc chắn chuyện này sẽ
không có gì đáng ngạc nhiên,
nhưng tôi đang trở nên lo lắng.
Tôi ổn mà.
Có lẽ tôi nên làm theo cách này.
Chúng tôi lo ngại lắm.
Chính tôi và Đức Hồng y Lawrence.
Chúng tôi nghĩ rằng có lẽ đã đến lúc
cô nên lùi lại một bước.
Và có lẽ chúng tôi trì hoãn lời thề của cô lại.
Cái gì? Không, tại sao?
Chúng tôi cũng lo ngại về
sự gắn bó của cô với Carlita.
Carlita?
- Nhưng...
- Hồng y Lawrence đã nói với tôi...
về những vấn đề của cô
khi lớn lên.
Ảo giác của cô.
Có lẽ ở bên Carlita
không phải là điều phù hợp với cô.
Carlita cảm thấy bối rối.
Và căn bệnh này của nó
không được lây nhiễm cho chúng ta,
với tư cách là
những người chăm sóc nó.
Và rõ ràng là như vậy.
Chờ đã.
Tôi không bị ốm.
Tôi hiểu cô phải vất vả như thế nào...
để đến được nơi đây.
Sẽ thật đáng tiếc
nếu từ bỏ tất cả vào lúc này.
Tôi là người duy nhất
quan tâm đến con bé.
Bà không cho nó chơi với...
- những cô b khác.
- Tôi đã bảo cô rồi...
- Bà giữ nó trong một căn phòng tồi tệ.
- ...chúng tôi chỉ đang làm...
điều đúng đắn cho nó.
Con bé có vấn đề với cái đầu.
Vì bà đó!
Nếu có bất kỳ nghi ngờ
nào về quyết định của chúng tôi...
thì cô gần như đã xác nhận nó rồi.
Rõ ràng là cô không khỏe.
Và, Margaret,
cô sẽ giữ khoảng cách với Carlita.
Hoặc sẽ có hậu quả.
Dừng xe lại, Luka.
Tôi có thể đi bộ
từ đây về nhà, được chứ?
Anh không cần phải đợi tôi.
Paolo.
Paolo!
Không, không, không.
Hãy để tôi yên, tôi cầu xin cô.
Paolo?
Xin hãy để tôi yên.
Này!
Xin lỗi.
Xin lỗi, tôi không biết.
- Thật sự là tôi không biết.
- Anh không biết gì cơ?
Đừng theo tôi nữa!
Paolo, nói chuyện với tôi đi.
Hãy tìm dấu hiệu.
Ồ, được rồi.
Được rồi. Ôi Chúa ơi. Được rồi.
Được rồi.
Này, gọi...
gọi xe cứu thương đi.
Gọi xe cứu thương đi.
- Giúp tôi với.
- Tôi sẽ giúp anh.
Tôi bị kẹt. Tôi bị kẹt.
Tôi sẽ giúp anh.
- Tôi không thể di chuyển được.
- Tôi biết.
- Tôi bị kẹt. Tôi bị kẹt.
- Tôi biết. Được rồi.
- Tôi sợ.
- Paolo,
Anh sẽ ổn thôi,
tôi hứa.
Tôi không muốn chết.
Không, không, không.
Anh sẽ không chết,
anh sẽ ổn thôi.
Anh đã sẵn sàng chưa?
Ồ, không, không.
Ôi Chúa ơi.
Ôi không, Chúa ơi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Trong 10 năm qua, mọi sản phẩm phụ đề vì cộng đồng
của WTRANZ là HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Hãy ủng hộ và giúp WTRANZ
duy trì hoạt động qua STK sau đây:
19032749675012 - Techcombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với chúng tôi!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Nhân danh Cha và Con
và Thánh Thần.
Amen.
Thưa Chúa,
xin hãy chúc phúc cho chiếc nhẫn này.
Hãy để người sơ đeo nó có niềm tin sâu sắc...
vào Người và luôn chung thành với Người.
Hãy cầm lấy chiếc nhẫn này,
vì lời hứa với Đức vua Muôn năm.
Giữ niềm tin vào bạn đồng hành của mình...
để đến tiệc cưới của niềm vui vĩnh cửu.
Amen.
Ôi Chúa ơi.
Thôi nào.
Fafalla! Fafalla!
Ôi Chúa ơi.
Carlita.
Đi với sơ, Carlita.
Được rồi, em lên giường đi.
Sơ rất xin lỗi
vì đã không tin em.
Nhưng bây giờ sơ tin em rồi.
Được chứ?
Sơ sẽ giúp em được an toàn.
Sơ sẽ đưa em ra khỏi đây.
Margaret.
Đi đi, đằng kia kìa.
- Margaret.
- Tránh xa ra.
Tôi biết các người đang làm gì.
Chúng tôi không muốn làm hại cô.
Hãy đặt nó xuống.
Tôi biết các người đã làm gì
với những đứa trẻ đó.
Tránh xa ra! Không!
Tránh xa tôi ra!
- Bình tĩnh!
- Không, không, không!
Làm ơn, làm ơn, tôi xin lỗi.
Không, không, không!
Đừng ở đó! Đừng ở đó!
Không! Không!
Cho tôi ra!
Xin hãy cho tôi ra ngoài!
Làm ơn!
Thở. Thở.
Thánh giá chết.
Hãy nhường chiếc ngai thánh thần.
...lòng tin:
Con được chọn.
Con có nhiệm vụ trong lịch sử.
Con được chấp nhận.
Thật tốt khi con tồn tại.
Thật tốt khi được làm người.
Hãy để trái tim mỗi con người
cảm nhận được tình yêu của Người.
Nó không có thật.
Nó không có thật. Nó không có thật.
Cái gì không có thật?
Ai đã nói vậy?
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Không!
Margaret. Chúng ta phải đi.
Chúng ta phải đi.
Tôi đã tìm thấy những tập tin đó.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Là tôi đây.
Cho tôi ra khỏi đây.
Được rồi. Tôi biết. Tôi biết.
Được rồi, được rồi.
Cha Gabriel. Margaret.
Tôi không hiểu.
Sao có thể chứ?
Làm tốt lắm, Margaret.
Rất tốt.
Có bị theo dõi không?
Cái gì? Không.
Tôi không nghĩ vậy.
Luca, tài xế của Margaret,
đưa chúng tôi đi.
Chúng ta có thể tin anh ấy.
Anh ấy đang đứng canh gác bên ngoài.
Hai người quen nhau à?
- Phải.
- Không.
Ông ấy đã cố tiếp cận tôi.
Tôi nghĩ ông ấy bị điên.
Chuyện này thật điên.
Carlita.
Chúng ta phải đi đón nó.
Không, nó không an toàn.
Không an toàn?
Bây giờ nó mới là người không an toàn, Gabriel.
Margaret,
sau chuyện vừa xảy ra,
họ sẽ không cho chúng ta
đến gần trại trẻ mồ côi đó.
Đặc biệt là Carlita.
Anh ấy đúng.
Nó chỉ là vấn đề thời gian...
trước khi họ biết
chúng ta đã có thứ này.
Và khi họ làm vậy,
họ sẽ đến tìm chúng ta.
Chúng ta phải giúp nó.
Con đường duy nhất phía trước...
là chứng minh những gì họ đã làm.
Nếu không, sẽ không ai tin
một lời chúng ta nói.
Có nhiều quá.
Phải.
Quá nhiều.
Tôi không biết họ đã đi xa đến thế.
Tôi không hiểu.
Họ cần con trai.
Họ chỉ sinh ra được con gái.
Tất cả đều đã chết
ngoại trừ Carlita.
Sau bao nhiêu năm,
bao nhiêu thất bại...
Họ tin rằng cách duy nhất...
là để con quái thú giao phối
với con cái của chính nó.
Đây là gì đây?
Tôi đã nói rồi, đó là bức ảnh
chụp ngày sinh của Carlita.
Không.
Đây cơ.
Đó là dấu hiệu.
Carlita không có dấu hiệu đó trên đầu.
Của nó ở đây.
Cô đang nói gì vậy?
Tôi đã nhìn thấy nó.
Ông thấy không? Carlita.
Không có dấu hiệu.
Em bé trong bức ảnh này
không phải là Carlita.
Vậy tức là sao?
Brennan?
Tôi không biết.
Chà, nếu đây là đứa trẻ
chúng ta đang tìm kiếm,
thì tất cả những gì chúng ta
phải làm là...
tìm một em bé
có dấu hiệu trên da đầu.
Chắc hẳn chúng ta đã bỏ lỡ điều gì đó.
Đúng không?
Nó ở đâu?
Sao tất cả đều trông thế này?
Con bố.
Nó không phải là con người.
Con bé đây rồi.
Còn một đứa nữa còn sống.
Một người chị em?
Ông có biết không?
Không.
Chắc họ đã giấu nó rồi.
Hãy tìm dấu hiệu.
Làm sao anh ấy biết được?
Anh ấy biết nó ở đâu.
Margaret, Margaret. Yên nào.
Margaret. Margaret.
Margaret.
Hãy để tôi nhìn nó nào.
Hãy để tôi nhìn nào.
Có người đã nói gì đó.
Sao có thể chứ?
Cô ấy đã là người của Giáo hội...
cả đời rồi.
Chắc họ đã chuyển cô ấy đi...
để che đậy dấu vết của họ.
Carlita chắc là còn quá trẻ,
nên họ đưa Margaret về Rome để...
Để làm gì?
Tôi phải ra khỏi đây.
- Cô không thể đi được.
- Đừng chạm vào tôi.
- Margaret...
- Đừng chạm vào tôi!
...cô không thể bỏ đi được.
Còn chạm vào tôi lần nữa,
tôi sẽ giết ông đấy!
Tôi rất tiếc.
Tôi rất tiếc chuyện này đã xảy ra
với cô, con gái à.
Nhưng sẽ không có gì thay đổi
nếu cô quyết định ra đi.
Đó là ngày 6 tháng Sáu.
Nửa đêm.
Họ sẽ tới tìm cô.
Nếu chuyện này là sự thật...
Nếu tôi có thai...
thì tôi cần nó ra khỏi tôi.
Tôi cần nó ra khỏi tôi bây giờ.
Margaret,
cô có ổn không?
Vị bác sĩ này biết mình đang làm gì chứ?
Ông ấy có kinh nghiệm.
Chờ đã. Dừng lại.
Đang làm gì vậy?
Đừng dừng lại.
Làm như kiểu anh đang hướng tới đường chính...
rồi rẽ ở lối cua.
Margaret.
Chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy?
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Trong 10 năm qua, mọi sản phẩm phụ đề vì cộng đồng
của WTRANZ là HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Hãy ủng hộ và giúp WTRANZ
duy trì hoạt động qua STK sau đây:
19032749675012 - Techcombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với chúng tôi!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Xin chào?
Có ai nghe tôi không?
Có.
Tôi có thể nghe thấy.
Tôi không biết
chuyện này có thật hay không.
Chuyện này rất thật, Margaret.
Cởi trói cho tôi nhé?
Sớm thôi.
Sớm thôi mọi chuyện sẽ kết thúc,
tôi hứa.
Không.
Không, không.
Cô không cần phải sợ hãi.
Tôi sẽ không để bất cứ điều gì xấu xảy ra với cô.
Tôi đã quan sát cô...
từ khi cô còn nhỏ.
Khi chúng ta lần đầu gặp nhau,
cô có nhớ những gì tôi đã nói với cô không?
Là cô, Margaret,
là cô gái dũng cảm nhất
mà tôi từng biết.
Bây giờ cô biết cô đặc biệt
như thế nào đối với tôi rồi.
Với chúng tôi.
Đứa bé mà cô sinh ra
sẽ cứu chuộc Giáo hội.
Sẽ đưa con người
trở lại với Chúa.
Tất cả vì cô.
Cô không hiểu sao,
Margaret?
Cả cuộc đời cô đã tìm kiếm,
chờ đợi giọng nói của Ngài.
Nhưng sự thật là...
Ngài luôn ở đó với cô.
Ngài đã đưa cô đến đây.
Ngài đã chọn cô.
Tôi... không.
Rồi.
Bây giờ cô đã sẵn sàng rồi.
Xin hãy biết rằng tôi yêu cô.
Tôi sẽ ở đây.
Nằm xuống.
Không, không.
Không, không. Làm ơn.
Làm ơn, làm ơn.
Không.
Không, không, không.
Không, làm ơn.
Làm ơn.
Làm ơn giúp tôi.
Làm ơn giúp tôi. Làm ơn.
Làm ơn thả tôi ra.
Hãy cởi trói cho tôi, tôi đau quá.
Tôi đang đau quá. Làm ơn.
Làm ơn.
Làm ơn giúp tôi.
Giúp tôi với.
Giúp tôi với. Tôi đang đau quá.
Đó là gì vậy? Nam hay nữ?
Và đứa khác?
Nam nhé!
Chúng ta thành công rồi.
Nhân danh Chúa Cha, Chúa Con và Chúa Thánh Thần.
Giúp với.
- Giúp với. Giúp với.
- Tất nhiên rồi.
Tất nhiên rồi, cưng à.
- Tôi đau quá.
- Tất nhiên rồi.
Tôi bế nó được không?
Cô chắc chứ?
Tôi là mẹ của nó.
Đưa nó đến đây.
Cô ấy đúng.
Rất quan trọng khi để con
kết nối với mẹ.
Tất cả chúng ta đều cần sự dỗ dành từ mẹ...
lúc đầu.
Không phải vậy sao?
Cô đã làm rất tốt, con gái của tôi.
Cô đang làm công việc của Chúa.
Ngài sẽ rất tự hào về cô.
Cô không thể nghe Ngài nói sao?
Cô không nghe thấy tiếng Ngài sao?
Không.
Không, tôi chỉ nghe thấy
giọng nói của chính mình.
Không
Margaret.
Dừng lại.
Margaret,
đưa cho tôi đứa bé.
Hãy đưa cho tôi đứa bé.
Không!
Đốt cháy mọi thứ.
Cho cả hai chết đi.
Không sao đâu.
Người mà cô đang tìm kiếm.
Đại sứ Mỹ tại Rome.
Anh ấy sẽ là một người bố mới.
Vợ chồng anh ấy sẽ phải chịu
một mất mát bi thảm,
và cần một đứa con.
Đứa bé sẽ kế thừa
những đặc quyền của họ...
và cả sức mạnh nữa.
Chẳng bao lâu nữa, bóng tối sẽ lan rộng...
và thế giới sẽ được cứu.
Cưng à, phải ăn nó đi.
Cưng phải ăn nó...
như thế này này.
Cưng làm gì thế?
Đến đây nào.
Không, không. Đây.
Đây.
Không, không phải cái này.
Muốn ăn chứ?
Muốn chứ?
Đưa nó cho mẹ.
Đưa nó cho mẹ nào.
Tôi xin lỗi,
Margaret.
Tôi đã cố gắng để cô được như vậy.
Ông phải đi.
Ngay.
Tôi đến để cảnh báo cô.
Họ biết cô vẫn còn sống.
Lẽ ra cô không được sống.
Không ai được sống.
Đặc biệt là cô bé.
Cô bé sẽ trở nên quan trọng,
Margaret.
Tôi chỉ muốn được yên.
Tôi biết.
Nhưng họ sẽ đến tìm cô.
Họ thậm chí còn
đặt cho nó một cái tên.
Con trai của cô.
Damien.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Trong 10 năm qua, mọi sản phẩm phụ đề vì cộng đồng
của WTRANZ là HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Hãy ủng hộ và giúp WTRANZ
duy trì hoạt động qua STK sau đây:
19032749675012 - Techcombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với chúng tôi!