M không phiền vì ông
chi quá nhiều tiền
miễn là ông kín đáo khi
làm điều đó.
Trong thế giới đầy lừa đảo này
anh không phù hợp đâu.
Nếu M chắc như vậy
bà ấy đã gửi 1 điệp viên 00 đến rồi.
Trưởng nhóm điệp vụ nữa là khác.
Sẽ không có ai được lên 00 cả.
phải không
Hồ sơ ghi rằng anh chưa giết ai.
Chỉ 2 lần.
Đáng tiếc.
Ta chưa biết nhau nhiều.
Tôi biết ông để súng ở đâu .
Chứng tỏ tôi cũng khá chứ.
Cũng đúng!
Nó chết thế nào?
Người giao liên của ông?
không êm đẹp lắm.
Nó cũng làm cậu vất vả,
đúng không?
Thôi khỏi lo.
Resynced by hienkbmns@outlook.com
Còn người thứ 2...
Đúng rồi.
khá vất vả.
Làm sao tôi có thể giao tiền bạc
cho kẻ tôi mà chưa bao giờ biết?
Anh nhờ tôi giới thiệu mà.
Vai trò tổ chức của tôi
chỉ có thế.
Chắc ông White đã cho
anh biết rõ
dịch vụ ngân hàng của tôi rất
có uy tín ...trong những năm qua.
Ông có tin ở Chúa
không, ông LeChiffre?
Không
tôi tin vào vòng quay vốn hơn,
Tôi không muốn rủi ro khi
đầu tư.
Đồng ý.
Có thể liên lạc với ông bất cứ
nơi nào trên thế giới chứ?.
Vâng.
Có tiền rồi. Đầu tư vào
chứng khoán đi.
Ông phải biết như vậy là
đi ngược lại thị trường.
Ai cũng dự đoán cổ phiếu
sẽ còn lên nữa.
Cứ làm đi.
Có vẻ như là hắn đó.
Tên có thẹo trên mặt.
Hèn chi hắn chuyên chế tạo bom
Hắn sắp đi đó.
Hắn đi thẳng về phía tôi!
Đừng chạm vào tai nữa!
-Cái gì?
-Bỏ tay xuống!
Cất súng! Tôi cần bắt sống nó!
Nãy giờ ông vẫn chưa thắng
ván bài nào đó.
Những vẫn chưa gọi là thua được.
Lật hết
Tôi có 2 cặp, và ông có 17,5
cơ hội để gỡ huề đó.
khi nào Ellipsis hết hạn?
Phải làm nhanh vì chỉ còn
36 giờ và...
không...không.
Hêt giờ rồi.
Cho khách 5 phút để biến..
..hoặc khử luôn đi.
Họ tưởng họ là ai chứ?.
Ngay cả Thủ tướng cũng đủ
hiểu biết để
không hỏi về hoạt động của ta.
Hóa ra chỉ là 1 lũ mất dạy,
vô duyên chưa từng thấy.
không quan tâm ta làm gì,
nhưng hễ lên báo thì góp ý.
Mà sao Bond lai có thể làm
ầm ĩ mọi việc như thế chứ!
Tôi cho cậu ta lên cấp 00
và cậu ta
khùng hay sao vậy?
Mà cậu ta đâu rồi?
Ngày xưa, điệp viên mà làm
1 việc động trời như vậy
thì phải biết điều mà biến
luôn đi.
Chúa ơi. Thời chiến tranh lanh
hóa ra mà còn hay.
Cậu to gan quá nhỉ?
Tôi rất tiếc.
-Lần sau tôi sẽ nhớ bắn camera.
-Tự bắn vào cậu luôn đi.
Hết chuyện làm sao lại
đi vào sứ quán
và vi phạm quy định quốc tế
về lãnh thổ bất khả xâm phạm !
Để làm gì? Để giết 1 tên
vô danh tiểu tốt!
Cần bắt sống hắn để hỏi
cung, đâu cần phải giết hắn!
Chúa ơi, làm gì cũng phải suy
nghĩ chứ!
Tôi có suy nghĩ .
khử 1 tên làm bom cũng
tốt hơn cho mọi người mà.
Đúng rồi. 1 tên làm bom.
Phải tóm gọn 1 nhóm khủng
bố quốc tế và cậu lại ...
giết 1 tên làm bom khốn khổ.
Chiến công vẻ vang quá hả?
Hắn cũng đâu có ích gì
Chỉ là 1 kẻ làm thuê!
Nhờ tài bắn súng của cậu nên
bây giờ
hết tìm ra đươc ai đã thuê hắn
và tai sao rồi đó.
-Mà làm sao cậu biết nhà tôi?
-Tôi đã biết đươc tên bà.
Tôi tưởng M là tên mã, đâu
ngờ là chữ đầu của...
1 tiếng nữa là tôi cho người
giết cậu đó.
Tôi biết ngay là cho cậu lên
cấp 00 là quá sớm.
Cuộc đời các điệp viên 007
thường rất ngắn ngủi.
Lỗi lầm của bà không kéo
dài lâu đâu.
Bond. Quá dễ cho 1 người thực
hiện lệnh đơn thuần hiểu được...
nhưng người tự kiêu ít khi nào
hiểu rõ về bản thân.
Bà muốn tôi vừa làm điệp viên,
vừa đi tu hay sao?
Tên du đãng nào cũng có thể giết.
Hãy cố dẹp bỏ cái tôi
qua 1 bên
để có thể đánh giá tình hình
1 cách điềm tĩinh.
Tôi cần biết là có thể tin ở cậu,
và cậu thì phải biết nên tin ai.
vì tôi chưa biết điều đó,
cậu hãy đi khuất mắt tôi .
Đi vùi đầu trong 1 đống cát
mà nghĩ về tương lai của mình đi.
Bởi vì những tên khốn kia
đang treo giá cái đầu cậu...
và tôi đang rất muốn giao
nó cho họ đó.
Bond...
Lần sau đừng vào nhà tôi
kiểu đó nữa nhé.
Vâng.
Chào ông. Chào mừng tới Ocean.
Hey. Hey.
Hello.
Này, có cầm chìa khóa
không hay tôi phải đợi?
Xin lỗi ông!
Bảo vệ tới bãi xe ngay
Thật không tin được
Khách san Ocean xin chào.
Đặt phòng ạ?
Vâng.
Nhưng tôi mới quyết định,
nên không có đặt phòng trước.
-Còn 1 phòng nhìn ra biển.
-Hay lắm.
Xin cô giúp thêm 1 việc.
Hôm qua ăn tối ở đây...
tôi đậu xe kế 1 chiếc
Aston Martin rất đẹp...
-Và lỡ làm trầy chiếc xe...
-Đó là xe ông Dimitrius.
Â.
Cũng nên cho ông biết...
ông ấy rất kín đáo.
Nhưng nếu tôi cần gặp ông ấy?
Ông ấy có nhà ở cuối bãi biển.
Cảm ơn cô.
-Gì?
-Anh ta ở Đảo Bahamas.
Gọi tôi giờ này để báo tin
đó à?
Anh ta truy cập mạng an ninh
với tên và mật mã của bà đó.
Làm sao cậu ta biết ?
Tôi sẽ cố hết sức tìm hiểu.
-Cậu ta đang tìm gì?
-Hồ sơ Alex Dimitrios.
Tên quỷ sứ khốn kiếp.
Các bên cộng tác của hắn.
Le Chiffre...
1 buổi tối vui vẻ nhé.
Ông cần gì không?
Chào, cho tôi Large Mount Gay với soda
Giỏi lắm anh ban.
Yeah.
Cho phép tôi tham gia với.
-Xin chào.
Small blind, big blind.
Cảm ơn.
Bet's to you.
Nụ hôn may mắn
Nhưng trễ đến 2h rồi!
200.
Lượt ông đặt.
Tôi nghe rồi.
Gọi 5.
-Lượt ông.
-Đôi bảy.
Ách cao.
Qua hay theo.
-Qua.
-Còn ông.
5 ngàn.
Theo để gọi.
-Qua.
-Qua, thưa ông.
Theo hết.
Chờ chút.
20 ngàn.
Chỉ nhận tiền trên bàn.
Xin lỗi ngài.
Được, cái này trên bàn đây.
Xe của tôi, đặt được không?
-Rất tiếc, ông Dimitrios.
Khoan. Cứ để cho ông ấy
gỡ lại.
Xin mời lật hết.
3 già.
There you go with my night.
3 ách.
Ách thắng
À, còn vé gởi xe đâu.
Cảm ơn.
Thưa ông
-Cảm ơn. -Cảm ơn ông.
Thảo nào mà ông chồng tôi
cáu tiết lên.
-Xin lỗi
-Tôi có thể đưa cô về nhà chứ?.
Như thế nữa thì chồng tôi
sẽ điên thật tình.
Tôi không phải loại phụ nữ đó.
Hay có khi cô cần thử phá lệ.
-Cũng có thể.
-Vậy thì về chỗ tôi uống 1 ly.
Chỗ anh? Có gần đây không?
Rất gần.
1 ly thì được.
Xin chào. Mừng ông đã trở lại.
Nhà tôi đây.
Tôi cũng không hiểu việc
này tại tôi ở chỗ nào.
Tôi đã tìm người đó cho ông
thực hiện kế hoạch.
1 người bị mật vụ Anh theo dõi?
Tôi cũng không biết có
nên tin anh nữa hay không.
Vậy thì đừng tin nữa.
Tôi cũng không quan tâm...
nhưng tôi đặt nặng uy tín.
Có 1 người khác có thể
làm việc ấy.
Nhưng phải đi tìm anh ta
và cao giá đó
Ông thích phụ nữ đã có gia đình
phải không James?
Để đỡ rắc rối.
Đàn ông xấu xa là sao...
Anh, chồng tôi...
Tôi càng có nhiều cơ hội
vui chơi...
ai cũng bảnh...
Sao người đàng hoàng lại
không giống anh nhỉ?
Bởi vì rồi họ cũng hư hỏng thôi.
Đúng vậy...
...nhưng thú vị hơn nhiều.
Sao chồng em thành người xấu?
Đó là thiên hướng
-Còn công việc?
-Cả 1 bí ẩn.
Em sợ...rằng anh chỉ tiếp cận em để
hại anh ấy.
Sơ đến đâu?
Em phải về đây.
Hỏi 1 câu hỏi riêng tư
được không?
Lúc này có lẽ hỏi được đó.
Ellipsis có nghĩa gì đối
với em không?
-Em có cần hỏi anh ấy không?
-Thôi, để khi khác
Chi đó anh?
Anh đang bay đi Miami.
Đùng chờ, mai anh về.
Vâng, em hiểu.
Mai sẽ gặp lại. Chào anh.
Anh ấy đang đón chuyến bay
cuối đi Miami.
Anh có cả đêm để hỏi em đó.
Nếu thế...
...ta sẽ phải gọi thêm...
...sâm banh.
Phục vụ phòng. Ông cần chi?
Xin chào. Mang cho tôi 1 chai
sâm banh hảo hạng nhé.
và Caviar Beluga nữa.
Đầy đủ mọi thứ?
Vâng, đúng rồi.
Cho hai người chứ?
Sao?.
Cho hai người à?
Không, một thôi?
Chờ ở đây.
Của ông đây, số 53.
Dr. von Hagens' Body Worlds
invites visitors...
...to observe the body's various
locomotive, digestive...
...nervous and vascular systems.
Please may I have your attention,
ladies and gentlemen?
I believe it is something very special,
what we see here.
This is edutainment.
--fixed in dramatic
and athletic poses...
...that reveal the true-to-life spatial
relationships amongst organs.
-Alô?
Do not leave your vehicle unattended.
Welcome to Miami
International Airport.
Curbside parking in front
of the terminal is restricted....
-Bond đây.
-Cho tôi gặp M ngay.
-Không gọi bà ấy được đâu.
Có nhắn lại gì không?
Tìm bà ấy và bảo bà ấy gọi
an ninh Sân bay Miami ngay
vì có 1 quả bom sắp nổ.
Gọi ngay đi!
-Ông chờ máy nhé.
-Được.
Bond? Lại việc gì nữa đó?
Tôi sẽ gọi lại.
-Đó là máy bay Skyfleet S570
-Rồi sao nữa?
Chiếc máy bay lớn nhất thế giới
được giới thiệu ở sân bay Miami.
Ôi, trời!
Bond? Bond!
Mục tiêu là chiếc Skyfleet.
Được giới thiệu hôm nay
Tôi phải đi đây..!
Stop! Stop!
Chạy đi!
Nhanh lên!
Hết hạn rồi.
Rất tiếc, ông đã mất bao nhiêu.
101 triệu 206 ngàn đôla.
Có kẻ để lộ.
-Có đủ mọi thứ chưa?
-Rồi.
Tôi phải chụp thêm vài tấm nữa.
Cậu đi đâu cũng có xác chết cả.
Chúng đã tra tấn cô ấy.
Khi cậu giết chồng cô ta.
...cô ấy là người duy nhất
có thể cho ta thêm thông tin.
-Cô ta có biết gì có thể làm hại cậu không?
-Không.
-Tên của cậu? Biết cậu tìm gì?
Dimitrios chỉ là kẻ môi giới
...chuyên tìm vũ khí...
...cho những ai cần
Hắn ta làm việc với bất cứ ai
miễn có tiền.
Nhiều năm qua hắn có cộng
tác với 1 kẻ tên LeChiffre.
chuyên làm dịch vụ ngân hàng
cho những tên khủng bố.
Dùng tiền của chúng đầu tư,
và chuyển tiền cho chúng
ở bất cứ nơi đâu chúng cần.
Â, tốt quá. Anh đến rồi.
Hắn là người Albanie,
1 thiên tài toán hoc.
Và chứng minh qua cách chơi Poker.
Để kiểm tra tôi đi đâu à?
Đúng vậy.
Lúc phân tích thị trường
chứng khoán sau sự kiện 11/9.
ClA đã phát hiện chứng khoán
hàng không thiếu hụt quá nhiều.
Khi nó chạm đáy hôm 12/9
có kẻ đã giàu to.
Điều đó đã xảy ra sáng nay
với chứng khoán Skyfleet.
...hoặc được trù tính như vậy.
Nếu máy bay nổ thì công ty đó
sẽ phá sản.
Thay vào đó, có kẻ đã mất
hơn 100 triệu đô tiền cá.
Bà nghĩ Le Chiffre là gã chịu tổn thất đó?
Vì thế hắn phải dựng một sòng
poker cao cấp.
...tại Casino Royale ở Montenegro.
10 người chơi, 10 triệu đôla vốn,
5 triệu bổ sung.
Thắng lấy hết
Tổng cộng 150 triệu.
Tốt, vậy ta biết hắn ở đâu rồi.
Bà muốn hắn biến mất,
hay chỉ muốn gợi ý?
Ta muốn hắn sống. LeChiffre không
có 100 triệu để mất đâu.
Hắn dám lấy tiền khách hàng
chơi chứng khoán sao?
Ho biết đươc thì sẽ thế nào?
Hắn không thể thắng cuộc chơi này.
Nếu hắn thua. hắn sẽ không còn
chốn nương thân.
Ta sẽ bảo vệ hắn, đổi lấy
những gì hắn biết.
Tôi cho cậu vào sòng này...
...thay 1 người chuyên nghiệp.
Villiers nói, cậu chơi poker
giỏi nhất Sở.
Tin tôi đi, đây chưa là gì đâu.
Tôi yêu cầu cậu đừng để
tình cảm dính vào.,,
..nhưng có lẽ đó lại là
vấn đề phải không Bond?
Không đâu.
Khỏi lo về việc liên lac.
-Chúng tôi biết cậu ở đâu rồi.
-Bà khỏi giả vờ.
Bà đã biết rõ tôi sẽ không
bỏ qua vụ này mà.
Tôi biết cậu quá rành rồi.
-Cảm ơn.
Tôi là tiền đây.
Thế thì xứng quá.
Bộ Tài chính cho phép anh
vào vụ này.
"Vesper."
Bố mẹ cô đặt tên lạ nhỉ?
Cảm ơn.
Thủ trưởng anh chắc là quen
rất lớn.
Chưa bao giờ tôi thấy duyệt
tiền nhanh như vậy.
Và khả ái như vậy nữa chứ.
Vậy, tiền đâu rồi?
10 triệu đã chuyển vào tài khoản
tên anh ở Montenegro.
với khả năng chuyển thêm
5 triệu, nếu có ý kiến của tôi.
Chắc anh cũng hiểu là nếu
thua ván bài đó ,
coi như chính phủ ta đã
tài trợ cho bọn khủng bố?
Có gì ăn đây?
Anh nói đó là vấn đề
khả năng và may rủi.
Chỉ e rằng có cơ may nào không.
Chỉ khi cô chấp nhận rằng
người giỏi sẽ thắng.
Thế cờ bạc bịp thì sao?
Cô cũng biết rồi mà.
Biết là khi chơi poker ta
không chơi bài của mình
mà là chơi bài của đối phương.
Và anh có tài đoán người sao?
Đúng vậy.
Và nhờ đó tôi nghe câu nói
của cô
có ẩn ý rất mỉa mai châm chọc
Giờ thì tôi chắc tiền vào tay đúng người rồi.
Cô cũng biết đây là 1 kế
hoạch rất công phu chứ.
Thì ra là có kế hoach nữa.
Tôi lại có ấn tượng rằng ta đang
phí phạm hằng triệu đôla
và mạng sống cả trăm con
người trong 1 trò chơi may rủi chứ.
Còn vấn đề gì nữa không
ông Bond?
Vấn đề về cô đấy, cô Lynd.
Sắc đẹp cũng là 1 vấn đề.
Co lo là sẽ không được xem trọng.
Ai dám nói phụ nữ đẹp
mà không thông minh.
Đúng, nhưng với sự
hỗ trợ thái quá...
...trong trang phục
hơi cứng nhắc...
...khó khăn với đồng nghiệp nữ...
...những người đối xử với cô hơi..
...ghẻ lạnh, khiến cô khó
được chấp nhận...
...bởi các thủ trưởng nam...
...vì họ lầm tưởng sụ thiếu tự tin
là tính kiêu kỳ.
Bình thường tôi nghĩ cô là con một...
...nhưng vì cô bỏ qua lời mỉa mai
về bố me cô...
...tôi bắt đầu nghĩ cô là trẻ mồ côi.
Thôi đươc.
Nhìn áo vét của anh, đoán là
anh đã học Oxford hay ở đâu đó...
...1 người bình thường đúng
là sẽ ăn mặc như vậy.
Nhưng với cái cách khinh khỉnh của anh...
...tôi đoán hoàn cảnh
gia đình anh rất khó khăn...
...và bạn học đã không
bao giờ để anh quên điều đó.
Điều đó có nghĩa anh đã
vào Oxford...
...chỉ nhờ vào lòng hảo tâm của
ai đó mà thôi
vì vậy mà lo nghĩ về tôi như thế...
...đó là tất cả những gì tôi
nghĩ về anh.
Ồ, Đúng vậy rồi?
Tôi thích cái trò Poker này
Nó cho ta cảm giác rằng...
...Ml6 thâu nhận những chàng
trai trẻ...
...sẵn sàng hy sinh người khác
mà không hề suy nghĩ...
...chỉ để bảo vệ Nữ Hoàng và
tổ quốc mà thôi.
Anh biết đấy...
...những người trong SAS xưa kia với
nụ cười dễ mến và đồng hồ xịn...
-Rolex?
-Omega.
Đẹp lắm.
Mới gặp anh, tôi....
...cũng không đến mức gọi
anh là 1 gã máu lạnh.
Â, tất nhiên rồi.
Nhưng cũng rất dễ đoán rằng...
anh thuộc loại chỉ xem phụ nữ
như trò giải trí qua đường
chứ không hề biết tôn trọng họ.
Do đó, Anh Bond, dù anh có
quyến rũ đến chừng nào..
...thì tôi cũng chỉ nghĩ tới
tiền của chính phủ...
...chứ không phải sự cân đối của anh đâu.
-Cô biết vây à?
Kế toán cũng có
khi tưởng tượng chứ.
Món cừu của anh thế nào?
Nướng xiên.
Nhừ tử.
-Xin chào anh Bond.
-Xin chào cô Lynd.
-Đi khách sạn Splendid, thưa ông?
-Đúng rồi.
-Của ông, thưa ông.
-Cảm ơn.
Chỉ là...những chi tiết cuối.
Hóa ra chúng ta rất yêu nhau đấy.
Anh thường giao cho nhân viên
khách sạn nhắc anh điều đó à?
Chỉ khi cần tóm tắt
sự lãng mạn thôi.
Tôi là Harland Beech, 1 tay cờ
bạc chuyên nghiệp
Còn cô là Stephanie Rochéter...
-Không phải như vậy!
-Cô phải tin tôi chứ.
Tôi không tin anh được.
2 ta đã quan hệ với nhau
khá lâu rồi đó.
Do đó sẽ ở chung 1 phòng
hạng sang ở khách sạn.
Gia đình tôi là Công giáo
gốc đó nhé.
Thực tế đó sẽ là 1 phòng 2 giường.
Tôi không thích có tôn giáo
xen vào 2 ta.
Tôn giáo và cửa khóa
là an toàn nhất.
Tôi sẽ không bị anh làm phiền
nhiễu đó chứ?.
Khỏi lo. Cô không phải
kiểu tôi thích.
-Sắc sảo.
-Độc thân.
-Xin chào, xin cho biết quý danh.
-James Bond.
Đặt phòng dưới tên Beech.
-Xin chào, ông Bond.
-Cô phải ký rồi.
Cô đại diện
cho Bộ Tài chính mà.
Cảm ơn.
-Chúc ông 1 kỳ nghỉ vui.
-Nhất định rồi..Cảm ơn.
Đùa vui quá nhỉ?
Chính Le Chiffre cũng đã
biết tôi là ai
và tiền của tôi ở đâu mà ra.
Thế nào hắn cũng chơi tôi.
Có nghĩa là hắn tuyệt vọng
hay là tự tin 1 cách quá đáng.
Nhưng dù sao, nhờ đó tôi cũng
biết ít nhiều về hắn.
Tôi chỉ cho hắn 1 cái tên
hắn đã biết rồi.
Giờ thì hắn cũng đã biết
1 điều về anh rồi.
Biết là anh liều mạng.
Đón thang máy sau mà lên
Không có đủ chỗ cho tôi
và sự khoe khoang của anh.
Ông Bond.
-Có thư cho ông.
-Cảm ơn cô.
M, rất cảm ơn bà.
Tôi là Matthis. Lyndon Matthis
Là người liên lạc với anh ở đây.
Hắn có biết là bị ta theo
dõi không?
Le Chiffre?  Chắc là không đâu.
Có lẽ vì có ai theo dõi đâu.
Chỉ có tôi thôi.
Chỉ e rằng nếu anh chị
gặp rắc rối ở đây...
thì sẽ chẳng có hỗ trợ gì đâu.
LeChiffre đã đến đây hôm qua,
và đã dành thời gian thắt chặt
những quan hệ quen biết cũ.
Hắn với Giám đốc Cảnh sát rất thân.
Thấy chưa? Người có bộ ria
Đằng sau tôi, bên trái.
Vụ này sẽ làm đời ta
thêm rắc rối.
Vâng, và ngắn đi nữa.
Ông ta không quỷ quyệt gì lắm.
Tôi từng tính mua ông ta,
nhưng nói thật...
...ta không giàu bằng Le Chiffre.
Rất tiếc phải nói rằng lúc này
Phòng kế toán
có vẻ điều hành Ml6 hơi nhiều.
Tôi không có tư thù gì với
các kế toán cả.
Nhiều người cũng tuyệt đẹp
đó chứ.
Vì vây, để giảm chi phí, tôi đưa cho phó ông ta...
bằng chứng ta hối lộ ông ta.
Tuyệt vời là Photoshop
làm cái gì cũng đươc.
Cơ hội của anh tăng nhiều
rồi đó anh Bond.
Gì đấy?
Váy của cô.
Tôi phải mặc váy đó à?
Tôi cần cô đẹp lộng lẫy,
để khi cô bước ra sau tôi,
...và cúi xuống hôn tôi trên cổ...
...mọi người sẽ chú ý
đến cổ áo của cô chứ không...
...nhớ đến bài của mình nữa.
Liệu cô làm được không?
Tôi sẽ cố hết sức.
Cảm ơn.
Tôi đã có áo vét rồi.
Có rất nhiều loai áo vét.
Đây là kiểu đẹp nhất.
Tôi muốn anh ăn mặc ngang
với những người kia.
Cách nào mà...
-Đây là áo may đo!
-Tôi nhắm kích thước lúc mới gặp.
-Chào ông
-Chào.
Cảm ơn.
Anh đây chắc là
người thay thế ông Bliss.
Xin chào anh Beech,
-Hay là Bond? lẫn lộn cả rồi.
-Lẫn lộn thì không nên, đúng không?
Xin chào quý vị. Hân hạnh
đón tiếp.
Quý vị đã biết, có thể đặt
tiền không giới hạn.Cách chơi là Poker.
5 lá chung, 2 lá của quý vị.
Ông Mendel đây đại diện
cho Ngân hàng Basel.
...sẽ giữ phần tiền tố.
kính thưa quý vị, ai trong
quý vị cũng đã đặt 10 triệu đô.
và có thể đặt thêm 5 triệu
bằng cách chuyển tiền.
Số tiền sẽ được giữ trong tài khoản
chờ đơi..
...và số tiền của người thắng sẽ được
kèm mật mã...
...bảo mật...
Vì vậy số tiền đó...
...sẽ được chuyển đến 1 tài khoản...
ở bất cứ nơi nào trên thế giới
Ông. Bond?
Theo thứ tự tên...
...xin vui lòng nhập mật mã...
Với 6 ký tự trở lên.
Đặt để làm cái.
Ông Gallardo
Ông Kaminofsky đặt 5 ngàn đô...
...Ông Fukutu đặt 10 ngàn.
Xin mời quý vị chơi.
4 người chơi.
Mời đặt.
Qua.
Qua
Theo, 50 ngàn.
Gọi
Bỏ
Tiếp tục.
Ông Le Chiffre.
Theo, 100 ngàn
Cô không định cho mọi người
chiêm ngưỡng à?
Vậy à? Tôi xin lỗi.
Chúc may mắn, anh yêu.
Xin mời ông Bond.
Ông Bond?
Xin lỗi, Theo bao nhiêu?
100 ngàn.
Giao bài.
-Xin chào.
-Chắc không cần phải nói là
đêm nay cô đẹp tuyệt vời đó.
1 nửa số người ở bàn vẫn còn
nhìn cô đó.
Sâm banh.
Ông Le Chiffre
Tố 200 ngàn.
Thưa ông, đến lượt ông.
Xin lật bài.
Bài ông LeChiffre cao
đôi 2 và 9.
Mời ông Bond.
Bỏ.
Gọi quầy rượu giúp tôi nhé
-Martini séc
-Khoan.
Pha với 3 phần Gordon, 1 phần
vodka,
và 1 nửa Kina Lillet
lắc với đá.
và 1 lát chanh mỏng
Vâng thưa ông.
-Tôi cũng 1 ly như vậy đi.
-Tôi cũng vậy.
Vâng, sẽ có ngay.
Anh bạn ơi, tôi cũng 1 ly, nhưng
khỏi lấy chanh
Xong chưa?
Giờ thì chơi tiếp được không?
Có gì mà phải vội nhỉ?
Xin phép 1 lát nhé?
Em đẹp lắm.
Ta không cần giả vờ à?
Không.
ta giả vờ cũng chẳng ích gì
Hắn có nhìn không?
Có
Tốt
Chúng tôi đang lo lắng vì nếu anh
thua kiểu này,
thì sẽ không kéo dài được quá
nửa đêm đâu.
Lạ là tôi lại muốn thế
Qua
Pha kiểu này cũng ngon đấy
nghĩ ra tên để đặt cho nó thôi.
-Thua cũng đáng công. Mới biết
cách bịp của hắn.
-Nghĩa là sao?
Mỗi lần hắn bịp là thấy mắt giật.
Bịp gì? Lá bài của hắn quá tốt
Chỉ khi lật bài cuối cùng thôi.
Lạ là xác suất 1/23
hắn lại được
Lúc đặt tiền lần đầu, hắn không
có gì.
Chỉ là may mắn mà thôi.
-Có đem con bọ theo không?
-Có.
Theo  100 ngàn.
Cảm ơn.
Tới lượt ông Fukutu.
Có khi anh ấy vẫn còn có thể
thắng được.
Lật
Ông Le Chiffre thắng.
kính thưa quý vị, ta đã chơi
trong 4 giờ liền.
bây giờ sẽ nghĩ giải lao
Ta sẽ chơi lại trong 1 giờ nữa.
Thôi, tôi về làm báo cáo công
tác cho tối nay nhé.
Sao?
Cô muốn làm gì tôi nào?
Anh bỏ rơi tôi mà?
Cô vừa nói là muốn tôi
đưa cô về phòng ngay mà. Nào.
Gì mà nhắn anh gấp
như vậy?
Em xin lỗi...
Tiền tao đâu? Ở đâu?
-Xin chào!
-Xin chào ông.
Có ai gởi gì cho chúng tôi không?
Cảm ơn.
Mi tưởng làm mất 1 số tiền
như vậy và sẽ không ai biết à?
Tiền đâu có mất....
Mở ra đi
Ngày mai anh sẽ có tiền.
Toàn bộ số tiền.
Mày đáng bị chặt bàn tay
nhưng mày còn phải chơi bài.
Đưa tay nó ra nhanh lên
.Nếu không, ta chặt đầu mi đó!
Về phòng chờ ở đó đi.
Cầu thang.
Không 1 lời can thiệp!
Cô nên tìm ban trai khác đi!
Hãy tìm Matthis,
Bảo tôi dấu 2 xác chết dưới này.
Nói anh ta lo xử lý dùm tôi.
Đi, đi nhanh lên!
Anh vừa thay áo à, anh Bond?
Ván bài không làm anh
đổ mồ hôi quá đó chứ?.
Có lẽ.
Nhưng chừng nào chảy máu
ở mắt thì tôi mới bắt đầu lo thật sự.
Quý vị, nếu đã sẳn sàng, xin
mời tiếp tục.
Tay tôi đầy máu, rửa không sạch.
Đưa tôi xem.
Vậy đỡ hơn chưa?
-Lạnh không?
-Lanh.
.
Có vấn đề gì với 2 cái xác không?
Chưa biết.
Người chết đôi khi cũng
giúp ta được đó chứ.
Việc này sẽ khiến LeChiffre
cảnh giác
Hắn sẽ bắt đầu biết lo thân.
Người đẹp sao rồi?
Làm tan chảy trái tim băng giá của
anh chưa hả ?
Gọi
Bỏ
3 khách chơi.
300 ngàn
Theo 300.000
Gọi
Lần nữa
3 khách chơi.
Bỏ
Ông Bond?
Theo 500 ngàn
Nhìn hắn kìa.
Ôi trời.
James nói đúng.
Đến lượt ông
Tố - 1 triệu.
Có vẻ như có ai biết điều gì mà
tôi không biết rồi
Bỏ
Tiếp tục
Tới ông.
Hai triệu
Tố - 2 triệu.
Tới ông.
Tôi theo hết.
14 triệu và 500 ngàn.
Tới ông, ông Bond.
Bond sẽ phải theo hết mới có thể
biết hắn bịp.
Gọi
Mời quý vị lật bài.
Đôi đủ, đôi Ách, 3 Già
Mời ông LeChiffre
4 Bồi. Ông LeChiffre thắng.
Anh Bond. Tôi biết anh nghĩ tôi
chơi bạc bịp mà.
Thưa quý vị
Chúng ta sẽ nghỉ 1 giờ.
khi trở lại, sẽ tiếp tục với tiền đặt
quy định là 200 ngàn.
Hay quá
Tôi cần 5 triệu nữa để tiếp tục chơi
James, tôi không làm thế được.
Tôi đã phạm sai lầm
Có khi tôi đã quá vội.Có thể tôi quá tự tin,
nhưng tôi vẫn còn có thể thắng hắn.
-Tôi rất tiếc.
-Rất tiếc?
Tiếc à?
Sao cô không nói nguyên câu đi?
Như Rất tiếc,
LeChiffre sẽ tiếp tục thắng
và tài trợ bọn khủng bố ?!
- Rất tiếc như vậy đó à?
- Anh đã thua vì tư kiêu
và lòng tự kiêu của anh không
chấp nhận điều đó
Vấn đề chỉ có vậy
Từ giờ anh chỉ có thể thua hơn nữa
mà thôi
-Thôi cô ngốc lắm.
-Cái gì?
Tôi bảo cô ngốc lắm.
Nhìn vào mắt tôi đi.
Tôi có thể thắng hắn.cô biết mà
Bỏ tay tôi ra.
-Vodka Martini.
-Lắc hay khuấy ạ?
-Tôi nhìn tệ thế à?
-James.
-Đưa cô ấy ra ngoài mau.
Vui nhỉ
Xin lỗi vì chưa tự giới thiệu.
Ta là người nhà mà.
Felix Leiter, đồng nghiệp của
anh ở Langley.
Hãy bình tĩinh lại đi.
Nếu bình tĩinh anh sẽ thắng hắn.
Thắng rồi đó. Xin lỗi.
Không chơi tiếp nữa sao?
Không.
Này, tôi thua đậm rồi,
không chơi tiếp lâu nữa đâu.
Nếu liệu thắng được,
tôi sẽ hỗ trơ anh .
Nghĩa là giúp tiền cho anh chơi
tiếp. Đổi lấy 1 việc.
Nếu anh thắng, hắn sẽ thuộc về
ClA.
Còn tiền đánh bài?
Bọn tôi trông có vẻ cần tiền lắm à ?
Tăng tiến đặt chứ?
Sao lại không?
-Theo.
-Tố.
Bỏ
Xin lỗi
Gọi
Tố
Tố. 500 ngàn.
Bỏ
Cảm ơn.
Thắng.
-Tôi ra vòng.
-Xin lỗi, ông là người đặt cao mà?
Đặt thường.
-Ai vậy?
-007
Bond đã bị đầu độc, và đang
có nguy cơ trụy tim.
Bình tĩinh, đừng cắt lời.
Anh sẽ chết
trong 2 phút nữa
-nếu không làm đúng theo lời tôi.
-Tôi nghe đây
Lấy máy truyền điện trong túi ra..
Có biết chất gì không?
Chúng tôi đang tìm.
Lấy đầu cao su dán vào ngực.
Chứng nhanh tâm thất
do mao địa hoàng.
Anh ta có gì? Túi đồ
có thuốc kích thích, chống dị ứng...
...kháng viêm. Có trợ tim không?
-Khi nào máy báo điện đã đủ...
Có Lidocain dùng được.
-Khoan nhấn nút đỏ!
Nghe thấy không? Đừng
-Tim cậu ta sắp ngừng đập!
Chỉ có đủ thời gian cho 1 lần nạp
trước khi quá trễ
Bond. Lấy ống tiêm xanh
vào động mạch giữa cổ!
Nó làm mất tác dụng
mao địa hoàng.
Anh sẽ bị ngất vài giây
Nhưng phải giữ tim anh tiếp tục
đập
-Nhấn nút đỏ đi!
-Bond.
--Bond. Nhấn cái nút quỷ đó đi
-Mau lên.
-Em không sao chứ?.
-Em à?
-Cảm ơn!
-Không có chi.
Vào bệnh viện ngay đi!
-Chút nữa.
Để thắng bài đã
rồi tính.
Anh định trở vào chơi nữa thật sao?
Không phải mơ đâu.
Theo 1 triệu.
Theo hết
-Gọi. Theo hết
Xin quý vị lật bài.
2 đôi. Ách và 7.
Đầm hơn. Thắng.
Xin lỗi.
Ván hồi nãy,
sém nữa tôi tiêu rồi
Quý vị, đến đây ta bước vào
giai đoạn cuối
Tức là không tăng tiền vốn nữa.
Mức đặt cược thấp
nhất là 1 triệu.
Bốn người chơi.
Xin mời.
-Ông Bond, mời
-Bỏ
-24 triệu tiền đặt rồi đó.
-Bỏ. Và bỏ.
-Bỏ hết
Bốn người chơi
-Bỏ
-Bỏ.
-Theo hết. 6 triệu
-Theo. 6 triệu. Theo hết.
5 triệu, theo hết
Đang đặt 6 triệu.
Tố.
12 triệu. Tiếp tục.
40 triệu 50 ngàn, theo hết.
Tố, theo hết
Tôi nghĩ tôi cũng sẽ theo.
Xin mời.
115 triệu đặt cược!
Quý vị, mời lật bài
Sảnh Đầm Già Ách.
Đủ bài, Đôi Ách, 3 lá 8.
Đủ bài cao hơn
3 Ách và đôi 6
Mời ông Bond.
5 và 7 bích.
Sảnh đủ
4 tới 8.
Bài cao nhất
Ông Bond thắng!
-Tặng anh!
-Cảm ơn ông!
Chúc mừng.
-Giao cho anh đó
-Cảm ơn anh bạn rất nhiều.
-Xin chúc mừng
-Thắng lớn thì phải liên hoan chứ.
Anh vừa suýt chết cách đây
1 giờ!
Thôi mà. Tôi đói rồi.
Cảm ơn.
Matthis bảo phía Mỹ sẽ bắt
LeChiffre.
Họ sẽ dẫn độ hắn lúc bình minh.
Tôi nghĩ nên đặt tên cho loại rượu này
là Vesper.
-Nó có hậu hơi đắng à!?
-Không, vì khi nếm nó rồi thì
không muốn thứ gì khác nữa.
-1 câu tán tỉnh cũng hay.
-Rất hay chứ.
-Nhưng sao lại cười.
Cũng đâu bằng anh.
-Dù sao cũng xong rồi.
Tôi đã biết đó là cái gì.
1 nút thắt tình yêu Algérie
Thế à? Tôi lại chỉ nghĩ là
1 món nữ trang đẹp.
Không phải vậy..
Đó là quà tặng.
Hắn ta may mắn thật.
Anh chuyển hướng hay quá nhỉ.
Giết người như vậy,
anh không áy náy sao?
Áy náy thì rôi đâu được như vầy.
Tôi không tin anh.
Anh có quyền chọn lựa mà
Đâu phải đã làm chuyện gì..
thì cứ phải tiếp tục làm nữa đâu.
Tại sao lại có người hay
đi khuyên bảo người khác nhỉ ?
Anh nghĩ tôi không thể
khuyên ai ư?
Tôi nghĩ cô đang làm việc
vì 1 động lực gì đó.
Và tôi sẽ không bao giờ
biết đó là cái gì.
Matthis gọi tôi.
Ngủ ngon nhé
Chúc mừng anh lần nữa
Matthis?
E rằng anh bạn Matthis của anh
thật ra lại là...
ban của tôi đó.
Anh luyện thể lực tốt nhỉ?
Đúng là lãng phí!
Thật tình
thì tôi không thích
phải tra tấn
Nếu có 1 việc làm đơn giản
có thể gây đau đớn tối đa.
Và tất nhiên, anh cũng sẽ
ý thức ngay rằng là
nếu không hợp tác sớm thì
anh sẽ không còn là đàn ông nữa
Vấn đề duy nhất là...
anh có hợp tác kịp thời không?
Tôi cần số tiền đó.
Cô Lynd sẽ cho tôi số tài khoản,
việc ấy thì dễ rồi.
Chỉ cần mật mã của anh nữa thôi.
Mật mã là gì?
Tao hơi bị ngứa...
...ở dưới đó.
Giúp giùm đi.
không! không!
Qua phải, qua phải chút nữa!
Anh bạn vui tính quá nhỉ?!
Phải rồi, phải rồi!
Đúng chỗ đó.
Cả thế giới sẽ biết mày đã chết
sau khi gãi bàn tọa của Bond!
Cái gì?
Tao chết?
.Đúng vậy
vì mày có làm gì thì làm, tao cũng sẽ
không bao giờ giao mật mã!
nghĩa là khách hàng của mày sẽ
truy lùng mày
và băm vằm mày ra từng
mảnh nhỏ ...
Nếu mày giết tao
sẽ không
còn chốn để nương thân!
Chính mày mới là sai!
Bởi vì sau khi tao giết mày
và cô bạn gái trong kia,
người ta vẫn sẽ rộng vòng tay
đón tao.
vì họ cần biết những gì tao biết!
Viễn cảnh hay nhỉ.
Hãy giao mật mã cho tao.
Ít ra tao cũng sẽ để cô ấy sống.
Này, làm sớm đi thì cô ấy còn
nguyên vẹn!
-Anh nhất định không nói, phải không?
-Không.
Tao cũng đã đoán như vậy..
Tao sẽ cho mày biết mày đau đớn
là gì.
Tôi sẽ có tiền.
Hãy nói với họ,
tôi...tôi sẽ có tiền.
Tiền bạc không là gì với tổ chức.
Quan trọng là người đáng tin!
Francesco.
Vesper.
Không
Không phải.
Không phải Mathis.
Không
Để tôi đi gọi Bác sĩ.
Không phải
-Anh có biết tại sao không?
-Cái gì?
-Vì sao họ để 2 người sống?
-Cô ấy đâu?
-Đang ngủ
Tôi phải đưa anh uống cái này.
Cũng lạ đo
Chúng giết sạch,
chỉ chừa anh và cô ấy.
Gần như là có ai đó đang
muốn nói điều gì.
-Có nhìn rõ sát thủ không?
-Không
-Đáng tiếc.
Uống đi.
Anh có nhớ gì khác không?
-Điều gì có thể giúp ta tiếp tục?
-Giúp ta?
Hay giúp anh?
-Xin chào...
-Chào anh.
Em không sao chứ?.
Em rất muốn đánh thức anh.
Lần nào anh cũng nhìn em như là mấy năm
rồi chưa gặp vậy.
Nên em có cảm giác là mình
được hồi sinh.
-Nếu mới được hồi sinh...
...thì có mặc gì không?
Em đã là của anh..
Bất cứ nơi nào ..!
-Có thể sao?
-Vâng bất cứ điều gì anh thích
-Như vậy là khiêu khích đấy.
-Nói như vậy cũng được.
Vây mà mới đây...
..anh đã nghĩ với anh, em thấy bị..
..một cái gì hơn cả "miễn cưỡng".
Em là 1 phụ nữ hơi phức tạp.
Anh cũng hơi sợ điều đó
-Xin chào
-Đúng lúc thật.
Thưa ông Mendel
-Tình hình bên Thụy sĩ thế nào?
-Hết sức xin lỗi,
Tôi không có ý thúc ép.
nhưng 120 triệu là 1 số tiền
quá lớn.
Mà này, ông có mang theo chocolat
không đó?
E rằng không.
Phiền cô gõ số tài khoản vào đây...
Và mật mã nữa.
- -Em làm đươc mà.
-Em sẽ làm nếu em biết.
V - E- S - P - E - R
Tiền đã được chuyển..
Xin lỗi đã làm phiền 2 vị.
-Xin chào.
-Chào ông
Anh biết không James...
...em muốn anh biết là
chỉ với...
...nụ cười và ngón tay út thôi...
...anh đã là 1 người đàn ông
đúng nghĩa hơn bất cứ ai rồi.
Đó là vì em biết anh có thể làm
gì với ngón tay út?
-Em không biết đâu.
-Nhưng cũng muốn biết lắm chứ gì?
Anh sẽ không bao giờ trải lòng với em,
đúng không?
Anh lại lui vào vỏ bọc rồi
Thế đó
Anh không còn vỏ bọc.
Em đã làm nó rớt xuống rồi.
Những gì còn lại..
.những gì còn lại ..
của con người anh.
là của em đó.
M sẽ không làm phiền anh trong vài
ngày tới.
-vì còn phải lấy lời khai của Matthis.
-Matthis?
Anh có nói em nghe về
LeChiffre đó.
Matthis đã báo hết cho LeChiffre,
Ông ta chơi anh.
-Và còn chíp cấy dưới da nữa.
Anh tiếc nó lắm.
-Không thể tin được.
-Anh cũng vậy.
Anh tưởng anh ta giúp anh
Thôi, bỏ đi. Một bài học.
Ai cũng trở mặt như thế sao?
Phải
Ai cũng thế.
Ai cũng thế. Trừ em.
Và đó là tại sao anh yêu em.
Anh yêu em ư?
Đủ để giã từ thế giới điệp viên và
đi khắp nơi với em...
... và tìm 1 việc làm bình thường.
Chắc phải nhờ em giúp thôi
vì anh cũng không biết phải làm gì.
Anh nói thật à?
Như em nói.
làm nghề này lâu quá,
linh hồn sẽ không còn được cứu rỗi nữa
Anh rời Mật vụ với phần linh hồn ít ỏi
còn lai.
Như vậy đủ với em chưa?
-Thôi mà.
-Không, không được.
Thôi anh, thôi. Đến giờ rồi,
em phải ra ngân hàng.
Mấy giờ rồi..?
Cần bao nhiêu tiền để thanh toán
ở đây 1 tháng?
Anh có nhiều lắm
Không, em muốn trả nửa số tiến
cho chuyến lang thang của ta.
Em không còn đeo sợi dây đó nữa.
Vâng. Cũng đến lúc rồi.
Đến lúc quên ai đó ư?
Đến lúc hiểu ra là có thể quên đi
quá khứ.
Tuy nhiên đó không phải
ý của các sếp.
Sẽ trở về trong 1 tháng.
Thôi. Em đi rút tiền, còn anh
...mua thức ăn nhé!
Hẹn gặp lại trong nửa giờ nữa.
Xin chào
-Tôi nhận được thư của cậu.
-Rồi sao a?
Việc ấy để bàn sau.
Hiện giờ tôi đang có khách của Bộ
Tài chính,
và ông ấy hỏi khi nào thì cậu sẽ gởi
tiền đánh bạc vào Ngân hàng.
Đáng xấu hổ
Làm gì gấp thế.
Tôi đã bảo ông ấy đừng lo.
-Hôm nay cậu sẽ làm việc ấy chứ?.
-Tôi ra ngân hàng ngay đây.
James Bond. Cho tôi gặp ông Mendel.
Xin chào
Ông Mendel? Tôi có chút khó khăn
khi truy cập tài khoản.
Số tiền đã được chuyển vào tài khoản
mà cơ quan ông đã cho số !
Tiền đang được rút ra ngay lúc này!
-Ở đâu?
-Chi Nhánh Venise
Ở quảng trường thánh Mark!
Có vấn đề gì không ông Bond?
Tao sẽ giết nó
Cảm phiền nhé.
Tôi xin lỗi, James.
Cô ấy có bạn trai ở Algérie
thuộc Pháp.
Họ rất yêu nhau...
Anh ta bị tổ chức đằng sau
LeChiffre bắt cóc
Và dùng anh ta tống tiền cô ấy
bắt cô ấy hợp tác.
Đáng ra ta phải nhận ra...
..nhưng đôi khi cứ chăm chăm
vào kẻ thù...
...ta lại quên xem chừng bạn bè
Cậu sao rồi?
Cô ấy để lại di động.
Cô ấy biết tôi sẽ mở ra xem.
Cô ấy hiểu tánh cậu hơn ai hết.
-Ít ra, mọi việc cũng rõ ràng.
-Không.
-Không à?
Chỉ chứng tỏ cô ấy có tội
còn hắn chưa chắc vô tội.
Cũng như 1 ván bài mà thôi.
Cứ tra khảo nữa đi.
-Cậu không còn tin ai nữa,
đúng không, James?
-Không
Vậy cậu đã có 1 bài học kinh
nghiệm rồi đó.
-Liệu trở về sớm vì chúng tôi
cần cậu.
-Được rồi
- Nếu cậu cần thời gian...
- Cần thời gian làm gì?
Công việc xong rồi.
Con chó đã chết.
James..
...có khi nào cậu tự hỏi vì sao
hôm đó chúng không giết cậu?
Rõ ràng quá kia mà.
Cô ấy đã đồng ý đưa tiền cho
họ đổi lấy mạng của cậu đó.
Có lẽ với hy vọng là chúng
sẽ để cô ấy sống
Nhưng chắc cô ấy đã biết trước
là mình sẽ chết...
Và bây giờ ta sẽ không thể
biết ai ở đằng sau việc này.
Dấu vết đã mất rồi.
-Tôi nghe
-Phải ông White không?
Ta cần nói chuyện.
Ai đấy?
Tên tôi là Bond
James Bond.