POLEN
Willkommen, Jigen Daisuke!
Verstanden?
Gehen wir.
Jigen Daisuke.
FLEISCH
Steh auf!
Kyoko.
Yuya!
Damit kommst du nicht durch!
Ich kann jetzt nicht mehr zurück!
Yuya!
Yuya.
Es ist dieses Mädchen.
Aus dem Weg!
MEXIKO
Nicht nur ich bin das Problem.
Ich weiß nicht, was damit nicht stimmt.
Ihr Ruf eilt Ihnen voraus.
Tut mir leid, Sie zu enttäuschen.
Sie wissen doch, dass ein guter Ruf
auf Klatsch und Tratsch beruht.
Diese Pistole gehört zu den besten,
die je hergestellt wurden.
Wunderschön verarbeitet,
kunstvoll zugeschnitten, vielseitig
und unsere effektivste Waffe.
Aber es ist kein Geheimnis,
dass Schönheit mit dem Alter nicht wächst.
Sie wird zum Klassiker.
Die hier sind nicht gerade Kunstwerke,
aber sie sind überlegen.
Ich wollte nicht
unser beider Zeit verschwenden.
Mr. Jigen.
Soll ich gehen? Ich rauche noch.
Ich würde auch rauchen,
wenn ich dann hier wegkäme.
Es gibt ein Gerücht,
das schon lange die Runde macht.
Der Meisterwaffenhersteller,
der weltbeste,
befindet sich an einem Ort
namens Deigyo-gai in Japan.
Vielleicht interessieren Sie sich für ihn.
Japan...
Das ist lange her.
Zum ersten Mal in Deigyo-gai?
Ja, und zum letzten Mal.
Das sagen alle,
aber sie kommen immer wieder.
Bitte nicht rauchen.
Etwas Süßes?
DEIGYO-GAI
-Hey, wollen Sie ein Tattoo?
-Wie dieses.
Wie wäre es?
Hallo, Süßer.
Zeit für etwas Spaß?
Hallo.
Was?
Ich suche eine Bar namens Yamatomi.
Du bist hier fremd.
Weißt du, wo sie ist?
Die Straße entlang in der Zentralhalle.
Aber...
...ich würde sie keinem Fremden empfehlen.
Ich bin vorsichtig.
Wenn es Ärger gibt,
sag, Ruri schickt dich.
Hier.
Ich berechne nichts für Freundlichkeit.
Danke.
Tschüss.
Hallo, Großer.
-Du siehst gut aus.
-Was?
-Komm mit.
-Kann ich?
-Natürlich.
-Wirklich?
YAMATOMI
Bitte sehr.
Das ist hausgebraut.
Nach dem Geheimrezept meines Vaters.
Prost.
Entschuldigung.
Lange gewartet?
Ich hörte, dies wäre ein Banditennest,
aber es ist gar nicht schlecht.
Durfte man im Taxi nicht rauchen?
Sie sahen verärgert aus, als Sie sich
beim Aussteigen eine anzündeten.
Sagt wer?
Jeder in der Stadt.
Was für ein Ärgernis.
Ich habe dem Boss gesagt,
dass Sie mein Kunde sind.
Machen Sie keinen Ärger und alles ist gut.
Und wenn doch?
Wird jedermann Ihr Feind.
Deigyo-gai zerfiel,
nachdem die Stadtentwicklung scheiterte.
Außenseiter, die nirgends hinkonnten,
machten die Stadt
zu ihrem Zuhause.
Es ist ihre letzte Zuflucht,
also schützen sie sie mit dem Leben.
Verstehe.
Der Waffenmacher, den Sie suchen...
Er heißt Yaguchi.
Yaguchi.
Noch nie von ihm gehört.
Ein Herumtreiber?
Er lebt nicht hier.
Hat nur vor langer Zeit hier gearbeitet.
Er verkaufte Waffen
an die Bewohner von Koinobori.
Koinobori?
Dort haben immer die Bosse gelebt.
Der neue Boss, der vor Kurzem übernahm,
versammelt Söldner und Killer um sich.
Die Leute sind zufrieden
mit dem neuen Boss.
Wenn alles gut geht, müssen wir uns
nicht mehr vor dem Gesetz verstecken.
Wenn Sie hierbleiben, wird es Ärger geben.
Adresse des Waffenmachers.
Ein Uhrengeschäft
in einer halb verwaisten Einkaufsstraße.
Danke für die Mühe.
EINKAUFSSTRASSE HIBARI
-Wir sind zurück!
-Willkommen zu Hause.
Vorsicht, bitte!
Hallo. Guten Tag.
Kommen Sie wieder.
Hallo!
UHRENLADEN YAGUCHI
VERKAUF UND REPARATUR
-Das tut weh.
-Mach es.
Eins, zwei, drei, vier...
Komm schon.
-Ach komm.
-Nein. Das tut weh.
-Ich bin zu Hause.
-Hallo.
-Geht euch die Hände waschen.
-Ok.
-Das tut weh.
-Mach weiter, mach weiter.
Noch drei Minuten
oder ich bekomme noch einen Apfel.
Meine Organe sind schwach geworden.
-Komm schon. Los, los.
-Eins, zwei, eins, zwei.
Es tut weh...
Los, los.
Ernsthaft? Ein Kunde?
Ist Yaguchi hier?
Das bin ich.
-Haben Sie einen Mann? Oder Sohn?
-Nur ich.
Sie sind also...
Was wollen Sie, Kumpel?
Was wollen Sie von Chiharu?
Was?
Zenith El Primero A384.
Eine schöne Uhr.
Soll sie repariert werden?
Deswegen bin ich nicht hier.
Verstehe.
-Was ist los?
-Nichts. Es ist nichts.
-Erledige deine Lieferungen.
-Richtig, fast vergessen.
Bis bald.
-Einen schönen Tag noch.
-Danke.
Tschüss.
Das Ding in Ihrem Hosenbund
soll also repariert werden?
Welch Überraschung.
Sind Sie Jigen Daisuke?
Der bin ich.
Sie sind wohl der Einzige,
der so eine Combat Magnum trägt.
Kugeln geraten aus der Bahn.
Ich habe alles genau untersucht,
aber finde nicht die Ursache.
Ich muss leider sagen, Sie sind nicht
der Mann, den ich erwartet habe.
Was meinen Sie?
Wenn Sie genauer
auf Ihre Waffe gehört hätten,
wäre es nicht so weit gekommen.
Nehmen Sie sie wieder mit.
Können Sie das nicht?
Seien Sie nicht albern.
Ich bin im Ruhestand.
Ich bin jetzt eine echte Uhrmacherin.
Verkaufst du sie wirklich?
Das schon wieder?
Verschwinden wir, wir alle drei.
Wohin denn?
Wir können nirgendwohin.
Deswegen leben wir in dieser Bruchbude.
Alles ist besser als das!
Sie ist es nicht. Verstehst du das?
Ich sage dir den Ort,
sobald ich etwas abgemacht habe.
Bring das Mädchen mit.
Yuya...
HIROSHIGE YASUHARU, GO-KLUB TSUBAKI
Schöne Uhr.
Informanten müssen gut bezahlt werden.
Das ist eine Fälschung
von Chiharu Yaguchi.
Selbst Sie dachten, sie sei echt.
So gut ist sie.
Unglaubliche alte Frau.
Sie ist eine arme alte Frau.
"Arm"?
Sie arbeitete hart,
um Uhrmacherin zu werden.
Aber damals war die Uhrmacherei
noch ein reiner Männerbereich.
Sie konnte nicht nur
die besten Techniken nachahmen,
ihre Uhren waren sogar besser
als die Originale.
Aber weil sie Fälschungen produzierte,
wurde sie von der Branche
noch mehr geächtet.
Nur die Unterwelt schätzte sie.
Ihre Fähigkeiten wurden erkannt
und sie musste Waffen fälschen.
Wie ironisch.
"Ich bin jetzt eine echte Uhrmacherin. "
Was?
Nichts.
Schon gut.
Wie wäre es mit einem Spiel?
Ich setze mein Geld und Sie setzen...
...diese Uhr.
Sie wissen,
dass ich professionell Go gespielt habe.
Ich weiß auch, dass Sie wegen
Ihrer Spielsucht ausgeschlossen wurden.
Was für ein hartnäckiger Mann!
Ich bin wegen etwas anderem hier.
Weshalb denn?
Machen Sie mir eine Uhr.
Ich habe eine Ihrer Uhren gesehen.
Sie war überragend.
Aber ich bekam sie nicht.
Ich weiß nicht,
wie viel Sie recherchiert haben,
aber auch mit Komplimenten
repariere ich Ihre Waffe nicht.
Nicht alle Frauen wollen hören,
dass sie schön sind.
Ich weiß.
Ich bestelle beim Fleischer keinen Fisch.
Sie sind jetzt Uhrmacherin.
Hallo, Kleine.
Wie heißt du?
Ok.
Die ist aber ganz schön mitgenommen.
Lass mich mal sehen.
Kleine, woher hast du die Uhr?
Leibesvisitation.
In Ordnung.
Du nicht.
Bleib hier.
Wenn ich allein reinmuss,
können Sie dann die Tür öffnen?
Wie Sie sehen, kann ich es nicht selbst.
Ich weiß, Deigyo-gai
ist eine Stadt voller Schurken.
Aber Waisen entführen? Übel.
WAISENKINDER VERMISST
Sagt der Schurke,
der Deigyo-gai heimsucht.
Haben Sie mich hergebeten,
um mich zu belehren?
Adele.
Ich lobe Sie.
Ihr ehemaliger Boss, den Sie töteten,
war ein armseliger Schmarotzer.
Sie aber fanden eine neue Möglichkeit,
an Geld zu kommen.
Nur nicht hinter meinem Rücken.
Der hier hat uns alles gesagt.
Adele!
Wie kamen Sie darauf,
aus Kindern Drogen herzustellen?
Der Krieg.
Der Krieg?
Die feindliche Nation machte
aus meinem Dorf ein Experimentierlabor.
Was haben Sie gemacht?
Ich versuchte zu fliehen, und...
Meine Leute werden sich
wie eh und je um Deigyo-gai kümmern.
Also machen Sie ruhig Ihre Drogen.
Wir verkaufen sie.
Und wir bekommen nur ein Taschengeld?
Wenn Sie tot sind,
nützt Ihnen nicht einmal das.
Sie haben so recht.
Kawashima,
das Mädchen ist jetzt
die einzige passende Spenderin.
Ich finde sie.
Das ist eine Art Tauschware
für eine Waffe.
Vor einer Weile wurde eine Prostituierte
in Deigyo-gai namens Kyoko schwanger.
Ihr Boss zwang sie zu einer Abtreibung,
damit sie weiterarbeiten konnte.
Also wollte sie von mir eine Waffe,
um ihren Boss zu töten.
Sie haben ihr eine verkauft?
Natürlich nicht.
Ich wollte sie nicht tot sehen.
Ich sagte ihr, ich hätte keine auf Lager,
aber beim nächsten Mal
gäbe ich ihr eine für die Uhr.
Ich log und schickte sie weg.
Und, was wollen Sie tun?
Sie behielt diese alte Uhr,
also lebte sie ihr Leben
in dem Glauben an meine Lüge.
Jetzt steckt sie in Schwierigkeiten.
Ich muss ihr helfen.
Ich hoffe, es ist nicht schlimm.
Was meinen Sie?
Eine Frau, die ein Kind verlor, nutzt
ein Kind, um eine Waffe zu bekommen.
Also sind es ernste Schwierigkeiten.
Schicken Sie sie weg.
Sie sind jetzt Uhrmacherin.
Können Sie nicht
an meiner Stelle mit ihr gehen?
Ich weiß, Sie können Kyoko helfen.
Nein, das mache ich nicht.
Warum nicht?
Ich kann Kinder nicht leiden.
Ich verstehe sie nicht,
und sie irritieren mich.
Die Antwort lautet Nein.
Was wäre, wenn ich
zu meinem alten Leben zurückkehrte
und mir Ihre Waffe ansähe?
Übrigens...
Sie ist so langsam.
Mit welchem Zug kamst du?
Du weißt es nicht?
Welche Farbe hatte er?
Sag mir alles, woran du dich erinnerst.
Kann es sein, dass du
nicht sprechen kannst?
Kennst du Kyokos Adresse?
Schreib die Farbe des Zuges auf.
BLAU
Dein Name?
OTO
Gehen wir.
Behalte es.
Und, wohin jetzt?
STRAND YAMANOURA
Gib ihn zurück,
wenn die Sonne nicht mehr blendet.
Sie haben eine Kellerwerkstatt.
Perfekt für die Arbeit im Untergrund.
Das ist alles, was ich habe.
Die habe ich selbst gemacht.
Mein erstes Mal.
Wirklich?
Sie haben stets nur Revolver benutzt?
Nichts so Gutes.
Die Mängel der Originalwaffe
wurden beseitigt.
Warum sind Sie so
auf die Combat Magnum fixiert?
Bei Ihren Fähigkeiten
sollte es jede Waffe tun.
Es war meine erste.
Ihre erste von dieser Art Waffe?
Nein, sonst würde ich eine neue besorgen.
Die erste überhaupt.
Sie benutzen noch Ihre erste Waffe
und erneuern nur benötigte Teile?
Wenn ja, dann ist sicher
nicht einmal eine Originalschraube übrig.
Aber die Erinnerungen sind noch da.
Ihre romantische Ader
sieht man Ihnen gar nicht an.
Das ist nicht schlecht.
GESCHLOSSEN
Ich sehe mich mal um.
Du bleibst hier.
Eins...
Zwei...
Drei...
Ich spüre deinen Blutdurst.
Raus hier!
Sei still!
Sei still und gehorche!
Hast du verstanden?
Hör auf zu heulen!
Ich wiederhole mich nicht!
Schau nicht zurück.
Verschwinden wir hier.
Wir lassen ihn gehen?
Das war Jigen Daisuke.
Ich sehe, du bist enttäuscht.
Das ist nur natürlich.
Man kann ihm nicht
unvorbereitet gegenübertreten.
Das wäre Selbstmord.
Was machen wir?
Ich hörte, er sei in der Stadt, aber
dachte nicht, ich würde ihm begegnen.
Folgt ihm und findet heraus,
wohin er geht.
Hey, nicht anhalten!
Steig auf.
Beeilung!
Herr Akiyama, wir haben Sie erwartet.
Ist das wirklich so viel besser
als andere Drogen?
Es gibt einem so viel mehr
als Halluzinationen und Euphorie.
Wie wirkt es genau?
Es verlangsamt das Altern.
Man bekommt also... Zeit.
Das ist die Fahndungsliste von Interpol.
Sehen Sie mein Alter an.
Zweiundfünfzig Jahre alt.
Nicht echt, oder?
Es ist leicht zu überprüfen.
Warum sollte ich
so eine dumme Lüge erzählen?
unter solch unsicheren Bedingungen zahlen?
Ich habe überhaupt nicht vor,
von Ihnen bezahlt zu werden.
Was soll das heißen?
Ich gebe Ihnen weiterhin den Vorzug.
Also bringen Sie mir Kunden.
Politiker, Polizisten, Geldgeber.
Menschen mit Macht,
die von der Gesellschaft anerkannt sind.
Was haben Sie vor?
Ich werde Macht erlangen...
...die mir niemand nehmen kann.
Fanden Sie das Mädchen?
Ja, aber...
Sie haben sie nicht?
Jigen Daisuke war bei ihr.
Es tut mir schrecklich leid.
Schon gut.
Jigen ist wie...
...das weltgrößte Hinweisschild.
Aufhören.
Ich bin froh, dass Sie bei ihr waren.
Es ist nicht auszumalen,
was sonst passiert wäre.
Kyoko wurde von Profis gefoltert.
Sie steckte in größeren Schwierigkeiten.
-Hey.
-Ja?
Schenken Sie ein.
Sie sagten, Oto kann nicht sprechen?
Sie spricht im Schlaf.
Ach wirklich?
Sie sagte immer wieder "Aufhören".
Sie könnte unter Aphonie leiden.
Was ist das?
-Eine psychische Störung.
-Was?
Emotionaler Stress kann
einen manchmal verstummen lassen.
Ich bringe sie zur Polizei.
Und was sagen Sie da?
Dass Sie mit Waffen handeln?
Sie landen im Gefängnis.
Ich habe nicht mehr viel Zeit.
Ich betrachte es als Altersheim
mit strengen Regeln.
Warten Sie wenigstens, bis wir mehr über
die Verbindung von Oto und Kyoto wissen.
Vielleicht finden wir
ein Zuhause für das Kind.
Wann hast du...
Ich weiß nicht, wo Jigen ist.
Nicht einmal ein Blinzeln
angesichts all dieser Waffen.
Ein ganzer Kerl.
Kein Wunder, dass du vor Verlust
deines Armes so berühmt warst.
Du warst auch berühmt,
als Feigling,
der gerne Verstecken spielte.
Dem setze ich ein Ende.
Mit etwas Glück sehen wir uns wieder.
Hey!
Hör auf, perverse Freier zu empfangen.
Jemand muss es doch tun.
Du hast schon wieder Blut abbekommen.
In der Bar war ein Rüpel.
Seit sie der Boss ist,
wirst du häufiger verletzt.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Wir brauchen sie aber,
wenn wir die Stadt verbessern wollen.
Aber ich sorge dafür,
dass du mit dieser Arbeit aufhörst.
Ich habe gar nichts gegen...
Hast du eine Zigarette?
Natürlich.
Hier.
Was?
Na ja...
Du rauchst nie öffentlich.
-Ich möchte nicht stinken.
-Nein.
Das heißt also,
wir haben etwas Zeit für uns.
Ja?
Der bin ich.
Jigen Daisuke?
"Neue Teile unterscheiden sich geringfügig
"und manche sind
nicht miteinander kompatibel.
"Daher kann man nicht einfach bestätigen,
wie alle Teile funktionieren.
"Sie war schließlich
Ihr langjähriger Partner. "
"Hören Sie auf sie.
"Sie sollten sie verstehen können. "
Hey!
Warte!
Wo willst du hin?
Die alte Dame versucht dir zu helfen.
Warte, bis sie wiederkommt.
Wo ist das Notizbuch?
Hast du es verloren?
Das habe ich...
Ich hab's dir geschenkt.
Du brauchst es.
Gehen wir.
Was wollen Sie?
Also...
Sie sind Ihr Neffe.
Das hat sie mir gesagt.
Und sie ist Ihre Tochter:
Du bist niedlich.
Gut, du siehst deinem Vater nicht ähnlich.
Chiharu wollte Essen bestellen,
aber wir hatten noch nicht offen.
Wollt ihr Mittagessen?
Kommt, ich mache euch etwas.
Kommen Sie später bei mir vorbei.
Chiharus Neffe ist jederzeit willkommen.
Wie Sie essen!
Was, wenn Ihr Kind das nachmacht?
Schauen Sie weg.
DEIGYO-GAI
Alle sind bewaffnet.
Das ist eine gefährliche Stadt.
-Wie geht's dir?
-Wie geht's, Chiharu?
Ich bin zu früh.
Vielleicht schläft sie noch.
Bist du das, Chiharu?
Ich kenne diese Stimme.
-Ruri!
-Hallo, Chiharu!
-Lange nicht gesehen.
-Ja.
So.
Bitte.
Was gibt's?
Kyoko...
...ist tot.
Was?
Ich habe das Mädchen, das bei ihr war.
Weißt du, ob sie Verwandte hatte?
Moment mal. Ich bin völlig verwirrt.
Zunächst einmal hatte Kyoko keine Familie.
Außerdem wurde sie unfruchtbar.
Du hast hier das Sagen,
also dachte ich, du wüsstest etwas.
Adele!
Was für eine Überraschung,
Sie hier zu sehen. Was ist?
Ich war sehr beschäftigt.
Aber ich hörte,
dass Yaguchi Chiharu in der Stadt ist.
Meine Güte, in dieser Stadt
verbreiten sich Neuigkeiten schnell.
Ich hörte, dass Sie dem früheren Boss
Waffen verkauft haben.
Ja, er sagte, er wolle damit
diese Stadt beschützen.
Aber ich hörte, er sei ein Rüpel gewesen.
Ich kritisiere Sie nicht.
Meine mechanische Stimme kann
nur nicht alle Nuancen wiedergeben.
Also, was wollen Sie?
Ich möchte auch
mit Ihnen ins Geschäft kommen.
Tut mir leid, ich bin im Ruhestand.
So sieht es aber nicht aus.
Na schön.
Wir sprechen uns noch.
Er ist leer.
Hast du fertig geschrieben?
Kann ich es sehen?
HR. TAKAHASHI SCHLUG FESTER ZU,
WENN ICH WEINTE.
ER SCHLUG MICH.
ICH WEINTE.
MAMA
WURDE ERSTOCHEN.
ER GAB MIR NICHTS MEHR ZU ESSEN.
ICH VERSUCHTE ZU SPRECHEN,
ABER NICHTS KAM HERAUS.
ICH HATTE ANGST.
SIE HABEN MICH ENTFÜHRT.
SIE NAHMEN MEIN BLUT.
ICH KONNTE NICHT AUFHÖREN ZU WEINEN.
ICH WEINTE
UND ICH VERLOR MEINE STIMME.
Verdammt!
Du magst keine Milch?
Letztes Mal hast du auch keine getrunken.
ES TUT MIR LEID.
Ich gehe raus, Zigaretten kaufen.
Willst du mitkommen?
Die Gleichen nochmal.
-Die werden in Japan nicht mehr verkauft.
-Was?
-Eine andere Marke?
-Ich rauche nur die.
Ich habe etwas Ähnliches.
-Vergessen Sie es.
-Hey...
Du brauchst vielleicht
ein kleineres Notizbuch.
Kaufen wir da eines.
Das ist zu groß zum Herumtragen, oder?
Egal. Komm mit.
Hier.
Etwas zu lang.
Dreh dich um.
Schauen Sie weg.
Fertig.
-Vielen Dank.
-Gerne.
Wo wart ihr?
Wer war das?
Eine Renovierungsvertreterin.
Sie war verzweifelt, also habe ich mir
ein Angebot geben lassen.
Verstehe.
Du hast eine Schnur für dein Notizbuch.
Er hätte dir ein hübscheres Notizbuch
besorgen sollen.
Er versteht nichts von Mädchen, oder?
-Guten Abend.
-Oh, guten Abend.
Wie war es in Deigyo-gai?
Ich habe herumgefragt,
aber niemand wusste etwas über Oto.
Was ist mit Kyoko?
Sie scheint erst seit Kurzem
verschwunden zu sein.
Niemandem ist etwas aufgefallen.
Was ist los?
Das ergibt keinen Sinn.
Ein Kind wird
aus einem Waisenhaus entführt,
von einer Frau aus Deigyo-gai gerettet.
Wo trafen sie sich, die Frau und das Kind?
Die Einwohner von Deigyo-gai
verlassen es nicht.
Richtig, sie sind alle entweder
auf der Flucht oder untergetaucht.
Das Kind wurde...
...von Deigyo-gai entführt.
Was?
Wir müssen das Kind wegschaffen.
Anscheinend kommen wir zu spät.
Warten Sie da unten.
Halt!
Die kann ich nicht nutzen.
Schalldämpfer, was? Wie schön.
Das Gas ist Bluff.
Bleib weg.
Bist du nicht zu alt zum Versteckspielen?
Deshalb...
...habe ich dich vorhin
mit einem breiten Lächeln begrüßt.
Du...
Waffen fallen lassen und hertreten.
Es tut mir leid.
Schon gut.
Ein Schuss schadet wohl nicht.
Chiharu!
Was ist los?
Bei traumatischen Kindheitserlebnissen
werden Anti-Stress-Hormone ausgeschüttet.
Durch ihren hohen Spiegel dieser Hormone
ist sie eine passende Spenderin.
Ein Trauma, wie wenn ein Bein abgesägt
wird oder man seine Stimme verliert?
Ja.
Die Ausschüttung wird
im Laufe der Zeit geringer,
und wie Sie ist sie irgendwann
keine geeignete Spenderin mehr.
Sie müssen so bald wie möglich
eine neue Spenderin finden.
Keine Sorge.
So schnell, wie sich Armut ausbreitet,
haben wir sicher bald mehr Spender.
Wie lange ist es her?
Zwei Tage.
Der Arzt war ein alter Mann,
schon seit Jahren im Ruhestand.
Also beschweren Sie sich nicht
über die unsaubere Naht.
Wo sind die Leichen?
Das Einzige, was übrig blieb,
waren eine Blutlache und das hier.
Sie benutzten Colt M1911er
mit Schalldämpfern.
Sie haben sie gebaut. Das habe ich
sofort gewusst, als ich sie anfasste.
Ich habe sie früher
an Deigyo-gai verkauft.
Anscheinend hatten Sie recht damit.
Ja.
Gehen Sie jetzt.
Sie müssen nicht auch erwischt werden.
Die Polizei?
Was können wir sonst tun,
um Oto zu retten?
Warum wollen Sie sich selbst opfern?
Ich habe Werkzeuge zum Töten gebaut,
das ist meine Wiedergutmachung.
Hey, Chiharu!
-Bist du zu Hause?
-Machen Sie sich fertig.
Ja, ich komme!
-Das hat niemand gekauft.
-Aber...
Das ist nicht für dich.
Es ist für die Kleine deines Neffen.
Hier. Ich stelle es hier ab. Ok?
Du sprichst nie von dir
und bist etwas geheimnisvoll.
Dann erfuhren wir,
dass du einen Neffen hast,
also freute sich die ganze Einkaufsstraße.
Lass uns unser Glück genießen.
-Danke.
-Bis bald.
So.
Was für gutmütige Menschen.
Ein Haufen Tratschtanten.
Ich kann das nicht wegwerfen.
Nehmen Sie es mit.
Ich mache mir nichts aus Süßem.
Ich leihe mir die noch etwas länger.
Sie wollen doch...
Was kann die Polizei für Sie tun?
Nun...
Sie schnappen vielleicht den Schurken,
aber das Kind können sie nicht retten.
Ich weiß nicht, was ihr widerfahren ist...
...aber sie denkt,
es sei alles ihre Schuld.
Selbst als sie starr vor Angst war...
...entschuldigte sie sich
bis zum letzten Moment.
Sagen Sie...
...wollen Sie nicht wissen,
wie ihr Lachen klingt?
Mehr konnte ich nicht tun.
Schon gut.
Entschuldigung für die Wartezeit.
Ich stand im Stau.
Hier sind die bestellten Blumen.
Da Sie ein Neukunde sind,
gibt es ein paar Zugaben.
Hoffentlich beehren Sie mich wieder.
Was war das?
Angeblich ist er Florist.
Er wählt Blumen
auf Basis eines Bestellformulars aus.
Das ist Kamille.
Diese Blume symbolisiert
Stärke im Angesicht von Widrigkeiten.
Ich sagte ihm, das sei unnötig,
aber Sie sind ja
für Magnum-Patronen bekannt.
Er ist so ein Trittbrettfahrer.
Behalte ich als Glücksbringer.
Das ist der Boss.
PROFIL
Adele.
Kennen Sie sie?
Nein, aber ich habe
ihren Namen schon gehört.
Sie war in der Südostasienbande, aber
wurde verpfiffen und floh nach Deigyo-gai.
Schnellschützin. Die Allerbeste.
Sie hat Feinde im Rollstuhl bekämpft
und überlebt.
Das zeigt, wie gut sie ist.
Dieser Mann, Kawashima,
hat schon alles vom Söldner
bis zum Killer gemacht.
Ein seltsamer Mann.
Er kann sein Aussehen
abhängig von seinem Gegenüber verändern.
Er ist ein Chamäleon
und schwer zu kriegen.
Der Versteckspiel-Mann.
Ich muss Ihnen noch etwas sagen.
Kinjo, Ihr Kontakt in Deigyo-gai,
wurde getötet.
Sie haben ihn zu Ihnen befragt,
aber er hielt dicht.
Woher wissen Sie das?
Weil ich Sie verraten habe.
Verstehe.
Sie sind nicht wütend?
Es ist Ihr Job,
Informationen zu verkaufen.
Jedenfalls soll ich dahin, richtig?
Ja.
Aber Sie werden dort erwartet.
Es wird nicht leicht.
Als ehemaliger Profi-Go-Spieler,
wie schätzen Sie diesen Kampf ein?
Der Gegner hat
einen überwältigenden Vorteil.
Ich würde sagen, Sie brauchen einen
Überraschungszug, um das Blatt zu wenden.
Warum setzen Sie dann auf mich?
Weil ich wegen meiner Spielsucht
vom Profi-Go-Spielen ausgeschlossen wurde.
Weißt du, wer mein Bein abschnitt,
damit ich nicht entkam?
Die Dorfbewohner.
Meine Eltern halfen mir nicht.
Als das Dorf befreit wurde...
...tötete ich mein erstes Opfer.
Es war...
...meine Mutter.
Dumm.
Zu dumm.
Halt.
Was ist passiert?
Alles in Ordnung?
Es ist bald vorbei.
-Das habe ich nicht...
-Bald.
Bald wird alles besser.
Für mich ist es schon besser genug.
Ich habe dich hier kennengelernt.
Warte bei dir zu Hause auf mich.
Du bist...
...ich.
Jigen ist da.
Koinobori wird sein Grabstein.
Und diese Stadt
wird in der ganzen Unterwelt bekannt.
Du bist tot.
Bastard!
Verdammt!
Verdammt, das ist endlos.
Er ist da!
Meine Güte.
Alles in Ordnung?
Ja. Sie wollten einen Ausflug machen,
aber ich habe den Bus zerstört.
Alle werden sauer auf mich sein.
Warum sind Sie hier?
Um die reparierte Uhr abzuliefern.
Sie können wieder
Erinnerungen mit dem Ding schaffen.
Das ist eine gefährliche Uhr, was?
Ich bitte Sie.
Otos Zeit steht still.
Bringen Sie ihre Zeit wieder zum Laufen.
Er hätte mir mehr Zugaben geben können.
Willst du mich erschlagen?
Ich töte dich ein für alle Mal.
Du machst das besser als gedacht.
Ich bin überrascht, dass ich
deinen Namen noch nicht gehört hatte.
Je mehr Leute ich umbrachte,
desto mehr wurde ich
als Feigling verhöhnt.
Noch schlimmer ist,
sogar meine Kameraden fanden mich
unheimlich und wollten mich tot sehen.
Also ist das mein erstes Kompliment.
Aber eines kann ich nicht vergeben.
Was denn?
Dass du ein Kind als Schild nutztest.
Ich muss nach Hause!
Du hast endlich geschossen.
Nicht mehr viele Kugeln übrig?
Zwei sind mehr als genug.
Fantastisch.
Was für ein cooler Kerl.
Aber ich frage mich,
ob du mich sehen kannst.
Ich muss nach Hause.
Sie wartet auf mich.
Vorwärts.
Halt.
Erschießt du mich nicht?
Erst wenn du sagst, wo das Kind ist.
Sie ist hier.
Gib sie mir zurück.
Ich weigere mich.
Ich habe gehört, Jigen Daisuke
benutzt ausschließlich die Combat Magnum.
Leider hat mein Partner keine Kugeln mehr.
Außerdem... Sieh dich an.
Du hast keine Chance zu gewinnen.
Vielleicht.
Ich verspreche, diesem Mädchen
alles zu geben, was sie will.
Ich gebe ihr ein Leben,
das sicherer und glücklicher
als alles in dieser grausamen Welt
da draußen ist.
Also kehre einfach um
und verschwinde aus dieser Stadt.
Es... tut mir leid.
Oto.
Aber du...
...bringst sie nie zum Lachen.
Was tust du?
Wärst du damals für mich da gewesen,
wäre es dann anders...
...oder genauso gewesen?
Ich möchte es sehen.
Ich verstehe nicht.
Also,
werde wieder dein wahres Selbst,
Jigen Daisuke.
Jederzeit.
Wenn sie die Wand erreicht.
Nein!
Oto.
Gehen wir nach Hause.
UHRENLADEN YAGUCHI
Hey, hallo.
Du bist aber gewachsen.
Immer kochst du nur Fleisch.
Du solltest ausgewogener kochen.
Was hast du zu sagen?
Dein Kühlschrank ist leer.
Hier.
Ich möchte, dass du etwas kaufst.
Was denn?
Ein Familienbuch.
Adoptierst du sie?
Ja, wenn sie das will.
Sie wird sich freuen.
Kannst du noch Fleisch essen?
Ja, mein Magen ist noch 20.
Das hättest du gern.
Steht dir gut.
Das Essen wird kalt. Setz dich.
Essen wir.
Komm.
Hier.
Ich hörte von deinen Tischmanieren.
Wie peinlich.
So schmeckt es besser.
Oto, werde mal nicht so wie er.
Oto.
In Sukiyaki ist Sake drin,
also iss das nicht.
Wenn du groß bist,
koche ich es dir nochmal.
ES TUT MIR LEID. ES IST MEINE SCHULD.
DANKE. ICH HABE ZUM ERSTEN MAL
SOBA-NUDELN GEGESSEN.
DIE FRAU WAR LIEB.
DIE NUDELN WAREN LECKER:
ICH WILL DAS NICHT. ICH WILL DAS. DANKE.
Was für ein Urlaub das war...
Da habe ich wohl Arbeit in Japan.
GESCHICHTE, FIGUREN
UND EREIGNISSE IM FILM SIND FIKTIV.
Untertitel von: Jessica Raupach
Creative Supervisor: Vanessa Grondziel