Jest Halloween.
Wiecie, co to oznacza.
Stary Jack Piłozębny
wyłoni się z pola kukurydzy
i spróbuje dotrzeć
do kościoła przed północą.
Należy go powstrzymać. Zabij lub zgiń.
TEREN PRYWATNY
ZAKAZ WSTĘPU
Bo w tym miejscu,
gdzie silny wiatr nawiewa tumany kurzu,
trzeba coś dać,
żeby otrzymać coś w zamian.
Tak trzeba zrobić,
tak zawsze robiono.
Ale wy już o tym wiecie.
Też się tu wychowaliście.
Znacie tę historię równie dobrze.
Tam. Dobra. Patrzcie.
Idziemy.
Chyba coś widziałem. Chodźcie.
MROCZNE ŻNIWA
Tam!
Tam! To Jim!
Dalej, Jim! Biegnij! Dalej, Jim!
Wygrał Jim!
Tak!
My, Gildia Żniwiarzy,
ofiarujemy wam, rodzino Shepardów,
świeży start, zupełnie nowy
początek w nowym domu.
GRATULACJE
Dzięki twojej odważnej służbie
możemy teraz wyjść poza mrok
tej niefortunnej nocy i z optymizmem wejść
w kolejny długi i owocny rok
pokoju, dobrobytu
i doskonałych plonów.
Z tobą, Jim, jako naszym wysłannikiem
do szerokiego świata
jadącym dumnie
w nowiutkiej, błyszczącej...
corvetcie.
Niech rozpoczną się tańce.
Niedługo napiszę.
Weź mnie ze sobą.
Chodź tu.
Kocham cię, braciszku.
Przed siebie i gaz do dechy!
ROK PÓŹNIEJ
5 DNI DO HALLOWEEN
BANDYCI
KINO GILDIA – SEANS PODWÓJNY
PRZEWODNIK PO WOLNOŚCI
PRZEWODNIK DLA BEZTROSKICH KIEROWCÓW
Kurwa, stary!
Cholerni gówniarze!
„Żniwiarz rosnący na polu,
psikus z sercem pełnym smakołyków...”
Dokonujący rzezi koszmar
z zębami jak u piły...
SZKOŁA ZAMKNIĘTA
...który was dopadnie.
Tak zawsze wam mówią.
Tak was dopadnie,
że bardziej już nie można.
Śmiejcie się.
Wyśmiejcie się teraz, bo...
to nie jest żadna jebana zabawa!
Jeden z waszych kolegów z klasy
z pewnością umrze.
To coś rośnie
na naszych polach przez cały rok,
żeby powstać w każde Halloween
z jednym tylko celem:
by zniszczyć nasz sposób życia.
Wygramy to.
Pokaż slajd.
Wszyscy znamy historie
o tym jednym przypadku, kiedy zawiedliśmy,
i przyszła czarna burza piaskowa,
która zniszczyła nasze uprawy i życia.
To coś musi zginąć...
żebyśmy my mogli żyć.
Waszym świętym obowiązkiem
jest załatwienie Jacka Piłozębnego,
zanim kościelny dzwon wybije północ.
A żeby was przygotować,
wy zniewieściałe fujary, zahartujemy was.
Trzy dni.
Bez jedzenia, mamusi, bez niczego.
Zamknięci w swoich sypialniach
będziecie myśleć
intensywnie o tym, co musicie zrobić.
A w noc Gonitwy, gdy któryś z was
dopełni swego obowiązku,
wszyscy napchacie się do pełna.
Teraz dobre rzeczy.
Funkcjonariusz Ricks.
NIEDŹWIEDZIE Z BRADBURY
A zatem...
kto chce być
największym chojrakiem z super bryką?
Chevrolet corvette z 1964,
przyszłoroczny model.
Zwycięzca Gonitwy dostanie kluczyki,
pełny zbiornik paliwa i kasę na podróż.
W prezencie od Gildii Żniwiarzy.
Zeszłoroczny zwycięzca, Jim Shepard,
jest w Kalifornii i zwiedza świat.
Co on tu, kurwa, robi?
Jego starszy brat wygrał i teraz on myśli,
że jest Panem Westside.
Że nie jest już tchórzem.
Zrobię to.
Kto sam się zgłasza, kurwa, do Gonitwy?
My wszyscy nie mamy wyboru.
Niektórzy mają.
Mogą nas zmusić do Gonitwy,
ale nikt nie zmusi mnie do zabijania.
Stul dziób, lewaku.
To wszystko, to całe gówno
to ściema. Piłozębny też.
Naprawdę uważacie, że to prawda?
I cała ta jego szopka też?
Ściąga tu czarnego więźnia
z paki w Dixie Springs.
Słyszałem o tym.
Wypycha mu portki słodyczami,
nakłada ogromną dynię
na jego kosmaty łeb
i gotowe.
Widziałem to.
Kiedy?
Miałem dziewięć lat.
Mama zabroniła mi patrzeć przez okno,
nieważne, co usłyszę.
Ale...
i tak wyjrzałem przez okno.
Był tam.
Kto?
Jack Piłozębny.
Widziałem go.
Na werandzie starego domu Partridge'ów,
zanim pojechali do Westside.
Zamknij się.
Fasolarzu.
Co ty w ogóle wiesz o Gonitwie?
Meksykanom nie wolno wygrać.
Pierdol się.
Kto tak twierdzi?
- Co jest?
- Chłopczyk z Westside jest zły.
Spadaj.
Co tu się dzieje?
Nie ma tu dla ciebie miejsca.
Chodź.
Wypad!
KNAJPA U SALA
KAWIARNIA
Film już się zaczął.
Tak, wiem.
Ja...
Ukrywasz się?
Co?
Nie, ja... chciałem jakąś przekąskę.
Większość chodzi do Walton's.
Tam nie ma żelków.
My też ich nie mamy.
Jasne.
To poproszę mały popcorn z masłem.
Riley Blake to prawdziwy dupek.
Kto?
Na koszt firmy.
Naprawdę?
A czemu nie?
Czadowo.
Brat Jima Sheparda.
Nowa w mieście.
O twoim bracie wiem dużo,
ale o tobie zupełnie nic.
Trudno mnie określić.
Na pewno.
Dostanę też napój?
Nigdy wcześniej
nie poznałem kogoś skądś indziej.
Skąd jesteś?
Z innego miasteczka.
Wybierasz się w podróż?
Któregoś dnia.
Idziesz dziś na tańce?
Nie zaproszono mnie.
Dlaczego nie?
Gdy wygram Gonitwę,
dopilnuję, by cię zaproszono.
Wejdź na salę, jeśli chcesz.
Film dopiero się zaczął.
Nie, powinienem...
Na razie.
Uważaj na siebie.
Ta dziewczyna to kłopoty.
Kto?
Laska, którą obcinasz. Niezłe ziółko.
Spaliła stodołę starego Bagleya.
Tę, w którą rzucaliśmy?
Skąd to wiesz?
Od Pata Shanleya.
Ponoć podpaliła też stary szyb górniczy.
Lepiej uważaj, stary.
Ona ma jakiś cel.
Tędy.
SKLEP SPOŻYWCZY
Ponoć twój brat jest w Santa Clarze.
Co on tam robi?
Pewnie zwiedza świat.
Mają tam świetną drużynę.
Kiedy ty zaczniesz grać?
Nie moja bajka.
NIGDY WIĘCEJ
NAJWYŻSZE ZBIORY KUKURYDZY
Jeśli grasz jak brat,
wzmocniłbyś nas. Hej.
Zastanów się nad tym.
Może i jest w Santa coś tam.
Nie wiem. Wisi mi to.
Nie chcę wracać do domu. Spadamy stąd.
Ale...
Co?
Nie możemy.
Nie bądź takim cykorem.
Chodź z nami zapalić.
Godzina policyjna.
Czyli co? Widzimy się jutro?
PIŁOZĘBNY NADCHODZI
Więc to ten pomysł?
Ty powinieneś to zrobić.
Wiesz, że nie mogę.
Jebać to. Bo twój brat wygrał
w zeszłym roku?
Jim jest super, ale ty jesteś szybszy.
Wiem o tym.
Twardszy.
Powiedz to moim starym.
Wielbią ziemię, po której on stąpa.
To żenujące.
Gdybym miał się założyć... Honor harcerza?
Zawsze postawiłbym na ciebie,
nie na twojego brata.
Naprawdę tak myślisz?
Kurde, zróbmy to razem.
Ty i ja. Zróbmy to.
Wróciłbym wtedy do twojej dzielnicy.
Znowu mieszkalibyśmy po sąsiedzku.
Jakby nic się nie zmieniło.
Chodźmy już.
Panie, pobłogosław ten posiłek
i spraw, abyśmy byli wdzięczni
za Twoje miłosierdzie.
Amen.
To do ciebie.
POZDROWIENIA Z VIEUX CARRÉ
NOWY ORLEAN
WCIĄŻ PĘDZĘ NAPRZÓD, BRACISZKU
To wszystko?
Żadnego listu? Nic?
Wczoraj spotkałam Annie.
Na studium biblijnym.
Biedna dziewczyna.
Wciąż czuje coś do Jimmy'ego.
Ale kto by ją za to winił.
To nie jej wina.
Ona nie ma takich możliwości jak my.
Masz duże szczęście.
Tak słyszałem.
Nie tym tonem, chłopcze.
Co?
Jakbyśmy rok temu
nie mieszkali w Eastside.
Gdy wróci na Święta,
Jimmy będzie musiał to z Annie wyjaśnić.
Nie chciałabym,
żeby złamał jej serce, ale...
Ostatnio sporo myślałem.
O czym?
O Gonitwie.
Dlaczego to mówisz?
Jim to zrobił. A ja nie mogę?
Bo twój brat wygrał.
I co z tego?
Richie, posłuchaj.
Wszystko, co widzisz, dom, samochód,
my już to mamy.
Nie można wygrać drugi raz.
To nie fair w stosunku
do innych chłopców i rodzin.
Donna.
To, czego ty chcesz,
nie ma znaczenia. Wiesz o tym.
Wiesz o tym, więc muszę usłyszeć,
dlaczego to nie ma znaczenia.
Powiedz mi dlaczego.
Dlaczego?
Bo to wbrew zasadom.
Wbrew zasadom. Zgadza się.
Jebać zasady.
Ja...
Ja jestem zły.
Przepraszam.
O to chodzi?
Ja jestem zły, a Jim jest dobry?
I mam być wdzięczny do końca życia?
Za co?
Za duży dom i gównianego cadillaca?
Ja też coś potrafię.
Usiądź, proszę.
Jestem mądry.
Jesteś moim synkiem.
Richie, proszę.
Wezmę w tym udział.
I kropka.
Richie.
Cześć, Richie.
Tęsknisz za Eastside?
Annie.
Dostałam pocztówkę.
Zawsze chciałam zobaczyć Nowy Orlean.
PIŁOZĘBNY NADCHODZI
Ej, dupku.
Masz się za lepszego ode mnie?
Myślisz, że jesteś wyjątkowy, mądralo?
A to co?
Wezmę to.
Nie.
Oddaj to.
Nie masz jaj.
Jakim cudem jesteś bratem Jima Sheparda?
Któregoś dnia zorientowałem się,
że minął rok.
Pomyślałem wtedy:
„Braciszek musi mieć już 18 lat”.
Spóźnione sto lat.
Pewnie masz do mnie żal,
że nie napisałem wcześniej.
Przepraszam za to.
Jeszcze nie możesz mnie odwiedzić.
Całe to podróżowanie bywa dość samotne.
Czasami myślę o powrocie do domu.
Może zejdę się z Annie, jeśli się zgodzi.
Dostanę robotę w sklepie. Ustatkuję się.
Ale, cholera, nie mogę wrócić,
kiedy wszyscy mają mnie za bohatera.
Wiem, że każdy dzieciak
chce udowodnić swoją wartość,
ale na twoim miejscu nie wychylałbym się.
Wygranie Gonitwy to nie wszystko.
Wkrótce wrócę do domu, obiecuję.
Na razie bądź grzeczny
i opiekuj się rodzicami.
Potrzebują cię.
Przed siebie i gaz do dechy!
A ty dokąd?
Wysiądź z auta, Richie.
Cholera.
Mamo.
Wypuść mnie!
Otwórz te jebane drzwi!
Nie chcę brać udziału!
Wypuśćcie mnie stąd!
Otwórzcie drzwi!
Wypuśćcie mnie!
Jestem, kurwa, głodny!
Wiem, że mnie słyszycie!
Nienawidzę was!
Nienawidzę!
Mamo! Tato!
Jestem tak zajebiście głodny.
Tylko kawałek chleba.
Szklankę wody. Cokolwiek.
Błagam!
Wypuśćcie mnie!
Otwórzcie te jebane drzwi!
Otwierajcie, ale już!
Jestem kurewsko głodny!
Dasz radę?
Tak.
Dorobiłeś się niezłego guza na głowie.
Jak długo byłem nieprzytomny?
Trzy dni.
Spokojnie.
Posłuchaj. Rozmawiałem z Joem Grantem.
Załatwiłem ci pracę w sklepie Perry Mill
zaraz po skończeniu szkoły.
Wtedy możesz zacząć
pracować tam na pełen etat.
Wezmę udział w Gonitwie.
Nie słyszysz, co mówię.
Posłuchaj mnie.
Chodź tu, synu.
Nie. Richie.
Twoje ulubione.
Świeżutkie.
Pomódl się ze mną.
Puść mnie.
Puść. Mnie.
Macie coś do żarcia?
Stary znalazł moją skrytkę.
Dałbym sobie obciąć jaja za batonik.
Cholera.
Kurwa!
Crenshaw i jego gruchot.
To nie fair. On nie może jeździć autem.
Nie wolno ci.
Kto tak twierdzi?
Ja!
Jazda stąd!
Zobaczymy.
Biegiem!
No już!
Spróbuj.
Za dużo gazu.
Oto i on.
Dalej!
Udało ci się.
Za kogo mnie masz?
Dokąd poszedł?
Mam go!
Ruchy! Wracać.
Co ty, kurwa, robisz?
Takiś twardy?
Tak.
Wkurzyło was,
że sami na to nie wpadliście.
Dodaj trochę gazu, niedużo.
I proszę.
Cofnijcie się. Wszyscy.
To do potańcówki, zjeby!
Wal się, Crenshaw, ty oszuście!
Wyłaź z tej ciężarówki!
SAMOCHODY UŻYWANE WYSOKIEJ JAKOŚCI
Trzymaj. To dla ciebie.
Gotowi?
Jazda!
Chodźcie ze mną do świata przemocy.
Mam dała mi tabletkę nasenną.
W ciepłym mleku.
Z miodem.
O czym ty bredzisz?
Nie spałem.
Słyszałem, jak na zewnątrz starsi...
polowali na niego... jak psy.
Wszystko gra?
Widziałem to.
Piłozębny wstał,
unosząc się nad jakimś dzieciakiem.
Starszym, a ja machałem do niego,
krzyczałem, próbowałem go ostrzec, ale...
Co z tobą?
Było za późno. Obrócił się i...
Szlag!
Co jest, kurwa?
Cholera!
Dokąd poszedł?
Może już po wszystkim.
To możliwe, prawda?
To nie koniec.
Chodźcie.
Nie trzeba.
Tu są ślady.
Sprawdź, czy znajdziesz coś
w tamtym rowie.
Poświeć tam.
Nie!
Najpierw zabić, potem jeść. Pamiętacie?
Jestem taki głodny.
Musiałeś go uderzyć.
I rozwalić jak piñatę.
Wygrałeś.
Gdzie jest ciało?
Co?
Tam.
Charlie?
Bud, nie!
Charlie!
Tam!
Richie?
Idziemy.
Bud?
Bud, a ty dokąd?
Boże.
Widziałeś to?
Zabiłeś go?
Więc zróbmy to.
Nie idź w tamtą stronę.
Przydałaby ci się lepsza broń.
Niby jaka?
Na przykład jebany pistolet.
A masz go?
Trzymaj.
Hej, nie możesz wygrać tego sama.
Chcesz kasę z wygranej? O to ci chodzi?
Nie, w dupie mam pieniądze.
To dlaczego to robisz?
Dziewczyny nie mogą uczestniczyć.
Ty też nie.
Jebać zasady.
Jebać je.
Mam pomysł.
Mamo, proszę, wpuść mnie.
Mamusiu, proszę.
Wpuść mnie. Proszę.
Nie zawiedź nas.
Nie chcę umierać.
Nie zawiedź nas. Idź.
Mamusiu, proszę.
Potrzebujemy tego. Dobrze, skarbie?
Hej, bądź mężczyzną.
Nie zawiedź mnie.
Mamusiu.
Bud!
Ej, Bud!
Uważaj!
Bud!
Uważaj! Za tobą!
Bud, za tobą!
Piłozębny jest za tobą!
Proszę!
Tu Bud. Wpuść mnie.
Wpuść mnie!
Nie ma miejsca.
Nie jestem duży.
Wpuść mnie.
Dwie dychy.
Nie mam kasy.
Tyle płacą wszyscy...
Zapłacę ci jutro, obiecuję.
Płatność z góry.
Proszę.
To by nie było fair wobec...
Nie. Wpuść mnie.
Otwórz drzwi!
Wyłącz światło!
Ratunku! Pomocy!
Wpuść mnie! Proszę!
Nie otwieraj.
Jest ranny, może...
Nie otworzę.
On tam umrze...
Nie otworzę!
Musimy mu pomóc.
Nie rób tego.
Nie ma mowy!
Proszę.
Stój!
Chcę do domu.
Co my tu robimy?
Stań na straży.
Jezu!
Weź to.
Po to tu przyszliśmy?
To mój tata.
Twój tata?
Po co tu przyjechał?
Chodź.
Czyj to dom?
Funkcjonariusza... Fiuta.
Przejedziemy się?
Wychrzaniaj mi stąd!
Myślałeś, że się nie dowiem?
Wszędzie mam uszy i oczy.
Wiem dosłownie o wszystkim,
co się tutaj dzieje...
Nie rób tego!
Kurwa!
Gdzie się tego nauczyłeś?
Umiem to i owo.
Dobra.
Zatem jaki masz plan?
To był mój plan.
Zdobyć broń.
Jer, jesteś tam?
Alarm antywłamaniowy
u Jarretta wyje jak szalony.
Na Main Street jest jakieś
wielkie zamieszanie.
Ponoć widziano Piłozębnego.
Co jest, kurwa? Do tyłu!
Do... Hej! Cofnij się! Do tyłu!
Dawaj, kurwa, kanapki!
Do tyłu!
Tylko na to was stać, dzikusy?
Spierdalaj.
Tata mnie zabije.
Jezu Chryste.
Chodźmy stąd.
Dziewczyna?
Co to ma być?
Co ty wyrabiasz, Shepard?
Puść ją.
Chwila.
Chwilunia.
Bzykasz się z Murzynką?
Puść ją. I to już.
Walcz o nią ze mną.
Ty suko!
Mój nos.
Masz broń?
Mam.
To nie fair. To pistolet.
I dziewczyna.
Do tego Murzynka. Z pałką.
Wystarczająco fair?
Wezmę to.
Spadamy.
Patrzycie na tegorocznego
zwycięzcę Gonitwy.
Ktoś w to wątpi?
Tak!
A ty, glino?
Myślisz, że dasz radę?
No to spróbuj.
Wokalista rockowy z Jersey?
Gdzie to słyszałeś?
Wszyscy tak mówią.
Nikt tak nie mówi.
Ponoć wydaje płytę.
Nastolatkowie z Marsa.
Jim Shepard nie jest w zespole rockowym.
Nie zaśpiewałby niczego, nawet jeśli...
„GŻ”.
Czyli co, może „Gildia Żniwiarzy”?
Są właścicielami kina.
I całej reszty.
Jeśli chcesz wyjechać stąd na urlop,
ponoć musisz prosić Gildię o zgodę.
To jakaś ściema.
Nie jesteś jak inne dziewczyny stąd.
To oczywiste.
Zobaczmy.
Co o mnie wiesz?
Co słyszałeś?
Ludzie mówią, że...
No co?
Nie wiem. Pat Shanley mówi...
że spaliłaś stodołę starego Bagleya.
A niby po co?
Nie wiem.
To głupota.
Nieważne. To nieistotne.
Co jeszcze słyszałeś?
Powiedział też, że spaliłaś
stary szyb górniczy.
- Kim jest ten Pat Shanley?
- To gaduła.
Ludzie mówią, że jestem jakąś piromanką?
To nieistotne.
Kłamią.
Dobrze.
Słuchaj, nie uwierzyłem mu.
To i tak nie ma znaczenia.
Kogo to obchodzi?
W tym miasteczku ludzie gadają.
Lubią strzępić ozory o rzeczach,
o których nie mają pojęcia.
O moim bracie.
Każdy ma swoje zdanie o tym,
gdzie jest, co robi.
Jakby był jakimś bohaterem.
Ale Jim był tylko moim bratem.
Jest zwykłym dzieciakiem jak ja.
Nikim wyjątkowym.
To znaczy, dobrze grał w baseball.
Ale nawet po ważnym meczu
znajdował dla mnie czas.
Majsterkowaliśmy.
Lubiliśmy grzebać przy autach.
Byliśmy jak najlepsi kumple.
Gdzie jest teraz?
Nie wiem.
Chyba nie chce być znaleziony.
Rozumiem to.
Moi rodzice nie żyją.
Wypadek samochodowy. Zeszłego lata.
Mój tata mieszkał tu
na długo przed moimi narodzinami.
Nie mówił o tym miejscu.
Ale nie chciał tu wracać.
Po wojnie osiadł gdzieś indziej.
Poznał moją mamę, urodziłam się ja.
Dlatego jestem tutaj.
Mieszkam z ciotką,
która zbytnio mnie nie lubi.
Ma mnie za dziką.
Dziką?
Spaliłam stodołę starego Bagleya.
Brzydko mnie nazwał.
Zasłużył sobie.
A co ze starym szybem?
To było dla zabawy.
Czadowo.
Jer, jesteś tam? Odbiór.
Właśnie ktoś dzwonił.
Piłozębnego widziano samego,
jak ukrywa się przy Oak Street
przed klubem Gildii.
Zbliża się północ,
więc może nakieruj
kilku chłopaków na to miejsce.
Odbiór.
Świetnie, Edith.
Odwdzięczę się.
No pewnie.
Jezu.
Co tam się dzieje?
Zabierać mi się z powrotem. Już!
Co się z tobą tam stało?
Głupi. Jestem tak cholernie głupi.
Dlaczego nie...
Ci wszyscy chłopcy...
Ani, kurwa, drgnij.
Wysiadać z auta.
Wiesz co, Ricks?
Przestało mi już zależeć na tym zadupiu.
Wysiadaj z auta!
Gość jest jak zacięta płyta.
To ty.
Kelly Haines.
Znam cię.
Mamusię i tatusia też znałem.
Tatuś miał za długi jęzor.
Próbował uciec, poza kolejką,
ale go dogoniłem.
Myśleli, że też mogą uciec.
I widzisz, jak wyszło.
Idź!
Ty sukin...
Kurwa!
Richie, wróciłeś do domu.
A to kto?
Przynieś lód i ręczniki.
Rusz się!
Połóż się.
Kto wygrał Gonitwę rok przed Jimmym?
Curtis Johnson, oczywiście.
Gdzie jest teraz?
Gdzieś na wschodzie.
Na wschód od Edenu to chyba
tytuł książki, którą napisał.
Jest słynnym pisarzem.
Coś tu jest nie tak.
A rok wcześniej?
Bobby Rokos.
Co się z nim stało?
Zginął w okropnym
wypadku samochodowym. Przecież wiesz.
A rok wcześniej?
Doug Steckles. Pamiętasz.
Co się stało z Dougiem?
Richie, nie rozumiem.
Skąd te pytania?
Przed siebie i gaz do dechy!
JEBAĆ RICKSA!
Wygrał Jim!
Bądź ze mną szczera.
Dobrze.
Nie kłam.
Ja kłamię?
Ty napisałaś list?
Jaki list?
Ten sprzed kilku dni. Napisałaś go?
Pocztówki?
Udawałaś Jima, żebym został w domu?
Mamo, proszę.
Nie. Ja...
Kotku, po co miałabym to robić?
Proszę. Powiedz mi.
Mamo.
Na pewno nie chcesz babeczek?
Przyniosę ci mleko.
Mamo.
Mamo!
Powiedz prawdę.
Proszę.
To musi się skończyć.
Mamo?
Zakończ to, Richie.
Mamo? Co jest, kurwa!
Co teraz?
Nie zrobię tego.
Mam dość.
Tylko tyle człowiek
da radę znieść, zanim...
Zrobisz to, co zrobić trzeba.
I to wszystko.
Co za porąbana noc.
Ty i twoja żona lubicie mieszkać
w tym dużym domu, co?
To... nie jest tego warte.
Casey. Pamiętasz mojego brata Caseya?
Gdy zaginął, mój staruszek wszedł prosto
w burzę piaskową, żeby go szukać.
Przez wiele godzin byliśmy z siostrą sami.
Wiatr łomotał w ściany, okna...
A gdy burza kilka dni później
w końcu minęła...
znalazłem brata.
Leżał 100 metrów od drzwi wejściowych.
Wzdęty.
Ręka sięgała ku domowi.
A kiedy mój staruszek padł na kolana
i wziął swego najstarszego w ramiona...
ciało Caseya pękło.
A z brzucha wysypał się piach.
Ten dziwak.
Jeden jedyny raz
dotarł do kościoła przed północą.
I to miasteczko zwariowało
na dziewięć długich, jebanych lat.
Przez jakiegoś tchórzliwego tatusia,
który nie miał jaj,
by zrobić to, co trzeba.
Jesteś nim, Dan?
Jeśli to coś nie umrze do północy,
całe to miasto trafi prosto do piekła.
A twoja żona i ten twój gówniarz
zostaną pogrzebani
gdzieś na polu kukurydzy!
Odpowiadasz za niego.
Załatw to.
Wymknijmy się.
Podczas gdy wszyscy są zajęci,
możemy wyjechać.
Odejść. Po prostu... uciec.
Ucieknijmy stąd.
Nie.
Dlaczego nie? Chodźmy stąd.
Wyjedźmy z tego cholernego miejsca.
Jeśli dotrze na czas do kościoła, wtedy...
Nie będzie zwycięzcy...
do poświęcenia.
Zakończę to...
dzisiaj.
Idę z tobą.
Jer, mamy zgłoszenie
o pożarze na Maple Avenue.
Stary dom Shepardów. Odbiór.
Już tam jadę. Bez odbioru.
Spokojnie. Czego chcesz?
Piłozębny.
Widziałem go. Jest kilka przecznic stąd.
Przed domem Healy'ów.
Wszyscy dziś powariowali.
Wsiadaj.
Co?
Wsiadaj!
Dokąd jedziemy?
Gratulacje, młody.
Jesteś tegorocznym zwycięzcą.
Co do...
Sprawdźmy to.
Gdzie są wszyscy?
Widzisz coś?
Nie.
Zajrzyjmy tam.
Tata?
Co ty tu robisz?
To, co trzeba.
Znam prawdę.
Nie całą.
Uratuję go.
Richie, musisz posłuchać...
- Zakończę to.
- Słuchaj...
Słuchaj!
Tu nikt nie wygrywa, synu.
Jeśli to... coś wejdzie
przed północą do kościoła, ja...
Powiedz jego imię.
Jestem tu, by zatrzymać...
Wypowiedz je!
Ja...
Wypowiedz jego imię!
Jim.
Twój brat.
Mój syn.
Przyszedłem... powstrzymać własnego syna.
Musi przegrać. Znowu.
Wiedząc to, co wiesz...
Przysięgam. Na początku
nic nie wiedziałem.
Gdy Jim wygrał, twoja matka i ja...
byliśmy zachwyceni.
Potem przyjęto nas do Gildii.
Powiedziano nam prawdę
i zobowiązano do zachowania tajemnicy.
I to było wszystko.
Nie miałem nic do powiedzenia.
Nikt z nas nie miał.
Ani ja, ani matka...
Mogliście wyjechać!
Zabiliby nas!
Urodzeni w tym mieście są przeklęci.
Zamordowaliby nas.
- Kto?
- Nikt nie może stąd odejść.
Oni...
Kto?
Ricks.
Gildia Żniwiarzy.
Richie, spójrz na mnie, synu.
Dziś jakiś inny chłopak wygra Gonitwę.
A my będziemy żyć dalej. Rozumiesz?
Ruszymy dalej i nasza rodzina
nie będzie już musiała cierpieć.
Ale ktoś musi umrzeć.
Tak.
Ale nie ty.
Ktoś spoza mojej rodziny.
Mama nie żyje.
Powiedz mi.
Co może być gorszego...
od utraty własnego syna?
Własnej żony?
W imię czego? Dużego domu?
O to chodzi?
Tylko na tym ci zależy?
Wszyscy byliście gotowi poświęcić
swych synów dla jebanego cadillaca?
Brzydzę się tobą.
Richie. Nie.
Stój!
W porządku.
Jim, już dobrze.
W porządku, Jim.
Chodź.
To ja.
Już dobrze.
Dobrze.
W porządku.
Chodź.
Nie!
Jim. Jestem tu.
Jasna cholera.
Chodź.
Wstawaj.
Dokończ to.
No chodź!
Chodź.
Idziemy. No chodź.
Ja. Kto? Ja.
Nie sądziłem, że wygram Gonitwę.
Nie mogę.
Zrobię to.
Nie tkniesz go!
Nie.
Przepraszam.
A niech mnie...
Gratulacje, młody.
Richie!
Tak, Richie!
Ja to wezmę.
Wygrał Richie!
Muszę to przyznać.
Nie sądziłem, że dasz radę.
Będziesz zapamiętany na bardzo długo.
Przyszłe pokolenia młodych chłopców
z wielkimi marzeniami
będą cię podziwiać.
Jesteś bohaterem.
Spakuj się i czekaj na rozdrożu.
Chcesz uciec ze mną?
Powiedz to.
Chcę uciec z tobą.
A dokąd pojedziemy?
Dokądkolwiek.
Wybierz jakieś miejsce
z tej twojej książki.
Którekolwiek.
Będą nas ścigać.
Wiem.
Raczej się nam nie uda.
Może i nie.
Nie zostanę tu dłużej.
Nie.
Obejmij mnie.
Dzięki twojej odważnej służbie
możemy teraz wyjść poza mrok
tej niefortunnej nocy
i z optymizmem wejść w kolejny
długi i owocny rok pokoju,
dobrobytu i doskonałych plonów.
Z tobą, Richie, jako naszym wysłannikiem
do szerokiego świata
jadącym dumnie
w nowiutkiej, błyszczącej...
corvetcie!
Wypróbuj ją.
Weź mnie ze sobą.
Proszę.
Zrobię wszystko, co zechcesz. Błagam.
Przed siebie i gaz do dechy!
Robić to, co zrobić trzeba.
Co zawsze robiono.
Przez cały rok słyszę te bzdury.
Nagle zmężniałeś?
Zawiodłem jednego syna.
Nie zamierzam zawieść drugiego.
Nie rozpłacz się, kurwa.
Cofnij się.
Musiałeś tylko
zatrzymać dzieciaka w domu
na jedną cholerną noc.
Na jedną noc!
Ale nawet tego nie potrafiłeś, prawda?
Cofnij się!
Ale nie, twój gówniarz musiał się wykazać
i wygrać tę cholerną Gonitwę.
A teraz ja muszę załatwić
tego małego skurwiela!
Nikt cię nie śledził?
Jeszcze nie.
Uda się nam.
Schyl się.
Schowaj się.
Dobra.
Szlag!
Co teraz?
Pokaż mi swoje ręce!
Jeśli nie wrócę za 10 minut...
jedź beze mnie.
Richie, nie.
Ręce do góry, na widoku.
Pokaż ręce!
Idź w moją stronę.
Idź!
Powoli.
Twój stary chciał cię ratować.
Ruszaj się.
Ruchy!
Dalej. Idź.
Nigdy tak naprawdę
nie dogadywaliśmy się, prawda?
A jednak mimo wszystko...
szanuję cię, Richie.
Nie jestem zły.
Dlatego to będzie wyjątkowo trudne...
Ty gnoju.
To koniec.
Zabiłeś mojego brata
i tych wszystkich chłopaków.
Po co?
Robiłem to, co było trzeba.
Dla kogo?
Co zawsze robiono!
Jakie to, kurwa, ma jeszcze znaczenie?
Proszę.
Nie.
Proszę. Przestań!
Nie!
Ruszaj.
Uciekaj stąd.
No już.
Proszę.
Zanim ktoś cię zobaczy.
Richie?
Proszę.
Jebać ciebie i całe to miasto.
Richie.
Co robisz?
Spal to.
Spal wszystko do cna!
NA PODSTAWIE POWIEŚCI
NORMANA PARTRIDGE'A
Napisy: Grzegorz Marczyk
Nadzór kreatywny nad tłumaczeniem
Zofia Jaworowska