Halloween van.
Tudjátok, mi történik.
Az öreg Fűrészfogú Jack
feltámad a kukoricaföldön,
és a templom felé veszi útját,
hogy éjfélig odaérjen.
Meg kell állítani.
Végezni vele, különben végünk.
MAGÁNTERÜLET
IDEGENEKNEK BELÉPNI TILOS!
Mert errefelé,
ahol a vadul süvítő szél
porral lepi el a várost,
csak az kap, aki ad is valamit.
Ezt kell tenni...
mert nálunk ez a szokás.
De ezt már tudjátok.
Hisz itt nőttetek fel.
Úgy ismeritek a történetet, mint én.
Ott! Nézzétek!
Nyomás!
Láttam valamit. Gyertek!
ARAT A KASZÁS
Ott!
Ott van! Jim az!
Gyerünk, Jim!
Jim!
Jim győzött!
Igen!
Jim a győztes!
Mi, az Aratószövetség új életet,
egy vadonatúj kezdet lehetőségét
adjuk át nektek,
a Shepard családnak, az új bemutatóházzal.
GRATULÁLUNK
Bátor szolgálatodnak hála
végre elfelejthetjük
ezt a sajnálatos éjszakát,
és bizakodóan léphetünk
egy újabb hosszú, gyümölcsöző évbe,
mely békét, jólétet
és bőséges termést hoz!
Te pedig, Jim, a városunkat
képviseled majd a nagyvilágban,
miközben büszkén feszítesz
egy vadonatúj, csillogó-villogó...
Corvette-ben!
És most kezdődjék az éjféli táncmulatság!
Ölelés!
Hamarosan írok.
Vigyél magaddal!
Gyere ide!
Szeretlek, öcsi.
Nincsenek stoptáblák a fekete úton!
EGY ÉVVEL KÉSŐBB
ÖT NAP HALLOWEENIG
BANDITÁK
KÉT FILM EGY JEGY ÁRÁÉRT
ALAPÚTMUTATÓ A SZABADSÁGHOZ
ÚTMUTATÓ A GONDTALAN AUTÓSNAK
Bakker, haver!
A fenébe ezekkel a kölykökkel!
„A kaszás, aki a mezőn támad fel,
„a nyalánkságokkal teli
halloweeni csíny...”
A fűrészfogú gyilkos rémálom
ISKOLA ZÁRVA
téged is el fog kapni.
Ezzel traktáltak benneteket.
Téged is el fog kapni...
és azt nagyon megjárod.
Nevessetek csak!
Szórakozzatok, amíg tudtok,
mert én mondom, ez kurvára nem vicces!
Az egyik osztálytársatok meg fog halni.
Az a lény
egész évben ott növekszik a földjeinken,
hogy aztán halloween éjjelén támadjon fel
egyetlen céllal:
hogy tönkretegye az életünket.
Meg fogjuk nyerni.
Lássuk a diát!
Mindannyian hallottátok a történeteket...
arról, hogy mi történt,
amikor elmulasztottuk a kötelességünket:
a homokvihar letarolta
a termésünket, életeket oltott ki.
Pusztulnia kell a lénynek,
hogy mi élhessünk.
Szent kötelességetek,
hogy végezzetek Fűrészfogú Jackkel,
mielőtt éjfélt üt a templomi harang!
És hogy felkészítsük a puhány fajtátokat,
kiéheztetünk rá benneteket.
Három napig
nincs se kaja, se anyuci, se semmi!
Egyedül ücsörögtök majd ma
a szobátokban, és azon agyaltok,
hogy mit kell majd tennetek.
És a hajsza éjjelén,
ha egyikőtök teljesíti a kötelességét,
mindannyian megtömhetitek a hasatokat.
És most vidámabb téma.
Köszönöm, Ricks biztos úr.
Na, ki akar...
a város legmenőbb fazonja lenni
a legszuperebb kocsival?
1964-es Chevrolet Corvette,
jövő évi modell.
A Hajsza idei győztese
megkapja ennek a megtankolt
szépségnek a kulcsát,
plusz költőpénzt az utazásra.
Ez az Aratószövetség ajándéka.
Jim Shepard, a tavalyi győztes,
most éppen...
Kaliforniában lát világot. Szóval...
Mi a rákot keres ez itt?
Ja, tényleg. A bátyja győzött, és most
elit csókának képzeli magát,
aki majrés létére is versenyezhet.
Indulni fogok.
Ki indul önként a Hajszán, baszki?
Nekünk... nincs más választásunk.
Néhányunknak van.
A Hajszára kényszeríthetnek minket,
de arra nem, hogy öljünk.
Fogd be, komcsi!
Ez az egész baromság
egy nagy átverés. A Fűrészfogú sem igazi.
Komolyan bevettétek, hogy létezik?
A szimpi zsernyák, aki most dumált,
elhoz egy bokszos rabot
a Dixie Springs Börtönből.
Ezt én is hallottam.
Teletölti a gatyáját csokival,
egy nagy tököt tesz a gyapjas búrájára,
és kész is
a szörny.
Én láttam. Tényleg létezik.
Mikor láttad?
Kilencéves koromban.
Anyám azt mondta,
hogy semmiképpen se nézzek ki,
akármit is hallok.
De...
mégis kinéztem az ablakon.
És ott volt.
Ki?
Fűrészfogú Jack.
Láttam.
A szomszédunk tornácán, ahol Partridge-ék
laktak, mielőtt átköltöztek
az elit negyedbe.
Kussolj!
Babzabáló!
Lövésed sincs a Hajszáról.
Mexikóiak nem is győzhetnek.
Kapd be!
Baromság? Ki szerint?
-Mi folyik ott?
-Az elit csóka bepöccent.
Menj a búsba!
Álljatok le!
Mit műveltek?
Te nem tartozol ide.
Gyerünk!
Kifelé!
SAL BÜFÉJE
KÁVÉZÓ
Már elkezdődött a film.
Tudom.
Én...
Bujkálsz?
Tessék?
Nem. Én... csak nasiért jöttem.
Azt a Walton'sban szoktatok venni.
Náluk nincs gumicukor.
Azt mi sem árulunk.
Értem.
Akkor kérhetnék
egy kis adag vajas popcornt?
Riley Blaike egy igazi seggfej.
Kicsoda?
A vendégem vagy.
Komolyan?
Miért ne?
Hát jó.
Te Jim Shepard öccse vagy.
Te meg az új lány.
A bátyádat jól ismerem,
de rólad semmit sem tudok.
Nem vagyok könnyű eset.
Azt gondolom.
Kaphatnék egy üdítőt is?
Az ittenieken kívül nem ismerek senkit.
Honnan jöttél?
Egy másik kisvárosból.
Nem akarsz elutazni, ugye?
De, majd egyszer.
Jössz az éjféli táncra?
Engem nem hívtak meg.
Miért nem?
Ha megnyertem a Hajszát,
elintézem, hogy meghívjanak.
Belóghatsz a filmre, ha akarsz.
Most kezdődött.
Nem. Nekem most már...
Még találkozunk!
Vigyázz magadra!
Az a csaj csak zűrt okoz.
Ki?
A pipi, akire szemet vetettél. Kerüld el!
Felgyújtotta az öreg Bagley pajtáját.
Amit kővel dobáltunk?
Hol hallottad ezt?
Pat Shanley-től. Felgyújtotta
a régi tárnát is a 12-es úton.
Légy óvatos, haver!
Bosszúálló a csaj.
Erre.
Hallom, a bátyád Santa Clarában van.
Mit keres ott?
Gondolom, világot lát.
Jó az iskolai válogatottjuk.
Te mikor fogsz baseballozni?
Nem az én világom.
SOHA ÚJRA
Ha feleolyan jó vagy, mint a bátyád,
már jól állunk. Hé!
Azért gondold meg!
Talán azon a Santa valami nevű helyen van.
Nem tudom. Kit érdekel?
Nem akarok hazamenni. Húzzunk innen!
Figyeljetek már...
Mi az?
Takarodó van.
Ne legyél már ilyen majrés!
Gyere velünk cigizni!
De takarodó van.
Mi az? Akkor holnap találkozunk?
JÖN A FŰRÉSZFOGÚ
Szóval ez a nagy ötleted?
Indulnod kéne, haver.
Tudod, hogy nem lehet.
Baszki, csak azért,
mert a bátyád győzött tavaly?
Ne már! Jim szenzációs srác,
de te gyorsabb vagy.
Tudom.
Keményebb vagy.
Erről próbáld meggyőzni az őseimet is!
Nekik a bátyám az isten.
Tök ciki.
Ha fogadnék... Cserkész becsszó.
Rád fogadnék a bátyáddal szemben,
hogy megnyered a Hajszát.
Tényleg? Frankón?
Basszus, csináljuk együtt, haver!
Te meg én!
És akkor megint átköltözhetnék
a te környékedre.
Szomszédok lehetnénk, mint annak idején.
A régi szép időkben.
Indulnunk kéne.
Drága Uram, áldd meg ezt az ételt,
és add, hogy hálásak lehessünk kegyeidért!
Ámen.
Ez neked jött ma.
ÜDVÖZLET A FRANCIA NEGYEDBŐL
NEW ORLEANS
CSAK UTAZGATOK, ÖCSI
Ennyi?
Még egy levelet se írt?
Tegnap este láttam Annie-t a hittanon.
Szegény lány! Még mindig szereti Jimmyt.
De ez teljesen érthető. Nem az ő hibája.
Neki nincsenek olyan lehetőségei,
mint nekünk.
Nagyon szerencsés vagy.
Ha te mondod.
Vigyázz a szádra, fiam!
Miért?
A csóró negyedben éltünk egy éve.
Mire fel ez a duma?
Amikor hazajön karácsonyra, Jimmynek
tisztáznia kell a dolgot Annie-vel.
Kár, hogy össze kell törnie
a lány szívét, de...
Sokat gondolkodtam mostanában.
Min?
Indulnék a Hajszán.
Miért kell ezt?
Jim indulhatott. Én miért nem?
Mert a bátyád győzött.
És?
Richie, figyelj rám!
Minden, amit itt látsz, a ház, a kocsi,
már a miénk.
Nem nyerheted meg újra, fiam.
Ez nem... Nem lenne igazságos a többi
fiúval és a többi családdal szemben.
Donna!
Nem számít,
hogy te mit akarsz, és ezt te is tudod.
Tudod jól,
szóval szeretném, ha elmondanád,
hogy miért nem számít az, hogy mit akarsz.
Mondd csak el, miért is nem számít!
Miért nem?
Mert szabályellenes.
Így van. Szabályellenes.
Picsába a szabályokkal!
Én...
Én vagyok a rossz?
Bocsáss meg!
Erről van szó?
Én vagyok a rossz fiú, Jim meg a jó?
Legyek hálás meg szerencsés életem végéig?
És mégis miért?
A nagy kégliért meg a szar Cadillacért?
Én is jó vagyok dolgokban.
Ülj le, kérlek!
Okos vagyok.
Te a kisfiam vagy.
Richie, kérlek!
Indulok a Hajszán.
Nem állíthatsz meg.
Richie!
Szia, Richie!
Visszavágysz a csóró negyedbe?
Annie.
Ma kaptam egy képeslapot.
Mindig is vágytam New Orleansba.
JÖN A FŰRÉSZFOGÚ
Hé, seggfej!
Azt hiszed, jobb vagy nálam?
Különleges, nagy arcnak képzeled magad?
Ez meg mi?
Ezt elveszem.
Nem!
Add vissza!
Nem vagy elég tökös.
Na, hogy vagy, Jim Shepard öcsikéje?
Egy nap felnéztem,
és rájöttem, hogy eltelt egy év.
Azt gondoltam: „Öcsi már 18 lehet.”
Utólag is boldogat!
Tutira pipa vagy rám,
amiért csak most írok neked levelet,
bocsáss meg ezért.
De egyelőre nem látogathatsz meg.
A sok utazgatástól
elég magányos lesz az ember.
Gondolkodom rajta,
hogy valamikor hazamegyek.
Talán elveszem Annie-t, ha még szeret.
Szerzek állást Millnél, és ott maradok.
De a fenébe, most nem mehetek haza,
mert hősnek tekint mindenki.
Tudom, minden hülye srác
bizonyítani akarja, hogy kemény legény,
de a helyedben nem vagánykodnék.
A Hajsza megnyerése még nem minden.
Nemsokára hazamegyek. Ígérem, oké?
Addig is légy jó,
és vigyázz anyára és apára!
Szükségük van rád.
A fekete úton nincsenek stoptáblák!
Hova-hova?
Szállj ki a kocsiból, Richie!
Picsába!
Anya!
Engedjetek ki!
Nyissátok ki ezt a kurva ajtót!
Nem akarok indulni a Hajszán!
Engedjetek ki innen, baszki!
Nyissátok ki!
Engedjetek ki!
Éhen halok, baszki!
Tudom, hogy hallotok!
Kurvára gyűlöllek benneteket!
Gyűlöllek benneteket!
Anya! Apa!
Kurva éhes vagyok.
Csak egy szelet kenyeret!
Egy pohár vizet! Bármit!
Kérlek!
Engedjetek ki!
Nyissátok ki a kurva ajtót!
Azt mondtam, nyissátok ki!
Kurva éhes vagyok!
Szerinted túléled?
Igen.
Elég csúnya dudor van a fejeden, fiam.
Mennyi ideig voltam kiütve?
Három napig.
Nyugi!
Figyelj, beszéltem Joe Granttel,
és szereztem neked munkát
Perry Mill üzletében,
amint leérettségiztél.
Aztán teljes munkaidőben dolgozhatsz ott.
Indulok a Hajszán.
Nem figyelsz rám, fiam.
De szót fogadsz majd nekem.
Gyere ide, fiam!
Ne! Ne csináld! Richie!
Richie!
A kedvenced.
Most csináltam.
Imádkozz velem!
Eressz!
Engedj el!
Engedj már el!
Van valami kajátok?
Apám megtalálta a dugikajámat.
A tökömet is levágnám egy sütiért, haver.
Baszki!
Picsába!
Crenshaw a tragacsával.
Bakker, ez így nem fair.
Kocsival nem ér versenyezni.
Ez szabályellenes.
Ki mondta, okostojás?
Én mondom!
Na, tipli!
Majd meglátjuk.
Futás!
Próbáld újra!
Ne nyomd annyira a gázt!
Hát itt vagy!
Gyerünk!
El tudtál jönni.
Rajtam nem fognak ki, haver.
Hová tűnt?
Megvan!
Mozgás! Gyere vissza!
Mi a szart művelsz?
Játszod az agyad?
Ez az.
Pipák vagytok, mert nektek
nem jutott eszetekbe, lúzerek!
Adj rá egy kis gázt!
Ez az.
Na, húzás innen!
Találkozunk a bulin, pöcsök!
Cseszd meg, Crenshaw, te rohadt csaló!
Szállj ki a kocsiból,
és gyalog versenyezz!
MÁRKÁS HASZNÁLT AUTÓK
Nesze. Ezt nektek hoztam.
Készen álltok?
Gyerünk!
Tartsatok velem az erőszak világába!
Anyám altatót adott nekem.
Meleg tejjel.
És mézzel.
Mi a fenéről dumálsz?
Ébren voltam.
Hallottam az idősebb srácokat odakint.
Úgy vadásztak rá, mint a kutyák.
Jól vagy, Bud?
Láttam.
Láttam Fűrészfogú Jacket,
ahogy lebegett egy srác felett.
Idősebb srác volt, és én integettem
meg kiabáltam neki,
próbáltam figyelmeztetni, de...
Mi bajod?
Már túl késő volt. Megfordult, és...
Baszki!
Mi a fasz?
Picsába!
Hová tűnt?
Talán... Talán vége az egésznek.
Lehet, nem?
Nincs vége.
Gyerünk!
Nem kell.
Itt kezdődnek a féknyomok.
Nézzük meg,
van-e lábnyom abban az árokban!
Világíts oda!
Ne csináld!
Előbb ölünk, aztán kajálunk! Ez a szabály.
Kurva éhes vagyok.
Szerintem elütötted, Mitch.
Szétlapítottad, mint egy palacsintát.
Te győztél.
De hol a holttest?
Hé! Csend!
Mi az?
Ott!
Charlie?
Bud, ne!
Charlie!
Ott!
Richie!
Húzzunk innen!
Bud?
Bud, hova mész?
Istenem!
Láttad?
Kinyírtad?
Akkor nyírjuk ki!
Ne menj arra!
Ennél jobb fegyverre lesz szükséged.
Mint például?
Egy pisztolyra.
Nálad van pisztoly?
Tessék.
Hé!
Várj!
Egyedül nem győzhetsz.
Mit akarsz? A pénzdíjat,
ha én győzök? Erről van szó?
Nem, leszarom a pénzdíjat.
Akkor miért csinálod ezt?
Csajok nem indulhatnak a Hajszán.
Te sem.
Picsába a szabályokkal!
Picsába velük!
Van egy ötletem.
Anyu, engedj be!
Kérlek!
Engedj be!
Tégy büszkévé minket!
Nem akarok meghalni, anya.
Tégy büszkévé minket! Nyomás!
Anyu, kérlek!
Szükségünk van erre. Érted, édesem?
Légy férfi, fiam!
Tégy büszkévé!
Anyu!
Bud!
Vigyázz!
Vigyázz! Mögötted van!
Mögötted van, Bud!
Mögötted van a Fűrészfogú!
Vigyázz, kérlek!
Bud vagyok. Engedj be!
Engedj be!
Nincs hely!
Ne már, kis helyen is elférek.
Engedj be!
Húsz dolcsi.
Nincs 20 dolcsim.
A többiek is ennyit fizettek.
Holnap megadom, becsszó.
Előre kell perkálni. Ez van.
Kérlek!
Nem lenne igazságos a többiekkel...
Ne! Engedj be!
Engedj be! Nyisd ki!
Nyisd ki az ajtót!
Villanyt lekapcsolni!
Segítség!
Engedj be! Kérlek!
Ne nyisd ki!
Megsérült, segítenünk...
Nem nyitom ki.
De így meghal...
Nem nyitom ki!
Segítenünk kell.
Nem! Ne nyisd ki!
Kizárt!
Kérlek szépen!
Ne csináld!
Haza akarok menni!
Mit keresünk itt?
Te őrködj!
Jézusom!
Fogd ezt!
Ezért álltunk meg itt?
Ez az apám.
Az apád?
Mit keresett itt az apád?
Gyere!
Kinek a háza ez?
A seggfej rendőré.
Menjünk egy kört?
Kifelé, beszari!
Azt hitted, nem jövök rá?
Mindent látok és hallok, főnök.
Rohadtul tudok mindenről,
ami itt történik...
Meg ne próbáld!
Picsába!
Ezt meg hol tanultad?
Tudok ezt-azt.
Oké.
Szóval mi a terv?
Ez volt a tervem.
Fegyvert szerezni.
Jer, ott vagy? Vétel.
Jerry, Jarrett élelmiszerboltjában
veszettül szól a riasztó.
Elég nagy a zűrzavar a Main Streeten.
Jelentették, hogy látták a Fűrészfogút.
Mi a francot művelsz? El innen!
Tűnés... Hé! Húzz innen!
Adj egy kurva szendvicset!
Vissza!
Na mi van, ennyit tudtok, vadállatok?
Basszátok meg!
Az apám ki fog nyírni.
Jézusom!
Húzzunk innen!
Egy csaj?
Mi a faszt keres ez itt?
Mit művelsz, Shepard?
Engedd el!
Várj csak!
A bokszos buksza mindenit!
Négerrel kefélsz?
Azonnal engedd el a lányt!
Bunyózz velem a csajért!
Rohadt ribanc!
Az orrom!
Stukkered van?
Igen.
Ez nem fair. Stukker van nála.
Ez meg egy csaj.
Néger csaj. Ütővel.
Így már fair neked?
Ezt elveszem.
Menjünk!
Az idei Hajsza győztesét
látjátok személyemben!
Ki nem hiszi el?
Igen!
Te, zsarukám?
Azt hiszed, képes vagy rá?
Na gyere csak!
Egy jersey-i rockbanda frontembere?
Hol hallottad ezt?
Ezt beszélik.
Csak te mondod.
Nemsokára kijön egy albuma.
Tinik a Marsról.
Jim Shepard nincs benne
semmilyen rockbandában.
Nem tudna elénekelni még egy...
Ez minek a rövidítése?
Talán az Aratószövetségé?
Övék a mozi.
Minden az övék.
A szövetség engedélye kell, hogy elhagyd
a várost, még csak nyaralni is.
Ez nem lehet igaz.
Te más vagy, mint a többi csaj itt.
Az tuti.
Mondd csak!
Mit tudsz rólam?
Mit hallottál?
Azt beszélik, hogy te...
Mi van velem?
Nem tudom. Pat Shanley azt mondta...
hogy felgyújtottad
az öreg Bagley pajtáját.
Miért tennék ilyet?
Nem tudom.
Ez marhaság.
Hagyjuk! Nem számít.
Mit hallottál még?
Pat Shanley azt mondta,
hogy felgyújtottad...
a régi tárnát is.
-Ki ez a Pat Shanley?
-Nagy pofája van.
Ezt pletykálják rólam?
Hogy piromániás vagyok?
Nem számít.
Hazudnak.
Oké.
Figyelj, én nem hittem neki.
És különben sem számít.
Kit érdekel?
Ebben a városban beszélnek mindenfélét.
Összevissza dumálnak olyasmiről,
amiről lövésük sincs. Tudom.
A bátyámról is
mindenkinek megvan a véleménye:
hol van, mit csinál.
Mintha valamilyen hős lenne.
De Jim nekem csak a bátyám.
Egy átlagos srác, mint én.
Nincs benne semmi különös.
Aláírom, marha jól baseballozott.
De még egy nagy meccs után is
időt szakított rá, hogy velem lógjon.
Autót szereltünk.
Imádtunk autót szerelni.
Olyanok voltunk, mint két jó barát.
Hol van most?
Nem tudom.
Szeretné titokban tartani.
Megértem.
A szüleim meghaltak.
Autóbalesetben, tavaly nyáron.
Apám még jóval azelőtt itt lakott,
hogy megszülettem.
Sosem beszélt erről a helyről,
csak azt mondta, nem akar visszajönni.
A háború után máshova költözött.
Ott ismerte meg anyámat,
aztán megszülettem.
Ezért küldtek ide.
Most a nénikémmel élek, aki...
nem igazán csíp engem.
Vadócnak tart.
Vadócnak?
Én gyújtottam fel az öreg Bagley pajtáját.
Ronda szót használt rám.
Megérdemelte.
A régi tárnát is te gyújtottad fel?
Azt csak buliból.
Fasza!
Jer, ott vagy? Vétel.
Jerry, most kaptam egy hívást.
Látták a Fűrészfogút egyedül.
Az Oak Streeten bujkál,
a Szövetségi Klub előtt.
Nemsokára éjfél van,
úgyhogy talán figyelmeztethetnéd
a srácokat a hollétéről.
Vége.
Bravó, Edith!
Jövök eggyel.
Az tuti.
Jézusom!
Mi a fene folyik itt?
Tűnés innen! Most azonnal!
Mi a fene ütött beléd az előbb?
Tök hülye voltam, baszki.
Miért nem...
Azok a fiúk...
Ne mozdulj!
Azonnal szállj ki!
Tudja, mit, Ricks?
Magasról teszek erre a lepratanyára!
Szállj ki a kocsiból!
Csak ezt szajkózza.
Te!
Kelly Haines.
Tudom, ki vagy.
A szüleidet is ismertem.
Az apádnak nagy szája volt.
Meg akart lógni, előre tolakodott, de...
utolértem.
Ők is azt hitték, hogy meglóghatnak.
És nézd, mi lett a vége!
Nyomás!
Te rohadt...
Bassza meg!
Richie, hát hazajöttél.
Ki ez a lány?
Hozz jeget és törölközőt!
Gyorsan!
Gyere!
Ki nyerte a Hajszát tavalyelőtt?
Curtis Johnson, természetesen.
Hol van most?
Valahol keleten.
Édentől keletre volt a címe a könyvnek,
amit írt, azt hiszem.
Híres író lett.
Nem, ő nem írhatta.
És az azt megelőző évben?
Bobby Rokos.
Mi történt vele?
Meghalt egy rettenetes autóbalesetben.
Te is tudod.
És az az előtti évben?
Doug Steckles. Emlékszel.
Mi történt Doug Stecklesszel?
Richie, nem értem.
Miért faggatsz?
Nincsenek stoptáblák a fekete úton!
RICKS RENDŐR KAPJA BE!
Jim győzött!
Légy őszinte hozzám!
Rendben.
Ne hazudj!
Miért hazudnék?
Te írtad a levelet?
Milyen levelet?
Amit a múltkor kaptam. Te írtad?
A képeslapokat.
Jimnek adtad ki magad,
hogy itthon maradjak?
Anya, kérlek!
Nem. Én...
Miért tennék ilyet, édesem?
Kérlek, mondd el!
Anya!
Biztos, hogy nem kérsz még egy sütit?
Hozok egy kis tejet.
Anya!
Mondd el az igazat!
Kérlek!
Véget kell érnie.
Anya?
Vess véget ennek, Richie!
Anya! Mi a fasz?
Mi jöhet még?
Nem csinálom.
Elegem van.
Nem bírom tovább...
De, meg fogod tenni, amit kell. Punktum.
Ezen a rohadt éjszakán.
Te meg a nejed szerettek
abban a nagy házban élni, nem?
Ez... nem éri meg.
Casey. Emlékszel a bátyámra, Casey-re?
Amikor Casey eltűnt, az apám kiment
a homokviharba, hogy megkeresse.
A húgommal
órákig egyedül voltunk a házban.
A szél átsüvített a falakon, az ablakon...
És amikor napokkal később
végre elvonult a vihar...
Megtaláltam a bátyámat.
Kilencven méterre volt a bejárati ajtótól.
Ott feküdt.
Felpuffadt testtel.
A karját a házunk felét nyújtotta.
Az apám térdre borult, és a karjaiba
vette a legidősebb gyerekét...
Ekkor Casey teste széthasadt.
És homok ömlött ki a hasából.
Az a szörnyeteg
éjfél előtt odaért a templomba,
csak egyetlen egyszer!
Aztán kilenc kurva hosszú évig
ez a város kész tébolyda lett!
És mindez azért, mert pár majrés apuka
nem volt elég tökös ahhoz,
hogy megtegye, amit kell!
Te is majrés vagy, Dan?
Ha az a rohadék nem pusztul el éjfélig,
az egész nyavalyás város a pokolra jut!
És a feleséged meg az a szarházi fiad
egy kukoricamezőn eltemetve végzik!
Ő a te felelősséged.
Tedd, amit kell!
Kiosonhatnánk.
Míg mindenki
a Hajszával van elfoglalva, meglóghatnánk.
Eltűnünk. Megszökünk.
Szökjünk meg, Richie!
Nem.
Miért nem? Menjünk innen!
Tűnjünk el erről az átkozott helyről!
Ha időben eljut a templomba, akkor...
Nem lesz győztes...
akit feláldozzanak.
Véget vetek ennek...
ma este.
Veled megyek.
Jer, hívást kaptunk egy tűzesetről
a Maple Avenue-n.
Azt hiszem, Shepardék régi háza. Vétel.
Indulok a helyszínre. Vége.
Hé!
Nyugi! Mi a fenét akarsz?
A Fűrészfogú.
Most láttam. Pár háztömbnyire van,
Healyék háza előtt.
Mindenki meghibbant ma este.
Szállj be a kocsiba!
Tessék?
Hová megyünk?
Gratulálok, fiam.
Te vagy az idei év nagy győztese.
Mi a...
Gyere, nézzük meg!
Hová lett mindenki?
Látsz valamit?
Nem.
Nézzünk körül bent!
Apa!
Mit keresel itt?
Csak megteszem, amit kell.
Tudom az igazat.
Nem mindent.
Meg fogom menteni.
Richie, hallgass meg...
-Véget vetek ennek!
-Figyelj...
Figyelj!
Ebben a játékban nincs győztes.
Ha az a lény
éjfél előtt a templomba ér, én...
Mondd ki a nevét!
Azért jöttem, hogy megállítsam...
Én...
Mondd ki a nevét!
Jim.
A bátyád.
A fiam.
Azért jöttem,
hogy megállítsam a saját fiamat.
Veszítenie kell. Újra.
Te tudtad az egészet...
Richie, esküszöm.
Eleinte nem tudtam semmit.
Amikor Jim megnyerte
a Hajszát, anyáddal...
teljesen odavoltunk.
Aztán bevettek minket a Szövetségbe.
Elmondták nekünk az igazat,
és titoktartásra esküdtünk fel.
Utána nem beszélhettünk róla.
Be kellett fognunk
a szánkat. Mindnyájunknak.
Nekem, anyádnak...
Miért nem mentünk el?
Mert megöltek volna minket!
Aki ide születik, az elátkozott.
Kinyírtak volna minket.
-Kik?
-Innen nincs menekvés, fiam.
Ők...
Kik?
Ricks.
Az Aratószövetség.
Richie, nézz rám! Nézz rám, fiam!
Ma este egy másik fiú megnyeri a Hajszát.
És mi továbblépünk. Érted?
Tovább fogunk lépni, és a családunknak
nem kell többé szenvednie.
De valakinek meg kell halnia.
Igen.
De nem neked.
Valakinek, aki nem családtag.
Anya meghalt.
Mondd!
Mi lehetne rosszabb...
mint elveszíteni a saját fiadat?
A feleségedet?
És mindezt miért? Egy nagy házért?
Erről van szó?
Téged csak ez érdekel?
Képesek voltatok feláldozni
a fiatokat egy kurva Cadillacért?
Undorodom tőled.
Richie! Ne csináld!
Richie!
Várj!
Semmi baj.
Nyugi, Jim!
Nézz rám!
Én vagyok az.
Semmi baj.
Gyere!
Gyere csak!
Ne!
Jim. Itt vagyok. Rendben?
A rohadt életbe!
Gyere, tesó!
Kelj fel!
Végezz vele!
Tarts ki!
Gyerünk!
Menjünk! Gyere, segítek!
Ki? Én.
Nem hittem volna,
hogy megnyerem a Hajszát.
Nem tudom megtenni.
Majd én!
Nem nyúlsz hozzá, baszod!
Nem!
Bocsáss meg!
Ezt nem hiszem el...
Gratulálok, fiam!
Richie! Richie!
Bravó, Richie!
Ezt elveszem.
Richie győzött!
Richie a győztes!
Meg kell hagyni,
ezt nem néztem ki belőled.
Nagyon-nagyon sokáig
emlékezni fognak rád, Richie.
A jövő nemzedékeinek nagyot álmodó fiai
felnéznek majd rád.
Hős lettél.
Pakolj össze,
és várj meg a kereszteződésnél!
Meg akarsz szökni velem?
Mondd ki!
Meg akarok szökni veled.
Hová mennénk? Te és én?
Bárhova.
Csak válassz egy helyet
a kis könyvedből, és oda megyünk!
Ahová akarsz.
Utánunk jönnek.
Tudom.
Valószínűleg nem fog összejönni.
Lehet.
De nem maradok itt tovább.
Ne is.
Ölelj meg!
Bátor szolgálatodnak hála
végre elfelejthetjük
ezt a sajnálatos éjszakát,
és bizakodóan léphetünk
egy újabb hosszú, gyümölcsöző évbe,
mely békét,
jólétet és bőséges termést hoz.
Te pedig, Richie, a városunkat
képviseled majd a nagyvilágban,
miközben büszkén feszítesz
egy vadonatúj, csillogó-villogó...
Corvette-ben!
Vidd el egy körre!
Vigyél magaddal!
Kérlek!
Bármit megteszek, amit csak akarsz.
Kérlek, Richie!
Nincsenek stoptáblák a fekete úton!
Csak megtenni, amit kell.
Mert nálunk ez a szokás.
Egész évben ezt a marhaságot hallom tőled.
Na mi van, hirtelen tökös lettél?
Az egyik fiamat cserben hagytam.
De a másikat nem fogom.
Ez baromi megható, Dan!
Ne gyere közelebb!
Csak annyit kellett volna tenned,
hogy egy nyavalyás éjszakára
bezárod a fiadat.
Egyetlen éjszakára!
De még erre sem voltál képes, mi?
Azt mondtam, ne közelíts!
Nem, a szarházi fiadnak
meg kellett mutatnia, hogy ő a nagy ász,
és megnyernie a rohadt Hajszát!
És most nekem kell kinyírnom a kis pöcsöt!
Nem követtek?
Egyelőre nem.
Sikerülni fog.
Bukj le!
Gyorsan! Bukj le!
Oké.
Baszki!
Mit csináljunk?
Kezeket fel, hogy lássam őket!
Ha tíz perc múlva nem vagyok itt...
menj el nélkülem!
Richie, ne!
Kezeket a magasba!
Fel a kezekkel!
És most gyere felém!
Indulj!
Lassan!
Szép lassan!
Az öreged próbált megmenteni.
Lódulj oda!
Lódulj már!
Gyerünk! Mozgás!
Te meg én sosem csíptük egymást, ugye?
És mégis, mindezek ellenére...
Tisztellek, Richie.
Nem vagyok kegyetlen.
Ezért lesz most kegyetlenül...
Te kis szemét!
Vége.
Megölte a bátyámat és a többi fiút.
És mindezt miért?
Csak azt tettem, amit kellett.
Kinek tette?
Nálunk ez a szokás!
Mi a francot számít ez most már?
Kérem!
Ne!
Kérem, hagyja abba! Hagyja abba!
Menj!
Tűnj el innen!
Menj el!
Kérlek!
Mielőtt meglát valaki.
Richie?
Kérlek!
Baszódjon meg
ezzel a rohadt várossal együtt!
Richie!
Mit művel?
Égesd porig!
Égesd porig az egész várost!
NORMAN PARTRIDGE REGÉNYE ALAPJÁN
A feliratot fordította: Szíjj Julianna
Kreatív supervisor
Gömöri János