NĂM 1991
Không!!!
Khao khát.
Rỉ sét.
Mười bảy.
Rạng sáng.
Lò lửa.
Chín.
Nhân từ.
Về nhà.
Một.
Xe hàng.
Chào buổi sáng, Chiến binh.
Sẵn sàng nhận lệnh.
Tôi có nhiệm vụ cho cậu.
Chấp thuận và kí vào.
Không để lại nhân chứng.
Làm tốt lắm, Chiến binh.
~ CAPTAIN AMERICA 3: CIVIL WAR ~
NỘI CHIẾN SIÊU ANH HÙNG
LAGOS
(THỦ ĐÔ NIGERIA)
HIỆN TẠI
Được rồi, cô quan sát được gì?
Cảnh sát hạng thường.
Trụ sở nhỏ.
Đường phố yên tĩnh.
Đó là mục tiêu thích hợp.
Có máy ATM ở góc phía nam,
có nghĩa là...
Có máy quay.
Cả hai đường giao nhau vào một lối?
Vậy thì phải dàn xếp lối thoát.
Nghĩa là chúng không quan tâm
việc bị nhìn thấy,
hắn không ngại gây náo loạn
để tẩu thoát.
Có lính gác trong tòa nhà.
Ý anh là tòa nhà màu đỏ.
Đẹp đấy.
Nó cũng chống đạn nữa,
nghĩa là an ninh tư nhân,
nghĩa là có nhiều súng,
nghĩa là có lẽ chúng ta sẽ đau đầu hơn.
Mọi người biết là tôi có thể
di chuyển mọi thứ bằng tâm trí, phải không?
Cảnh giác phải trở thành
một bản năng thứ hai đấy.
Đã ai từng nói với cô là
cô hơi bị hoang tưởng không?
Không nói thẳng vào mặt.
Sao thế, có người bàn tán về tôi hả?
Tập trung vào, mọi người.
Đây là đầu mối tốt nhất của ta
về Rumlow trong 6 tháng.
Tôi không muốn để mất hắn đâu.
Nếu hắn thấy chúng ta
thì cũng chẳng sao,
hắn ghét chúng ta sẵn rồi.
Sam, thấy xe chở rác không?
Bám theo nó.
Chụp X-quang.
~ trọng lượng hàng hóa: 13825 kg ~
~ sức chứa tối đa ~
Xe tải được chất trọng lượng tối đa,
còn lái xe thì có vũ khí.
- Đó là xe mở đường.
- Đi thôi.
Gì cơ?
Hắn không nhắm vào cảnh sát.
VIỆN NGHIÊN CỨU
BỆNH TRUYỀN NHIỄM
Trang bị áo giáp.
Súng AR-15.
Tôi đếm còn 7 tên nữa.
Tôi đếm được 5.
Sam.
4.
Rumlow ở tầng ba.
- Wanda. Làm giống như khi luyện tập.
- Còn khí độc thì sao?
Hút nó ra.
VI SINH VẬT TRUYỀN NHIỄM
Gói hàng lại.
Hắn ở đây.
- Rumlow có một loại vũ khí sinh học.
- Để tôi xử lý.
Không có tác dụng nữa đâu.
Lựu đạn này.
Sam.
Hắn ở trong chiếc Humvee hướng về phía bắc.
Mang cái này đến điểm hẹn.
Không chạy nhanh hơn hắn được.
Bỏ xe thôi.
- Bọn tôi sẽ gặp sếp ở đâu?
- Tao sẽ không đến.
Tôi đếm được 4 tên,
chúng đang chia ra.
Tôi lo hai tên bên trái.
Chúng đã vứt bỏ trang bị.
Chúng định chơi trò úp vỏ sò.
Một trong số chúng đang giữ hàng.
Mày đây rồi, thằng khốn.
Tao đã chờ dịp này từ lâu!
Tên này không có hàng.
Tôi trắng tay.
Tránh đường! Coi chừng!
Bỏ súng xuống.
Nếu không tao sẽ ném thứ này xuống.
- Bỏ xuống!
- Làm thật đấy!
Món hàng đã an toàn.
Cảm ơn, Sam.
Đừng cảm ơn tôi.
- Tôi không cảm ơn thứ đó đâu.
- Tên của nó là Redwing.
- Tôi vẫn không cảm ơn nó đâu.
- Nó dễ thương mà.
Trả đòn đi!
Cú này là vì tao đã bị cả tòa nhà đè lên.
Tao nghĩ tao vẫn khá đẹp trai,
nhìn chung là vậy.
Người mua là ai?
Hắn biết bọn tao quen mày.
Bạn thân của mày, Bucky của mày.
- Mày vừa nói gì?
- Hắn nhớ ra mày rồi.
Tao đã ở đó.
Hắn sướt mướt khi nhớ ra.
Cho đến khi họ đưa não hắn
vào máy xay lần nữa.
Hắn muốn mày biết một điều.
Hắn nói với tao,
"Hãy nói với Rogers,"
"Lúc cậu cần đi, thì cậu phải đi."
Và mày sẽ đi cùng tao.
Sam. Chúng ta cần...
Chữa cháy và cứu hộ,
ở phía nam của tòa nhà.
Chúng ta phải lên trên đó.
♪ Hãy cố hình dung về tháng Chín năm ấy ♪
♪ Khi cỏ còn xanh ngắt... ♪
Dậy đi, con yêu, nói tạm biệt bố con.
Kẻ vô gia cư nào đang nằm trên ghế đây?
Đây là lí do con thích về nhà vào Giáng Sinh.
Ngay trước khi bố phải đi công tác.
Đừng quá khó khăn với con.
Nó vẫn đang đi du học.
Thật sao, nước nào vậy?
Tên cô ta là gì?
Candice.
Giúp ta một việc.
Đừng đốt nhà trước thứ Hai.
Được rồi, vậy là thứ Hai.
Biết sớm thế này hay quá.
Con còn lên kế hoạch cho tiệc toker.
Hai người đi đâu vậy?
Bố đưa mẹ đến Bahamas
để nghỉ ngơi một thời gian.
Chúng ta có thể phải
nghỉ chân tại chỗ nào đó.
Như là Lầu Năm Góc.
Phải không?
Đừng lo. Mẹ sẽ thích menu ở đó thôi.
Người ta thường nói,
mỉa mai là thước đo cho tiềm năng.
Nếu đúng thế thì sẽ có ngày,
con trở thành một người vĩ đại.
Anh sẽ đi lấy hành lí.
Khi con vắng nhà, ông ấy nhớ con.
Và thẳng thắn thì con sẽ nhớ chúng ta.
Vì đây là lần cuối cùng
cả gia đình ta ở bên nhau.
Con biết điều gì sắp ra rồi mà.
Nói gì đó đi.
Nếu không con sẽ hối tiếc đấy.
Con yêu bố.
Con biết hai người
đã làm những điều tốt nhất.
Ước gì mọi chuyện đã xảy ra như vậy.
Bằng phương pháp
tăng cường kí ức đơn thuần,
tên viết tắt là BARF.
Chúa ơi, tôi phải xử lý từ viết tắt đó.
Một phương pháp vô cùng tốn kém,
thông qua thao túng
vùng hồi hải mã của não,
để xóa đi...
những kí ức đau buồn.
Nó chẳng thay đổi được sự thật rằng
họ đã không đến được sân bay,
hay những điều tôi đã làm
để tránh chạm vào nỗi đau của mình.
Thêm nữa, 611 triệu USD
cho một thí nghiệm điều trị nhỏ của tôi.
Chẳng ai minh mẫn mà lại đi tài trợ cho nó.
Giúp tôi chút.
Tôn chỉ của MIT là gì nhỉ?
Tạo ra, truyền bá, và lưu giữ tri thức,
và hợp tác với những người khác,
để chinh phục những thử thách
vĩ đại của thế giới.
Có thể là các bạn, hoặc những người khác.
Bí mật giữa chúng ta thôi nhé,
những gì các bạn đang đối mặt
là những thử thách vĩ đại nhất
mà loài người từng biết đến.
Thêm nữa, hầu hết các bạn lại không có tiền.
Mà tôi lại muốn các bạn được làm việc.
Tính đến giờ, mọi sinh viên đều
đã nhận những phần tài trợ ngang nhau
từ Quỹ tài trợ tháng Chín.
Tất cả công trình nghiên cứu của các bạn
đều được thông qua và được tài trợ.
Không ràng buộc.
Không thuế.
Hãy cứ... định hình tương lai.
Bắt đầu từ bây giờ.
Giờ tôi xin trân trọng giới thiệu
người đứng đầu của quỹ tài trợ: Pepper Potts
Mạnh dạn thử nghiệm đi.
Bài diễn thuyết...
Bài diễn thuyết thật tuyệt vời.
Tony, thật hào phóng, thật nhiều tiền.
Tôi...
Tôi có một thắc mắc...
Có phần tài trợ nào dành cho giảng viên không?
Tôi biết, tổng số tiền,
nhưng hãy nghe tôi nói.
Tôi có một ý tưởng rất đặc biệt
về hotdog tự nấu.
Cơ bản thì ngòi nổ hóa học được nhúng...
- Nhà vệ sinh ở lối này hả?
- Đúng. Nhúng trong nhiều thịt.
Ngài Stark, tôi rất xin lỗi về cái máy hiện chữ.
Tôi không biết cô Potts không đến được.
Nhân viên không có thời gian để sửa chữ.
Không sao đâu.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Thật là tử tế,
việc anh làm cho những người trẻ.
Họ xứng đáng.
Lương tâm của tôi cũng được xoa dịu.
Người ta nói rằng có sự tương quan
giữa sự rộng lượng và cảm giác tội lỗi.
Nhưng anh có nhiều tiền.
Muốn làm gì cũng được.
Tuyệt vời.
Bà có đi lên không?
Tôi đang ở đúng nơi mà tôi muốn.
Được rồi, được rồi.
Này!
Tôi xin lỗi.
Là bệnh nghề nghiệp.
Tôi làm cho Bộ Ngoại giao.
Bộ phận Nhân lực.
Tôi biết công việc đó nhàm chán.
Nhưng nó giúp tôi nuôi dạy một đứa con.
Tôi rất tự hào vì
con người mà nó đã trở thành.
Tên thằng bé là Charlie Spencer.
Anh đã giết nó.
Ở Sokovia.
Cũng chẳng có gì quan trọng với anh.
Anh nghĩ rằng anh chiến đấu vì chúng tôi.
Anh chỉ chiến đấu vì bản thân thôi.
Ai sẽ báo thù cho con trai tôi đây, Stark?
Nó chết rồi.
Và tôi đổ lỗi lên đầu anh.
11 người Wakanda nằm trong số
những người thiệt mạng trong cuộc đối đầu
giữa Avengers và một nhóm lính đánh thuê
ở Lagos, Nigeria, tháng trước.
Những người Wakanda sống ẩn mình này
đang có nhiệm vụ tiếp cận cộng đồng ở Lagos
khi vụ tấn công xảy ra.
Máu của người nước tôi đã đổ.
Không chỉ vì hành động của bọn tội phạm,
mà còn vì sự thờ ơ của những người
đã cam kết sẽ ngăn chặn chúng.
Nếu phải trả giá bằng sinh mạng của người vô tội
thì đó không phải là chiến thắng.
Vua Wakanda đã chuẩn bị...
Một người có năng lực đặc biệt như Wanda Maximoff
tại sao lại được hoạt động ở Nigeria?
- Đó là lỗi của tôi.
- Không phải thế.
Vậy thì bật TV lên đi, họ đã nói rất cụ thể.
Đáng lẽ ra tôi phải là người xử lý bom.
Rumlow nói "Bucky" và...
Đột nhiên, tôi lại là thằng nhóc 16 tuổi ở Brooklyn.
Nhiều người đã chết.
- Là do tôi.
- Do cả hai chúng ta.
Công việc này...
Chúng ta cố gắng cứu nhiều người nhất có thể.
Đôi lúc không có nghĩa là
cứu được tất cả mọi người,
nhưng nếu chúng ta không tìm ra cách
vượt qua điều đó,
thì lần tới...
có lẽ sẽ chẳng có ai được cứu.
Vis, chúng ta bàn về chuyện này rồi mà.
Đúng. Nhưng cửa vẫn mở nên tôi cho là...
Đại úy Rogers muốn biết
lúc nào anh Stark đến.
Cảm ơn. Tôi sẽ xuống ngay.
Tôi sẽ... dùng cửa.
Và có vẻ như anh ấy mang đến một vị khách.
Anh có biết người đó là ai không?
Bộ trưởng Bộ Ngoại giao.
5 năm trước, tôi bị một cơn đau tim.
Tôi thả gậy ngay giữa lượt đánh của mình.
Hóa ra, đó là vòng đấu tốt nhất trong đời tôi,
vì sau 13 giờ phẫu thuật
và một đường dẫn gấp ba lần máu đến tim,
tôi học được một điều mà
40 năm trong quân đội tôi không dạy tôi:
Cách nhìn nhận sự việc.
Thế giới nợ nhóm Avengers
một món nợ không thể trả.
Các bạn đã... chiến đấu vì chúng tôi.
Bảo vệ chúng tôi.
Mạo hiểm mạng sống của mình.
Nhưng trong khi đa số mọi người
xem các bạn là anh hùng.
Vẫn có một số...
lại thích dùng từ "những kẻ lộng hành".
Vậy ông dùng từ nào, ngài Bộ trưởng?
"Nguy hiểm" thì sao nhỉ?
Một nhóm người có trụ sở tại Mỹ,
có siêu năng lực,
những người thường xuyên bỏ qua
chủ quyền biên giới và sẵn sàng hành động
ở bất kì nơi nào mà họ chọn,
và thẳng thắn thì đó là những người
dường như chẳng quan tâm
đến hậu quả hành động của họ.
New York.
Washington DC.
Sokovia.
Lagos.
Được rồi.
Thế là đủ rồi.
Trong 4 năm qua, các bạn hoạt động
với sức mạnh không giới hạn và không bị kiểm soát.
Chính phủ các nước không thể
chấp nhận chuyện đó thêm nữa.
Nhưng tôi nghĩ chúng ta đã có một giải pháp.
Hiệp định Sokovia.
Đã được 117 quốc gia thông qua.
Nó nói rõ rằng Avengers sẽ
không còn là tổ chức tư nhân nữa.
Thay vào đó, nhóm sẽ được giám sát
bởi một ủy ban của Liên Hợp Quốc,
và sẽ chỉ hành động
khi ủy ban đó thấy cần thiết.
Avengers được thành lập để
giúp thế giới an toàn hơn.
Tôi thấy là chúng tôi đã làm được điều đó.
Nói cho tôi biết, Đại úy,
Thor và Banner hiện đang ở đâu?
Nếu tôi làm thất lạc một vài đầu đạn hạt nhân,
thì chắc chắn sẽ có hậu quả.
Thỏa hiệp. Cam kết.
Đó là cách mà thế giới này hoạt động.
Tin tôi đi, việc này tốt cho tất cả.
Vậy là có những phương án dự phòng.
3 ngày nữa, Liên Hợp Quốc
sẽ họp tại Vienna để phê chuẩn Hiệp định.
Thế nên, bàn bạc đi.
Và nếu chúng tôi đưa ra
một quyết định mà ngài không thích?
Thì các bạn nghỉ hưu.
CLEVELAND
(OHIO, MỸ)
Xin chào?
Có phải xe anh ở trước nhà không?
Tôi lỡ phóng lên lề đường.
Có lẽ chúng ta tự dàn xếp với nhau được.
Còn nếu anh muốn gọi cảnh sát,
thì cũng được thôi, tôi nghĩ vậy.
Không.
Không cảnh sát.
Cảm ơn.
Ông nhìn vẫn vậy, Đại tá.
Chúc mừng.
Báo cáo nhiệm vụ:
Ngày 16 tháng 12 năm 1991.
Mày là ai?
Tên tôi là Zemo.
Tôi sẽ nhắc lại câu hỏi.
Báo cáo nhiệm vụ.
Ngày 16 tháng 12 năm 1991.
Sao mày tìm được tao?
Khi SHIELD sụp đổ,
Black Widow đã công bố
hồ sơ HYDRA cho công chúng.
Cả triệu trang, đa số được mã hóa,
không dễ để giải mã.
Nhưng...
tôi lại có kinh nghiệm.
Và tính kiên nhẫn.
Người ta có thể làm mọi việc
nếu có được cả hai thứ đó.
Mày muốn gì?
Báo cáo nhiệm vụ.
Ngày 16 tháng 12 năm 1991.
Đi chết đi.
HYDRA đáng bị tiêu diệt,
nên cái chết của ông
cũng chẳng làm tôi bận tâm.
Nhưng tôi phải dùng cuốn sổ này,
và những biện pháp tàn bạo hơn
để tìm ra những gì tôi cần.
Tôi không mong muốn điều đó.
Ông biết đấy, có lẽ ông đang chết vì...
lòng kiêu hãnh của mình.
HYDRA muôn năm.
Bộ trưởng Ross có một Huân chương Danh dự,
tức là nhiều hơn cậu một cái.
Cứ giả sử chúng ta đồng ý
với hiệp định này.
Còn bao lâu trước khi
họ đeo cho chúng ta cái vòng theo dõi
giống như bọn tội phạm?
117 quốc gia muốn kí hiệp định này.
117 đấy, Sam, và cậu thì cứ
coi như không có chuyện gì.
Còn anh thì định trung lập đến bao giờ?
- Tôi muốn nói công bằng thế này.
- Mọi chuyện sắp được giải quyết rồi đây.
Trong 8 năm kể từ khi anh Stark
công bố danh tính Iron Man,
số người có siêu năng lực
đã tăng lên theo cấp số nhân.
Và cũng trong khoảng thời gian đó,
số sự kiện có khả năng hủy diệt thế giới
cũng tăng lên với tốc độ tương đương.
Anh đang nói đó là lỗi của chúng ta?
Ý tôi là đây có thể là quan hệ nhân quả.
Sức mạnh của chúng ta dẫn tới thách thức.
Thách thức dẫn tới xung đột.
Và xung đột... sinh ra thảm họa.
Giám sát.
Giám sát không phải là một ý tưởng
có thể bị bỏ qua như vậy.
Boom.
Tony, im lặng không phải phong cách của anh.
Vì anh ấy đã đưa ra quyết định rồi.
Chàng trai, anh hiểu tôi quá mà.
Thực ra tôi đang bị đau đầu vì sóng điện từ.
Đó là chuyện đang diễn ra, Cap.
Chỉ là đau thôi...
Không thoải mái.
Ai đổ bã cà phê vào bồn rửa vậy?
Tôi đang lo nơi ăn chốn ở cho một hội đua xe hả?
Nhân tiện, đó là Charles Spencer.
Một người rất có tương lai.
Cậu ta có bằng kỹ sư máy tính.
Điểm GPA 3,6.
Mùa thu này sẽ tới làm cho Intel.
Nhưng trước tiên,
cậu ta quyết định đi ngắm nhìn thế giới.
Trước khi trở thành một nhân viên văn phòng.
Có lẽ làm một số việc có ích.
Charlie không muốn tới Vegas
hay Fort Lauderdale,
những nơi tôi sẽ tới.
Cũng không phải Paris hay Amsterdam.
Những nơi nghe đã thấy vui.
Cậu ta đã quyết định dành mùa hè
đi xây nhà cho người nghèo.
Đoán xem ở đâu, Sokovia.
Có lẽ cậu ta muốn cống hiến.
Chúng ta sẽ chẳng biết được
vì trong khi chiến đấu,
chúng ta đã thả một tòa nhà vào cậu ta.
Không cần đắn đo suy nghĩ gì cả.
Chúng ta phải bị kiểm soát.
Bất kể hình thức nào, tôi ủng hộ.
Nếu chúng ta không thể
chấp nhận những giới hạn,
nếu chúng ta không bị ràng buộc,
thì chúng ta có khác gì những kẻ xấu chứ.
Tony, khi có người chết vì anh
anh cũng không được từ bỏ.
Ai nói chúng ta sẽ từ bỏ?
Nếu không chịu trách nhiệm
cho hành động của mình thì đó là từ bỏ.
Những văn bản này chỉ là
sự trốn tránh trách nhiệm.
Tôi xin lỗi, Steve.
Nói như thế thật quá đáng.
Chúng ta đang nói tới Liên Hợp Quốc đấy.
Không phải Hội đồng An ninh Thế giới,
không phải SHIELD, không phải HYDRA.
Không, nhưng nó do con người điều hành
thông qua những chính sách,
mà chính sách thì sẽ thay đổi.
Vậy thì tốt.
Đó là lý do tôi ở đây.
Khi nhận ra vũ khí của mình
sẽ ra sao khi rơi vào tay kẻ xấu,
tôi dừng toàn bộ việc sản xuất.
Tony.
Đó là lựa chọn của anh.
Nếu ký hiệp định này,
chúng ta sẽ mất quyền được lựa chọn.
Nếu ủy ban này cử chúng ta tới nơi
chúng ta không nên tới thì sao?
Nếu có nơi chúng ta cần tới
mà họ không cho chúng ta đi?
Chúng ta có thể không hoàn hảo,
nhưng nắm quyền chủ động trong tay
vẫn là tốt nhất.
Nếu chúng ta không ký ngay,
rồi họ cũng sẽ ép chúng ta ký.
Đó là thực tế.
Mọi chuyện sẽ không hay đâu.
- Ý anh là họ sẽ nhắm vào tôi.
- Chúng tôi sẽ bảo vệ cô.
Có lẽ Tony nói đúng.
Nếu còn một tay trên vô lăng,
chúng ta vẫn có thể lái xe.
Nhưng nếu bỏ...
Cô còn là người vài năm trước
đã khiến chính phủ mất mặt không đấy?
Tôi chỉ... nhận định tình hình thôi.
Chúng ta đã phạm những sai lầm
nghiêm trọng trước công chúng.
Chúng ta phải giành lại sự tin tưởng của họ.
Tập trung vào. Tôi xin lỗi.
Là tôi nghe nhầm hay cô vừa đồng ý với tôi?
- Tôi muốn rút lại lời vừa nói.
- Không, không, không. Nói rồi sao rút lại được.
Cảm ơn.
Việc này chưa từng xảy ra.
Được rồi. Xong việc.
Tôi thắng.
Tôi có việc phải đi.
Giờ tôi muốn mời Sharon Carter
lên nói đôi lời.
Đa phần mọi người biết Margaret Carter
với tư cách người sáng lập SHIELD,
nhưng với tôi, bà ấy chỉ là bác Peggy.
Trong phòng làm việc của bà ấy
có một tấm ảnh.
Bác Peggy đứng cạnh JFK.
Khi còn bé, tôi thấy thế thật tuyệt.
Nhưng muốn được như vậy phải rất cố gắng.
Thế nên tôi chẳng bao giờ nói với ai
chúng tôi là họ hàng.
Có lần tôi hỏi sao bà ấy có thể
trở thành nhà ngoại giao
và điệp viên xuất chúng
trong thời kỳ phụ nữ bị kỳ thị như vậy.
Bà ấy bảo thỏa hiệp khi nào có thể.
Nhưng khi không thể thì
quyết không nhượng bộ.
Cho dù tất cả mọi người bảo bạn
rằng một chuyện sai trái là đúng.
Cho dù cả thế giới ép bạn phải đi...
bạn phải đứng thật vững...
nhìn vào mắt họ mà nói:
"Không, các người mới phải đi."
Khi tôi ra khỏi băng,
tôi tưởng rằng mọi người mình biết
đều đã qua đời.
Rồi tôi phát hiện ra cô ấy còn sống.
Tôi thật may mắn khi có cô ấy.
Bà ấy cũng có anh.
Còn ai khác ký nữa?
Tony, Rhodey, Vision.
Clint?
Nói anh ấy nghỉ hưu rồi.
- Wanda?
- Chưa quyết định.
Tôi sẽ đi Vienna dự lễ ký Hiệp định.
Máy bay còn nhiều chỗ lắm đấy.
Chỉ vì đây là con đường
ít chướng ngại vật nhất,
không có nghĩa chúng ta đang đi sai đường.
Duy trì sự đoàn kết quan trọng
hơn là đoàn kết như thế nào.
Chúng ta sẽ phải từ bỏ những gì?
Tôi xin lỗi, Nat.
Tôi không thể ký.
Tôi biết.
Vậy thì cô làm gì ở đây?
Tôi chỉ không muốn anh phải cô đơn.
Lại đây.
VIENNA
(ÁO)
Tại một hội nghị đặc biệt của Liên Hợp Quốc,
đại diện của 117 quốc gia đã tham dự
để ký Hiệp định Sokovia.
Xin lỗi, cô Romanoff?
- Vâng?
- Cô cần ký vào đây.
- Cảm ơn.
Tôi cảm thấy cả hai ta đều
không quen việc trở thành tiêu điểm.
Chuyện đó không phải lúc nào cũng vui.
Có vẻ tới giờ cô vẫn ổn.
Với chuyến đi lần trước của cô tới Capitol Hill...
tôi không nghĩ cô sẽ thoải mái với hội nghị này.
Đúng là thế.
Và chỉ riêng điều đó đã làm tôi
thấy vui vì cô ở đây, cô Romanoff.
Tại sao?
Anh không đồng ý với chuyện này?
Hiệp định thì có.
Chính trị thì không hẳn.
Hai người ở trong một căn phòng có thể
làm việc hiệu quả hơn cả trăm người.
Trừ khi cần di chuyển cái đàn piano.
Cô Romanoff.
Đức vua T'Chaka.
Xin cho tôi xin lỗi vì chuyện xảy ra ở Nigeria.
Cảm ơn.
Cảm ơn cô đã đồng ý với Hiệp định.
Tôi rất tiếc vì Đại úy Rogers
không tham dự cùng chúng ta.
Vâng, tôi cũng vậy.
Xin mọi người ổn định chỗ ngồi.
Chương trình nghị sự chuẩn bị bắt đầu.
Tương lai vẫy gọi đấy.
Rất hân hạnh.
Cảm ơn.
Với một người không ưa ngoại giao,
thì con đang tiến bộ rất nhiều đấy.
Con rất mừng, thưa cha.
Cảm ơn con.
Cảm ơn cha.
Khi vibranium bị trộm từ Wakanda
được dùng để chế tạo một
vũ khí khủng khiếp,
người Wakanda chúng tôi buộc phải
xem lại truyền thống của mình.
Những người bị sát hại ở Nigeria
là một phần của một nhiệm vụ tốt đẹp
của một quốc gia đã tách biệt
với thế giới quá lâu.
Tuy nhiên, chúng tôi sẽ không vì
chuyện không may đó mà lùi bước.
Chúng tôi sẽ nỗ lực để cải thiện
thế giới mình muốn gia nhập.
Tôi rất biết ơn đội Avengers
đã ủng hộ hội nghị này.
Wakanda tự hào được
xúc tiến hòa bình thế giới.
Mọi người cúi xuống!
Mẹ tôi đã cố ngăn không cho tôi nhập ngũ,
nhưng bác Peggy thì không.
Bà ấy mua cho tôi bao đựng súng đầu tiên.
Rất hữu dụng.
Và cũng hợp thời trang.
Giờ CIA cử cô tới đây làm việc?
Berlin. Đội Liên hợp Chống khủng bố.
Phải. Phải.
Nghe thú vị đấy.
Tôi biết mà.
Tôi vẫn muốn hỏi cô.
Khi cô theo dõi tôi từ bên kia hành lang...
Ý anh là khi tôi đang làm việc.
Peggy có biết không?
Bà ấy đã giữ quá nhiều bí mật rồi.
Tôi không muốn bà ấy
phải giữ bí mật gì với anh.
Cảm ơn đã đưa tôi về.
Không có gì.
Steve.
Anh phải xem cái này.
Một quả bom giấu trong
một chiếc xe truyền thông...
Ai điều hành ở đó?
làm nổ tung tòa nhà
Liên Hợp Quốc ở Vienna.
Tốt. Họ chắc chắn.
Giám định hiện trường thế nào?
Hơn 70 người đã bị thương.
Ít nhất 12 người thiệt mạng,
trong đó có vua Wakanda, T'Chaka.
Các nhà chức trách đã công bố
đoạn video về một nghi phạm,
người được xác nhận là
James Buchanan Barnes,
Chiến binh mùa đông.
Đặc vụ khét tiếng của HYDRA
dính líu tới rất nhiều hành động
khủng bố và ám sát chính trị.
Tôi phải làm việc đây.
Gọi MI6 và giục họ giao cho chúng ta
báo cáo giám định hiện trường.
Chúng ta cần cả đội ở đây
trong vòng hai giờ
nếu không thì mọi việc là vô ích.
Tôi rất tiếc.
Trong văn hóa của tôi,
cái chết không phải kết thúc.
Nó giống một điểm khởi đầu mới hơn.
Ta đưa cả hai tay ra,
thần Bast và thần Sekhmet,
họ sẽ dẫn ta tới thảo nguyên xanh,
nơi ta có thể chạy mãi mãi.
Nghe rất yên bình.
Cha tôi nghĩ vậy.
Nhưng tôi không phải ông ấy.
T'Challa...
Lực lượng Đặc nhiệm sẽ xử lý Barnes.
Đừng bận tâm, cô Romanoff.
Tôi sẽ tự tay giết hắn.
Tôi nghe.
Cô ổn chứ?
Tôi ổn, cảm ơn.
Tôi đã gặp may.
Tôi biết Barnes rất quan trọng với anh.
Thật sự đấy.
Về nhà đi.
Anh sẽ chỉ làm chuyện này tệ hơn thôi.
Cho tất cả chúng ta.
Làm ơn.
Ý cô là cô sẽ bắt tôi?
Không.
Nhưng có người sẽ làm thế.
Nếu anh can thiệp.
Tình hình hiện tại là thế.
Nếu đã đến mức này, Nat,
tôi nên là người bắt cậu ấy.
Tại sao?
Vì tôi ít khả năng chết nhất trong vụ này.
Chết tiệt.
Cô ấy bảo anh đừng nhúng tay vào vụ này?
Cũng có lý.
Cậu ấy cũng sẽ giúp tôi thôi.
Năm 1945 thì có thể.
Tôi chỉ muốn đảm bảo
chúng ta đã cân nhắc hết các lựa chọn.
Những kẻ bắn anh
cũng thường quay ra bắn cả tôi nữa.
Sau khi đoạn video được công bố,
manh mối liên tục đổ về.
Ai cũng nghĩ Chiến binh mùa đông
tới phòng tập của họ.
Phần lớn là tin vịt.
Trừ cái này.
Sếp của tôi đang đợi bản tóm tắt,
ngay bây giờ,
thế nên anh chỉ đi trước
được một bước đó thôi.
Cảm ơn.
Anh phải nhanh lên.
Chúng tôi được lệnh bắn hạ tại chỗ.
Về nhà.
Một.
Xe hàng.
Tôi mang bữa sáng cho anh đây.
Chưa mở cửa tôi đã ngửi thấy mùi rồi.
Thịt muối và cà phê đen.
Lần nữa.
Tôi có thể làm món khác nếu anh thích.
Thế này là tuyệt lắm rồi...
Để tôi mang vào cho anh...
Không sao, tôi tự làm được!
BUCHAREST
(THỦ ĐÔ ROMANIA)
Cẩn thận, Cap.
Đặc nhiệm Đức đang tiếp cận từ phía nam.
Hiểu rồi.
Nhận ra tôi không?
Anh là Steve.
Tôi đã đọc về anh ở một viện bảo tàng.
Họ đã lập vòng vây.
Tôi biết cậu bối rối,
và điều đó cũng hợp lý thôi.
Nhưng cậu đang nói dối.
Tôi không ở Vienna.
Tôi không còn làm việc đó nữa.
Họ đang tiến vào tòa nhà.
Những người nghĩ cậu đã làm đang tới đây.
Và họ không định bắt sống cậu.
Thông minh đấy.
Chiến lược tốt.
Họ ở trên mái nhà.
Tôi bị lộ rồi.
Chuyện này không nhất thiết phải
giải quyết bằng vũ lực, Buck.
- Sẽ luôn phải thế thôi.
- 5 giây.
Cậu đã kéo tôi lên khỏi sông.
Tại sao?
- Tôi không biết.
- 3 giây.
Có, cậu biết.
Họ vào đấy!
Buck, dừng lại!
Cậu sẽ giết họ mất.
Tôi sẽ không giết ai.
Nghi phạm đã chạy trốn!
Hắn đi xuống cầu thang phía đông!
Thôi nào, anh bạn.
Sam, nóc nhà hướng tây bắc.
Gã kia là ai vậy?
Đang tìm hiểu.
- Sam.
- Để tôi lo.
Dừng lại!
Sam, tôi không cắt đuôi được gã này.
Ngay sau anh.
Dừng lại ngay.
Chúc mừng, Cap.
Giờ anh là tội phạm.
Bệ hạ.
"Một nhúm bột ớt."
Một nhúm.
Đó là món paprikash à?
Tôi nghĩ nó có thể làm cô thoải mái hơn.
Đã thoải mái hơn.
Để tôi giải thích một chút,
tôi chưa từng ăn gì trước đây, thế nên...
Để tôi nhé?
Mời cô.
Wanda?
Không ai ghét cô cả, Wanda.
Cảm ơn.
Không có gì.
Đó là phản ứng vô thức của
hạch hạnh nhân trong não họ.
Họ không khống chế được sự sợ hãi với cô.
Còn anh?
Não tôi là nhân tạo, thế nên...
Trước đây tôi từng nghĩ mình khác.
Nhưng sau chuyện này...
tôi không còn như thế nữa.
Tôi vẫn là tôi, tôi nghĩ vậy,
nhưng...
những người khác lại không thấy vậy.
Cô có biết là
tôi không biết thứ này là gì không?
Không hẳn.
Tôi biết nó không thuộc về thế giới này,
nó cung cấp năng lượng
cho quyền trượng của Loki,
nó cho cô siêu năng lực, nhưng...
bản chất thực sự của nó vẫn là một bí ẩn.
Vậy mà nó lại là một phần của tôi.
Anh có sợ nó không?
Tôi muốn thấu hiểu nó.
Tôi càng hiểu rõ thì nó càng ít kiểm soát tôi.
Một ngày nào đó... ai mà biết được?
Tôi lại có thể điều khiển nó.
Tôi không biết trong này có gì
nhưng không phải bột ớt.
Tôi ra cửa hàng đây.
Khoảng 20 phút nữa tôi về.
Hoặc chúng ta có thể gọi pizza?
Vision, anh không cho tôi đi sao?
Tôi chỉ cân nhắc đến vấn đề an toàn.
Tôi có thể tự bảo vệ bản thân.
Không phải an toàn của cô.
Anh Stark muốn tránh khả năng
xảy ra một sự cố trước công chúng nữa.
Ít nhất là cho đến khi
Hiệp định có một cơ sở vững chắc hơn.
Vậy anh muốn gì?
Muốn mọi người nhìn cô...
như cách tôi nhìn cô.
BERLIN
(ĐỨC)
Vậy là anh thích mèo?
- Sam.
- Gì?
Gã này xuất hiện ăn mặc như mèo,
anh không thắc mắc gì à?
Bộ đồ của anh... đó là vibranium?
Black Panther là người bảo hộ
của Wakanda đã nhiều thế hệ.
Danh hiệu này được truyền lại
qua các đời chiến binh.
Và giờ, vì bạn anh đã sát hại cha tôi...
tôi cũng thừa kế ngôi vua nữa.
Tôi hỏi anh...
với tư cách một chiến binh và một vị vua...
anh nghĩ có thể bảo vệ bạn mình
khỏi tôi bao lâu nữa?
Chuyện gì sẽ xảy ra với cậu ấy?
Giống chuyện sẽ xảy ra với anh.
Đánh giá tâm lý và dẫn độ.
Đây là Everett Ross,
Phó chỉ huy lực lượng Đặc nhiệm.
Một luật sư thì sao?
Luật sư.
Buồn cười thật.
Tịch thu vũ khí của họ và đưa vào kho.
Sẽ có biên nhận cho các anh.
Tốt hơn hết là khi tôi nhìn ra cửa sổ,
không có ai đang bay lượn.
Ngài sẽ được ở trong một văn phòng
thay vì phòng giam.
Giờ thì giúp tôi một việc, ở yên đó nhé?
Tôi không định đi đâu cả.
Tôi đã bảo anh sẽ làm chuyện này tệ hơn mà.
Cậu ấy còn sống.
Không.
Romania không phê chuẩn Hiệp định.
Đại tá Rhodes đang giám sát
việc khắc phục hậu quả.
Trong khi chúng tôi giải quyết vụ này
thì đừng gây rắc rối nữa nhé.
Hậu quả?
Đương nhiên sẽ có hậu quả.
Rõ ràng là ông có thể
trích dẫn câu đó của tôi,
vì tôi vừa mới nói xong.
Còn gì nữa không?
Cảm ơn ngài.
"Hậu quả" gì?
Bộ trưởng Ross muốn cả hai bị khởi tố.
Phải nói gì đó cho ông ấy yên tâm.
Tôi sẽ không lấy lại được
chiếc khiên phải không?
Đúng ra thì nó là
tài sản của chính phủ mà.
Bộ cánh cũng vậy.
Lạnh lùng thế.
Vẫn còn ấm hơn trong tù.
Này, muốn xem một thứ hay ho không?
Tôi tìm được thứ này từ kho của bố tôi.
Rất đúng lúc.
Năm 1941, tổng thống Roosevelt
đã dùng chúng để ký Đạo luật Lend-Lease.
Viện trợ cho phe Đồng minh
khi họ cần nhất.
Có người nói việc này đã đưa
nước ta tới gần chiến tranh hơn.
Nếu không có chúng,
anh đã chẳng có mặt ở đây.
Tôi chỉ đang cố...
Gọi là gì nhỉ?
Chìa cành ô-liu.
Gọi thế phải không nhỉ?
Pepper có ở đây không?
Tôi không thấy cô ấy.
Chúng tôi đang...
- Cũng không hẳn là...
- Có thai?
Không.
Chắc chắn không.
Chúng tôi đang tạm nghỉ.
Không phải lỗi của ai cả.
Tôi xin lỗi, Tony.
Tôi không biết.
Mấy năm trước, tôi suýt mất cô ấy,
nên tôi hủy hết các bộ giáp.
Sau đó, chúng ta phải xử lý HYDRA...
rồi đến Ultron.
Lỗi của tôi.
Rồi đến, rồi đến, rồi đến,
tôi đã không dừng lại.
Vì sự thật là tôi không muốn dừng.
Tôi không muốn mất cô ấy.
Tôi nghĩ Hiệp định sẽ có thể
xóa bỏ khoảng cách giữa chúng tôi.
Dù sao thì tôi là một kẻ khó chịu.
Bố tôi tuy là người rất khó ưa,
nhưng quan hệ giữa bố và mẹ luôn tốt.
Tôi mừng là Howard đã kết hôn.
Tôi chỉ biết ông ấy
hồi còn trẻ và độc thân.
Vậy sao?
Hai người quen nhau hả?
Ông ấy chẳng bao giờ nhắc đến.
Có lẽ mới chỉ 1000 lần thôi.
Chúa ơi, tôi ghét anh.
Tôi không định khiến tình hình
trở nên phức tạp.
Tôi biết, vì anh là một người rất lịch sự.
Nếu như tôi thấy có chuyện sai trái...
tôi không thể làm ngơ.
Đôi khi tôi ước mình có thể.
Anh không thể đâu.
Đúng, tôi không thể.
Đôi khi...
Đôi khi tôi chỉ muốn đấm vào
hàm răng hoàn hảo của anh.
Nhưng tôi không muốn thấy anh bỏ đi.
Chúng tôi cần anh, Cap.
Hiện giờ, chỉ cần anh ký tên,
vẫn có thể cứu vãn mọi chuyện.
Chúng ta có thể biến việc xảy ra
trong 24 giờ qua trở thành hợp pháp.
Barnes được chuyển tới
một viện tâm thần ở Mỹ,
thay vì một nhà tù ở Wakanda.
Tôi không nói là tôi không thể ký...
nhưng nhất định phải có bảo đảm.
Không thành vấn đề.
Một khi chúng ta dập tắt dư luận,
các văn bản có thể được chỉnh sửa.
Tôi sẽ đề nghị phục chức cho anh và Wanda...
Wanda? Wanda làm sao?
Cô ấy ổn.
Hiện tại cô ấy không được rời trụ sở.
Vision ở cùng cô ấy.
Chúa ơi, Tony.
Mỗi lần tôi cho rằng
anh nhìn nhận mọi việc một cách đúng đắn...
Sao chứ?
Nơi đó rộng 100 mẫu và có bể bơi.
Còn có phòng chiếu phim nữa.
Có những cách tệ hơn để bảo vệ người ta.
Bảo vệ?
Anh nghĩ như vậy sao?
Đây là bảo vệ hả?
Đây là cầm tù, Tony.
- Cô ấy không phải công dân Mỹ.
- Thôi nào, Tony.
Và họ không cấp thị thực cho
vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Cô ấy là một đứa trẻ!
Cho tôi xin!
Tôi đang làm những việc cần phải làm.
Để tránh làm tình hình xấu đi.
Cứ tiếp tục nói với bản thân như vậy đi.
Tôi ghét phải chia cắt chúng.
Xin chào, anh Barnes.
Tôi được Liên Hợp Quốc cử đến để đánh giá anh.
Tôi ngồi được chứ?
Tên anh là James?
Biên nhận cho trang bị của các anh.
"Trang phục chim"? Đùa tôi hả?
Không phải tôi viết.
Tôi không ở đây để phán xét anh.
Tôi chỉ muốn hỏi anh vài câu.
Anh có biết mình đang ở đâu không, James?
Anh không nói gì thì
tôi không thể giúp được, James.
Tên tôi là Bucky.
Có ai không?
Này!
Tại sao tấm ảnh này
lại được công bố sớm như vậy?
Để huy động nhiều tai mắt nhất có thể?
Phải. Một cách hay để
lùa một người ra khỏi chỗ trốn.
Cho bom nổ, để bị chụp ảnh.
Để 7 tỷ người cùng tìm Chiến binh mùa đông.
Ý anh là có kẻ muốn tìm anh ta
nên đã dàn dựng chuyện này?
Steve, chúng ta đã tìm gã này 2 năm
mà không có kết quả.
Chúng ta không đánh bom Liên Hợp Quốc.
Việc đó rất gây chú ý.
Ừ, nhưng thế cũng không đảm bảo
kẻ đó sẽ tìm được anh ta.
Nhưng lại đảm bảo chúng ta sẽ tìm được.
Không sai.
Nói tôi nghe, Bucky.
Anh đã thấy nhiều thứ, phải không?
Tôi không muốn nói về chuyện đó.
Anh sợ rằng nếu như mở miệng,
nỗi kinh hoàng sẽ không bao giờ chấm dứt.
Đừng lo.
Chúng ta chỉ phải nói về một chuyện thôi.
Nhanh lên, mọi người, cho tôi thấy Barnes.
Thứ Sáu, xác định nguyên nhân mất điện.
Tầng hầm 5, khu phía đông.
Chuyện quái gì đây?
Sao không nói về nhà anh nhỉ?
Không phải Romania.
Tất nhiên cũng không phải Brooklyn.
Ý tôi là ngôi nhà thật sự của anh.
Khao khát.
Không.
Rỉ sét.
Dừng lại.
Mười bảy.
Rạng sáng.
Lò lửa.
Chín.
Nhân từ.
Về nhà.
Một.
Xe hàng.
Chiến binh?
Sẵn sàng nhận lệnh.
Báo cáo nhiệm vụ.
Ngày 16 tháng 12 năm 1991.
Cứu tôi với.
Cứu tôi.
Đứng dậy.
Mày là ai? Mày muốn gì?
Muốn thấy một đế chế sụp đổ.
Này.
Sơ tán tất cả dân thường.
Lập một vành đai quanh tòa nhà
và gọi trực thăng hỗ trợ.
Hãy nói là anh có mang theo bộ đồ.
Đương nhiên rồi.
Là hàng Tom Ford, ba mảnh, hai cúc...
Tôi tới đây đâu phải để đánh nhau.
Theo tôi.
Chúng tôi đã vào vị trí.
Ít ra anh cũng phải nhận ra tôi chứ.
Chết tiệt.
Con lại hỏi liệu anh có đến đó không.
Em nói em không chắc.
Anh nên thấy mặt con lúc đó.
Cố đến nhé, được chứ?
Em đi ngủ đây.
Em yêu anh.
James Barnes, nghi phạm đánh bom
tòa nhà Liên Hợp Quốc ở Vienna
đã trốn thoát hôm nay.
Đại úy Steve Rogers và Sam Wilson
của đội Avengers cũng biến mất.
Này, Cap!
Steve.
Tôi đang nói chuyện với Bucky nào?
Mẹ cậu tên là Sarah.
Cậu thường độn giấy báo trong giày.
Không thể đọc được những điều đó ở bảo tàng.
Chỉ thế thôi và chúng ta phải
coi như chưa có gì xảy ra hả?
- Tôi đã làm gì?
- Nhiều việc.
Chúa ơi, tôi biết chuyện này sẽ xảy ra mà.
Mọi thứ HYDRA tống vào đầu tôi vẫn còn đó.
Hắn chỉ cần nói vài từ chết tiệt.
- Hắn là ai?
- Tôi không biết.
Người chết. Vụ đánh bom.
Cậu bị đổ tội.
Gã bác sĩ làm tất cả
chỉ để có 10 phút với cậu.
Tôi cần nhiều hơn câu "Tôi không biết."
Hắn muốn biết về Siberia.
Nơi tôi đã bị giam giữ.
- Hắn muốn biết địa điểm chính xác.
- Tại sao?
Vì còn có những Chiến binh mùa đông khác.
NĂM 1991
Đau quá!
Tốt lắm.
Đưa tôi ra khỏi đây.
- Chúng là ai?
- Biệt đội sát thủ tinh nhuệ nhất.
Đứng đầu về giết người trong HYDRA.
- Và đó là khi chưa tiêm huyết thanh.
- Tất cả bọn chúng trở nên giống anh?
Còn tệ hơn.
Gã bác sĩ, hắn có thể kiểm soát chúng không?
Có thể.
Hắn nói muốn thấy một đế chế sụp đổ.
Những kẻ này có thể giúp hắn
đạt được nguyện vọng.
Chúng thành thạo 30 ngôn ngữ,
là chuyên gia trà trộn, thâm nhập,
ám sát, gây bất ổn.
Chúng có thể làm một đất nước sụp đổ
chỉ trong một đêm
mà không ai phát hiện ra.
Nếu là một tuần trước,
việc này sẽ dễ dàng hơn nhiều.
- Nếu gọi cho Tony...
- Anh ấy sẽ không tin chúng ta.
Dù anh ấy tin...
Hiệp định chưa chắc đã cho phép anh ấy giúp.
Chúng ta phải tự lo thôi.
Chưa chắc đâu.
Tôi biết một người.
Chắc anh cũng không biết
họ đang ở đâu nhỉ?
Rồi sẽ biết.
GSG 9 đã phong tỏa biên giới.
Máy bay do thám hoạt động 24/7.
Họ sẽ bị lộ.
Chúng tôi sẽ xử lý.
Anh không hiểu, Stark.
Đây không phải việc của anh nữa rồi.
Anh chắc chắn sẽ bị tình cảm chi phối.
Tôi sẽ cử đội Đặc nhiệm đi.
Nếu có nổ súng thì sao?
Ông định giết Steve Rogers chắc?
Nếu như họ chống cự.
Nếu không vì Rogers
thì Barnes đã bị tiêu diệt ở Romania.
Nhiều người đã không phải chết.
Cứ thoải mái kiểm tra tính toán của tôi.
Tôi xin phép nói thẳng,
không thể giải quyết chuyện này
bằng quân lính và những viên đạn đâu.
Ngài phải để chúng tôi bắt họ.
Và kết quả liệu có khác so với lần trước?
Lần này tôi sẽ không mặc áo lụa và đi giày lười.
72 giờ, đảm bảo.
36 giờ.
Barnes.
Rogers.
Wilson.
Cảm ơn ngài.
Tay trái của tôi bị tê.
Thế có bình thường không?
Anh ổn chứ?
Lúc nào cũng ổn.
36 giờ.
Chúng ta thiếu nhân lực trầm trọng.
Phải rồi.
Có Hulk ở đây thì tốt biết mấy.
Có cơ hội nào không?
Anh thực sự nghĩ
anh ấy sẽ về phe chúng ta chắc?
Không.
Tôi có ý này.
Tôi cũng vậy.
Của cô ở đâu?
Tầng dưới.
Còn anh?
QUEENS
(NEW YORK, MỸ)
Chào bác May.
Chào.
Hôm nay đi học thế nào?
Cũng ổn ạ.
Có cái xe rất khủng đang đỗ bên ngoài.
Cậu Parker.
Chú làm gì...
Chào! Tôi là Peter.
Tony.
Chú làm gì ở đây vậy?
Đến lúc chúng ta gặp mặt rồi.
Cậu nhận được email của tôi chứ?
- Vâng.
- Đúng không?
Nói đến...
Cháu chẳng nói gì với bác về khoản tài trợ.
- Khoản tài trợ.
- Quỹ tài trợ tháng Chín.
- Phải rồi.
- Ừ.
Nhớ khi cậu đăng ký chứ?
Vâng.
Tôi đã phê chuẩn,
nên giờ chúng ta phải bàn việc.
Nhưng cháu chẳng nói gì với bác.
Vậy là sao?
Giờ cháu giữ bí mật với cả bác hả?
Cháu biết bác thích bất ngờ,
nên cháu định sẽ cho bác biết khi...
Vậy tôi đăng ký cái gì nhỉ?
Tôi đến đây để thảo luận việc đó mà.
Được rồi.
Thảo luận, được rồi.
Thật khó tin cô ấy lại là bác của cậu.
Ừ, thì mỗi người mỗi khác mà.
Bánh quả óc chó này thật sự quá tuyệt vời.
- Tôi xin phép ngắt lời một chút.
- Được.
Khoản tài trợ này có gồm tiền mặt
hay thứ gì khác không?
- Ừ, một khoản tài trợ rất khá đấy.
- Vậy sao?
Nhìn xem cậu đang nói chuyện với ai.
- Cho tôi xin 5 phút với cậu ấy nhé?
- Tất nhiên.
Nhổ bánh ra rồi thì thấy cũng không tệ.
Chúng ta có gì ở đây nào?
Công nghệ cổ hả?
Cửa hàng đồ cũ? Tổ chức từ thiện?
- Thực ra là bãi rác.
- Cậu là chuyên gia bới rác?
Vâng, tôi...
Dù sao thì, nghe này...
tôi chắc chắn không đăng ký
xin tài trợ của chú...
- Chờ chút! Tôi nói trước.
- Được rồi.
Hỏi nhanh một vấn đề.
Đây là cậu, đúng không?
Không.
- Ý chú là sao?
- Phải.
Nhìn cách cậu xử lý tình hình kìa.
Bắt tốt đấy.
1,3 tấn. 64 km/h.
Không dễ đâu.
Cậu có kỹ năng khủng đấy.
Cái đó trên YouTube đúng không?
Chú tìm thấy trên đó?
Chú biết đó là giả mà.
Toàn được chỉnh sửa trên máy tính.
Như đoạn phim đó.
Tên là gì nhỉ?
Phải, phải, phải.
Ý cậu là như vụ UFO ở Phoenix hả?
Chính xác.
Chúng ta có gì ở đây?
Cậu là Nhện con.
Nhện chống tội phạm.
Cậu bé nhện?
Người nhện.
Không phải trong bộ đồ ngủ đó.
Đó không phải đồ ngủ.
Tôi không tin được chuyện này.
Tôi đang có một ngày may mắn.
Không lỡ tàu, tìm được cái đầu DVD này...
và làm tốt bài kiểm tra Đại số.
Còn ai biết không? Bất kỳ ai?
Không ai cả.
Ngay cả bà bác quyến rũ một cách bất thường?
Không. Không.
Không! Bác ấy sẽ hoảng nếu biết.
Khi bác ấy hoảng, thì tôi cũng hoảng.
Biết tôi thấy cái gì thật sự thú vị không?
Tơ nhện này.
Sức căng tuyệt vời.
Ai chế ra vậy?
Tôi.
Leo tường, cậu làm thế nào?
Găng dính?
Đó là một câu chuyện dài.
Tôi đã...
Chúa ơi!
Đeo cái này mà cũng nhìn được hả?
Tất nhiên, tôi nhìn được
Tôi bị mù rồi!
Tôi có thể nhìn được.
Được chứ?
Chỉ là khi chuyện đó xảy ra...
dường như các giác quan của tôi
được tăng cường.
Phải tiếp nhận quá nhiều thông tin,
chúng giúp tôi tập trung.
Cậu thực sự cần được nâng cấp.
Một cách hệ thống,
từ đầu tới chân, nâng cấp toàn bộ.
Đó là lý do tôi ở đây.
Tại sao cậu làm việc này?
Tôi phải biết mục đích của cậu là gì?
Điều gì đưa cậu ra khỏi cái giường đó mỗi sáng?
Vì...
Vì tôi đã sống vì bản thân cả đời rồi,
và tôi đã có những năng lực đó được 6 tháng.
Tôi đọc sách, tôi lắp ráp máy tính.
Tôi cũng muốn chơi bóng bầu dục,
nhưng trước đây tôi không chơi,
nên bây giờ không nên chơi.
Phải, vì cậu khác biệt.
Chính xác.
Nhưng tôi không thể cho ai biết.
Khi chú có thể làm những việc như tôi,
nhưng lại không làm...
và rồi chuyện xấu xảy ra...
chúng xảy ra là vì chú.
Vậy là cậu muốn bênh vực kẻ yếu,
muốn cống hiến cho xã hội?
Giúp thế giới trở nên tốt đẹp hơn, phải không?
Phải, chỉ là bênh vực kẻ yếu thôi.
Chính là vậy.
Tôi sẽ ngồi đây, phiền cậu dịch chân ra.
Cậu có hộ chiếu chưa?
Không, tôi còn chưa có bằng lái xe.
- Cậu đến Đức bao giờ chưa?
- Chưa.
Cậu sẽ thích nơi đó.
- Tôi không thể tới Đức.
- Tại sao?
Tôi có bài tập về nhà.
Tôi sẽ vờ như cậu chưa từng nói câu đó.
Không, tôi nghiêm túc đấy.
Tôi không thể nghỉ học.
Có thể hơi nguy hiểm.
Nên bảo bà bác nóng bỏng là
tôi sẽ đưa cậu đi du lịch.
Đừng nói với bác May.
Được rồi, Người nhện.
Gỡ cái này ra cho tôi.
Xin lỗi, tôi sẽ lấy...
Gì vậy?
Làm ơn ở yên đây.
Có lẽ tôi nên gõ cửa.
Chúa ơi! Anh làm gì ở đây vậy?
Làm các con tôi thất vọng.
Lẽ ra tôi phải đưa chúng đi trượt nước.
Cap cần chúng ta giúp.
Đi thôi.
Clint!
Anh không nên ở đây.
Thật sao?
Tôi mới nghỉ hưu được khoảng 5 phút
mà tất cả đã trở nên tệ hại thế này.
Xin hãy cân nhắc hậu quả
của những hành động của anh.
Được rồi, đã cân nhắc.
Chúng ta phải đi.
Đường này.
Tôi đã gây đủ rắc rối rồi.
Cô phải giúp tôi, Wanda.
Này, muốn ủ rũ, cô có thể đi học cấp ba.
Còn muốn chuộc lỗi, cô phải hành động.
Chết tiệt.
Mình biết là nên khởi động trước mà.
Clint, anh không thắng được tôi đâu.
Tôi biết mà.
Nhưng cô ấy có thể.
Vision, đủ rồi.
Thả anh ấy ra.
Tôi đi đây.
Tôi không thể để cô đi.
Tôi xin lỗi.
Nếu cô làm việc này...
họ sẽ mãi sợ cô.
Tôi không thể kiểm soát nỗi sợ của họ,
chỉ kiểm soát nỗi sợ của bản thân thôi.
Đi nào.
Còn một nơi nữa phải đến.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Các vệ tinh của chúng ta
đang chạy nhận diện khuôn mặt,
sinh trắc học, và mẫu hành vi.
Tránh ra hoặc sẽ bị bắt phải tránh.
Nghe cũng thú vị đấy...
Anh thực sự nghĩ mình có thể tìm được anh ta?
Nguồn lực của tôi rất lớn.
Ừ, thế giới mất 70 năm để tìm Barnes,
nên có lẽ anh sẽ chỉ mất
một nửa thời gian đó.
Cô biết họ ở đâu.
Tôi biết người biết.
Không chắc anh có hiểu khái niệm
xe đào tẩu không.
Nó ít gây chú ý mà.
Tốt, vì những thứ này
sẽ thu hút đám đông đấy.
Anh dịch ghế lên được không?
Không.
Tôi lại nợ cô lần nữa rồi.
Cả một danh sách rồi đấy.
Anh ta từng cố giết tôi đấy.
Xin lỗi.
Tôi sẽ thêm vào danh sách.
Họ sẽ phát hiện ra cô.
Tôi biết.
Cảm ơn, Sharon.
Chuyện đó có hơi...
Muộn.
Chuẩn rồi.
Tôi nên đi thôi.
Được rồi.
Cap.
Nếu có lựa chọn nào khác,
tôi đã không phải gọi anh.
Này, anh đang giúp tôi một việc lớn đấy.
Hơn nữa, tôi có một món nợ phải trả.
Cảm ơn đã giúp tôi.
Cũng đến lúc tôi nên hành động rồi.
Còn tân binh thì sao?
Anh ta rất háo hức.
Tôi đã phải cho uống cà phê...
nhưng anh ta sẽ ổn thôi.
Múi giờ nào thế này?
Đi nào. Đi nào.
- Đại úy Mỹ!
- Anh Lang.
Thật vinh dự.
Tôi bắt tay anh hơi lâu thì phải.
Thật là tuyệt!
Đại úy Mỹ. Tôi cũng biết cô.
Cô cũng rất tuyệt!
Chúa ơi.
Nghe này, tôi muốn nói là,
tôi biết anh quen nhiều người
có siêu năng lực, thế nên...
cảm ơn đã tìm đến tôi.
- Chào, anh bạn!
- Sao rồi, Tic Tac?
Rất vui được gặp lại anh.
Nghe này, chuyện xảy ra lần trước...
Đó là một buổi thử vai tốt,
nhưng sẽ không có lần thứ hai đâu.
Họ đã cho anh biết chúng ta
sẽ đối đầu với ai chưa?
Mấy tên sát thủ tâm thần phải không?
Lần này chúng ta đứng ngoài vòng pháp luật.
Nếu đi cùng bọn tôi,
anh sẽ là tội phạm bị truy nã.
Chuyện đó cũng không mới với tôi.
Chúng ta nên đi thôi.
Có trực thăng đang chờ.
Họ đang sơ tán sân bay.
Stark.
Stark hả?
Chuẩn bị đồ đi.
Gặp người quen ở sân bay thật là lạ.
- Cậu không cảm thấy lạ sao?
- Rất lạ là đằng khác.
Nghe tôi này, Tony.
Gã bác sĩ tâm lý, hắn đứng sau chuyện này.
Đại úy.
Bệ hạ.
Tóm lại...
Ross cho tôi 36 giờ để giao nộp các anh.
24 giờ đã trôi qua rồi.
Giúp tôi chút được không?
Anh truy tìm nhầm người rồi.
Phán đoán của anh sai thì có.
Chiến hữu của anh hôm qua
đã giết người vô tội.
Và còn năm siêu chiến binh giống cậu ấy nữa.
Tôi không thể để hắn tìm ra chúng trước.
Tôi không thể, Tony.
Steve...
anh biết chuyện gì sắp xảy ra rồi đấy.
Anh muốn giải quyết chuyện này
bằng vũ lực sao?
Thôi được, tôi hết kiên nhẫn rồi.
Cậu bé mặc quần lót!
- Làm tốt lắm, nhóc.
- Cảm ơn.
Lẽ ra tôi có thể tiếp đất đẹp hơn,
chỉ là...
Bộ đồ mới.
Không có gì đâu, chú Stark.
Nó hoàn hảo.
Cảm ơn chú.
Được rồi, đây không phải nơi tán gẫu.
Được rồi. Cap. Đại úy.
Tôi rất hâm mộ anh.
Tôi là Người nhện.
Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau.
- Chào mọi người.
- Làm tốt lắm.
Dạo này anh bận rộn nhỉ.
Còn anh đúng là ngu ngốc.
Lôi Clint vào chuyện này...
"Giải cứu" Wanda khỏi nơi
cô ấy không muốn rời đi,
một nơi an toàn.
Tôi đang cố ngăn...
Tôi đang cố ngăn anh chia rẽ Avengers.
Anh đã làm thế khi anh đặt bút ký.
Được rồi, chúng ta xong rồi.
Anh sẽ giao nộp Barnes,
anh sẽ đi với chúng tôi,
vì nếu không phải chúng tôi...
sẽ là một đội J-SOC
không biết khái niệm lịch sự là gì.
Thôi nào.
Thấy rồi.
Quinjet của họ ở nhà chứa máy bay số 5,
đường băng phía bắc.
Đến lúc rồi, Lang.
Này, mọi người, có gì đó...
Cái quái gì vậy?
Tôi tin cái này là của anh, Đại úy Mỹ.
Tuyệt thật.
Được rồi, khu đỗ máy bay có hai người.
Một trong số đó là Maximoff,
tôi sẽ tóm cô ấy.
Rhodey, cậu xử lý Cap nhé?
Nhà ga sân bay có hai người,
Wilson và Barnes.
Barnes là của tôi.
Chú Stark, tôi sẽ làm gì đây?
Như chúng ta đã thảo luận.
Giữ khoảng cách, phóng tơ trói họ lại.
Rõ.
Tránh ra, Đại úy.
Tôi sẽ không nhắc lại đâu.
Tôi thực sự không muốn làm đau cô.
Anh lo xa quá rồi.
- Cái quái gì vậy?
- Giờ ai cũng có chiêu trò hết.
Anh có cánh tay kim loại sao?
Ngầu thật.
Anh có quyền giữ im lặng!
Xin lỗi, Cap, cái này sẽ không giết anh...
nhưng sẽ không dễ chịu đâu.
Wanda, tôi nghĩ cô đã làm tổn thương Vision.
Tôi bị nhốt trong phòng của mình.
Được rồi, trước hết, nói thế hơi quá.
Thứ hai, tôi làm thế để bảo vệ cô.
- Chào, Clint.
- Chào, anh bạn.
Rõ ràng là nghỉ hưu không hợp với anh.
Anh chán đánh golf rồi à?
Tôi chơi 18 lỗ, mất 18 gậy.
Hình như không thể trượt được.
Cái gì cũng có lần đầu.
Nhìn lại xem.
Phát hiện nhiều bộ phận bị va đập.
Cái đấy thì tôi cũng tự phát hiện được.
Chúa ơi!
Này, anh bạn, hình như anh làm rơi cái này!
Đôi cánh làm từ sợi carbon phải không?
Thứ này từ người cậu bắn ra hả?
Thảo nào nó lại có tính linh hoạt
và độ chắc chắn như vậy,
phải nói là rất tuyệt, anh bạn.
Tôi không biết cậu có từng
đánh nhau bao giờ chưa,
nhưng thường thì người ta
không nói nhiều thế này.
Được rồi, xin lỗi.
Là lỗi của tôi.
Các anh, nghe này,
tôi rất muốn tiếp tục,
nhưng hôm nay tôi chỉ có một nhiệm vụ,
và tôi phải gây ấn tượng với chú Stark,
thế nên rất xin lỗi.
Anh không thể làm thế sớm hơn sao?
Tôi ghét anh.
Hay thật.
Này, Cap, đón lấy!
Ném nó vào cái này.
Làm ngay đi!
Thôi nào!
Tôi cứ tưởng đó là xe chở nước.
Xin lỗi nhé.
Được rồi, tôi tức rồi đấy.
Đây là một phần trong kế hoạch hả?
Kế hoạch của tôi là nhẹ tay với họ.
Muốn thay đổi không?
Phương tiện của chúng ta kia rồi.
Nhanh lên!
Đại úy Rogers...
Tôi biết anh tin việc mình đang làm là đúng.
Nhưng vì lợi ích chung...
anh phải đầu hàng ngay.
Chúng ta làm gì đây, Cap?
Chiến đấu.
Chuyện này sẽ kết thúc tốt đẹp.
Họ sẽ không dừng lại.
Chúng ta cũng vậy.
- Chúng ta vẫn là bạn chứ?
- Còn tùy xem cô đánh tôi mạnh thế nào.
Anh không đánh hết sức.
- Tôi không giết bố anh.
- Thế thì sao phải chạy?
Chết đi!
Thứ đó chẳng tuân theo
quy luật vật lí nào cả.
Nghe này, nhóc, có nhiều chuyện
cậu không hiểu ở đây.
Chú Stark bảo là anh sẽ nói thế.
Chú ấy cũng nói hãy nhằm vào chân anh.
Clint, giúp tôi cắt đuôi được không?
- Bám chắc chưa?
- Ừ. Không, tôi ổn.
Tôi ổn, cung thủ.
Đi thôi! Đi thôi!
Stark còn nói gì với cậu nữa?
Rằng anh đã sai.
Nhưng cứ nghĩ mình đúng.
Điều đó khiến anh trở nên nguy hiểm.
Cũng có lý.
Cậu là người tốt, nhóc.
Nhà cậu ở đâu?
Queens.
Brooklyn.
- Thứ Sáu?
- Một vài hệ thống vũ khí đã bị tắt.
Sao cơ?
Anh sẽ phải mang thứ này
ra tiệm sửa chữa thôi.
Ai đang nói đấy?
Lương tâm của anh đây.
Gần đây chúng ta không hay tâm sự.
Thứ Sáu?
Triển khai hệ thống chống cháy.
Chết rồi!
Chúng ta phải đi.
Có lẽ hắn đã tới Siberia rồi.
Phải xử lý những người bay được.
Tôi sẽ lo Vision,
cậu nhanh tới chỗ máy bay đi.
Không, các anh tới chỗ máy bay đi!
Cả hai người!
Chúng tôi sẽ không thoát được khỏi đây đâu.
Mặc dù tôi ghét phải thừa nhận,
nhưng nếu chúng ta có thắng trận này,
một vài người có thể sẽ phải thua.
Đây không phải cuộc chiến thực sự, Steve.
Được rồi, Sam.
Kế hoạch thế nào?
Chúng ta cần đánh lạc hướng họ.
Có trò gì thật gây chú ý thì tốt.
Tôi có một trò khá hoành tráng.
Nhưng tôi không duy trì được lâu.
Khi tôi ra tín hiệu, hãy chạy thật nhanh.
Nếu tôi bị xé làm đôi,
cũng đừng quay lại nhé.
Anh ta sẽ bị xé làm đôi hả?
Anh chắc về chuyện này chứ, Scott?
Tôi làm trò này suốt mà.
Thực ra là một lần.
Trong phòng thí nghiệm.
Và tôi đã bị ngất.
Tôi rất ngầu, tôi rất ngầu, tôi rất ngầu.
Vãi cứt!
Được rồi, gã tí hon đã hóa khổng lồ.
Hắn đã hóa khổng lồ.
Tôi đoán đó là tín hiệu.
Được lắm, Tic Tac!
Trả lại Rhodey cho tôi.
Để tôi đỡ anh ấy.
Được rồi, phe ta có ai đang che giấu
khả năng đặc biệt và gây sốc
muốn thể hiện không...
Tôi rất hoan nghênh.
Anh muốn bắt họ...
phải qua được tôi đã.
Chúng ta vẫn chưa biết nhau.
- Tôi là Clint.
- Tôi không quan tâm.
Biến đi!
Có gì đó vừa chui vào người tôi!
Anh sẽ không dừng lại.
Cô biết tôi không thể mà.
Tôi sẽ hối hận vì chuyện này.
Đi đi.
Mọi người từng xem một bộ phim rất cũ,
Empire Strikes Back chưa?
Chúa ơi, Tony, cậu ta bao nhiêu tuổi vậy?
Không biết, tôi sẽ dùng phương pháp
xác định tuổi bằng carbon.
Nhưng nhìn chung là trẻ.
Mọi người nhớ cảnh trên hành tinh tuyết...
với những cỗ máy khổng lồ không?
Nhóc này nói cũng có lý.
Lên cao, Tony. Bay lên đi.
Thành công rồi!
Quá tuyệt!
Có ai có lát cam nào không?
Nhóc, cậu ổn chứ?
Cùng phe. Đoán xem ai nào.
Xin chào. Là tôi đây.
- Chào chú.
- Ừ.
- Đáng sợ thật.
Cậu xong việc rồi, hiểu không?
Sao cơ? Tôi ổn mà, tôi vẫn khỏe.
Cậu đã làm rất tốt.
Nằm nghỉ đi.
Không sao mà.
Tôi phải đi bắt anh ta.
Cậu sẽ về nhà nếu không tôi sẽ gọi bác May!
- Thôi mà.
- Cậu xong rồi!
Đợi đã.
Chú Stark, đợi đã.
Tôi chưa xong. Tôi chưa...
Được rồi, tôi xong rồi.
Tôi xong rồi.
Tôi đã nói sẽ giúp anh tìm anh ta,
chứ không phải bắt anh ta.
Có sự khác biệt đấy.
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng vậy.
Như tôi đã nói.
Thảm họa.
Vision, tôi có đuôi ở hướng 6 giờ.
Vision! Nghe rõ không?
Nhằm vào động cơ đẩy,
anh ta sẽ không bám theo tôi được nữa.
Rhodey!
Tony, tôi không điều khiển được nữa.
Rhodes!
Đọc các tín hiệu sống.
Phát hiện nhịp tim.
Cấp cứu đang trên đường tới.
Tôi xin lỗi.
Chào buổi sáng.
Phục vụ phòng đây.
Xin chào, cô Leben.
- Tôi ở phòng 201...
- Chào buổi sáng, anh Muller.
Hôm nay lại thịt muối và cà phê đen chứ?
Cô hiểu tôi quá...
Xin chào? Bữa sáng của anh tới rồi.
Tôi vào được không?
Anh Muller?
Chuyện gì sẽ xảy ra với các bạn của cậu?
Dù là chuyện gì...
tôi cũng sẽ giải quyết.
Tôi không biết mình có xứng đáng với
tất cả chuyện này không, Steve.
Những việc cậu đã làm bao năm qua...
Đó không phải là cậu.
Cậu không có lựa chọn.
Tôi biết.
Nhưng tôi đã làm.
Sao chuyện này lại xảy ra?
Tôi đã mất tập trung.
Tôi không nghĩ nó có thể xảy ra.
Tôi cũng vậy.
Bác sĩ nói anh ấy vỡ đốt sống L4 đến S1.
Cột sống tổn thương nghiêm trọng.
Có thể sẽ bị liệt.
Steve sẽ không dừng lại.
Nếu anh cũng không dừng,
thì bị như Rhodey là còn may đấy.
Cô đã để họ đi, Nat.
Chúng ta đã sai.
"Chúng ta"?
Chắc cô khó mà từ bỏ
trò điệp viên hai mang nhỉ?
Nó ăn sâu vào DNA rồi.
Anh không thể gạt bỏ cái tôi của mình
dù chỉ một giây sao?
T'Challa đã nói với Ross việc cô đã làm,
thế nên...
họ đang tới tìm cô đấy.
Tôi không phải người cần cảnh giác.
Đây là cái gì, Thứ Sáu?
Tin khẩn từ cảnh sát Berlin.
Chuẩn bị trực thăng.
Họ đã gọi một bác sĩ tâm lý
ngay khi bắt được Barnes.
Liên Hợp Quốc ngay lập tức
cử bác sĩ Theo Broussard từ Geneva đến.
Ông ấy đã gặp người này.
Đã chạy nhận diện khuôn mặt chưa?
Ngài nghĩ trông tôi thế nào?
Tôi không biết.
Tôi hình dung ra một cô nàng tóc đỏ.
Ngài hẳn đang nghĩ đến ai khác.
Chắc vậy.
Tên bác sĩ giả thực ra là Đại tá Helmut Zemo.
Tình báo Sokovia.
Zemo chỉ huy Echo Scorpion...
một đội sát thủ bí mật của Sokovia.
Chuyện gì đã xảy ra với Broussard thật?
Ông ấy được phát hiện đã chết
trong một phòng khách sạn ở Berlin.
Tại đó, cảnh sát cũng tìm được tóc giả và mặt nạ...
mô phỏng diện mạo James Buchanan Barnes.
Thằng khốn.
- Chuyển cái này cho Ross.
- Vâng, thưa sếp.
Đây là Trung tâm điều khiển nhà tù Raft.
Anh được phép hạ cánh, anh Stark.
Sao? Ngài nhận được tài liệu chưa?
Hãy điều chỉnh lại các vệ tinh,
tiến hành quét khuôn mặt gã Zemo này.
Anh thực sự nghĩ tôi sẽ nghe lời anh
sau vụ thảm bại ở Leipzig?
Anh không bị giam ở đây là còn may đấy.
Nhà tương lai học, các bạn!
Nhà tương lai học đã tới!
Anh ta thấy tất cả!
Anh ta biết điều gì là tốt nhất cho bạn,
dù bạn muốn hay không.
Cho tôi xin đi, Barton.
Tôi không biết họ lại
giam mọi người ở đây. Thôi nào.
Ừ, nhưng anh biết họ sẽ
giam chúng tôi ở đâu đó, Tony.
Ừ, nhưng không phải
siêu nhà tù trôi giữa biển.
Nơi này dành cho những kẻ tâm thần.
Nơi này dành cho...
Tội phạm?
Tội phạm, Tony.
Tôi nghĩ đó là từ anh đang tìm.
Đúng không?
Từ đó không phải dùng để chỉ tôi.
Hay Sam, hay Wanda.
Nhưng chúng tôi ở đây cả rồi.
- Vì mọi người đã phá luật.
- Phải.
Đâu phải tôi ép mọi người.
- La, la, la, la, la...
- Mọi người biết luật mà vẫn làm trái.
Chúng ta đều là người lớn cả,
anh còn có vợ con rồi.
Tôi không hiểu, tại sao anh không
nghĩ đến họ trước khi chọn sai phe?
Mọi người phải đề phòng gã này đấy.
Rất có thể hắn sẽ đâm sau lưng chúng ta.
Hank Pym luôn nói không thể tin
một người nhà Stark.
Anh là ai?
Thôi nào, anh bạn.
Rhodes sao rồi?
Anh ấy sẽ được đưa tới Columbia điều trị...
giờ chỉ có thể cầu nguyện thôi.
Anh cần gì không?
Họ có cho ăn uống đầy đủ không?
Giờ anh là cảnh sát tốt hả?
Tôi chỉ là gã cần biết Steve đã đi đâu.
Tốt hơn là anh nên tìm
một gã cảnh sát xấu,
vì anh sẽ phải chơi trò Mark Fuhrman
mới có được thông tin đó.
Tôi vừa tắt tiếng của họ.
Chúng ta có 30 giây trước khi
họ nhận ra không phải lỗi thiết bị.
Có chuyện gì vậy?
Sửa ngay đi!
Nhìn đây.
Vì đó...
là người lẽ ra sẽ thẩm vấn Barnes.
Rõ ràng là tôi đã mắc sai lầm.
Sam, tôi đã sai.
Lần đầu nhận sai.
Cap giờ chắc chắn phải hoạt động độc lập,
nhưng anh ấy sẽ cần
mọi sự trợ giúp có thể.
Chúng ta không thân nhau lắm.
Anh không cần phải...
Này, không sao đâu.
Nghe này, tôi sẽ cho anh biết...
nhưng anh phải tới đó một mình
và với tư cách một người bạn.
Không thành vấn đề.
Stark?
Anh ta có cho anh biết
tung tích của Rogers không?
Không. Anh ta bảo tôi đi chết đi.
Tôi sẽ quay về trụ sở,
nhưng ông có thể gọi tôi bất cứ lúc nào.
Tôi sẽ để ông phải chờ.
Tôi thích nhìn đèn báo nhấp nháy.
Nhớ lần chúng ta
ngồi sau xe chở đồ đông lạnh
để đi về từ bãi biển Rockaway không?
Đó có phải lần chúng ta dùng tiền mua vé tàu
để mua bánh mì xúc xích?
Cậu phí 3 đô vì muốn thắng
con gấu bông cho một cô nàng tóc đỏ.
Tên cô ấy là gì nhỉ?
Dolores.
Cậu gọi cô ấy là Dot.
Giờ cô ấy chắc đã trăm tuổi rồi.
Chúng ta cũng vậy, anh bạn.
Hắn mới chỉ đến đây vài tiếng là cùng.
Đủ để đánh thức chúng.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Anh có vẻ hơi đề phòng.
Tôi đã có một ngày dài.
Bình tĩnh, Chiến binh.
Tôi không đến để bắt anh.
Vậy anh đến đây làm gì?
Câu chuyện của anh có lẽ
không điên rồ cho lắm.
Có lẽ.
Ross không biết tôi đến đây.
Tôi muốn giữ như thế.
Nếu không tôi sẽ phải tự bắt mình.
Có vẻ sẽ có rất nhiều thủ tục giấy tờ.
Thật tốt được gặp anh, Tony.
Tôi cũng vậy, Cap.
Này, Ứng cử viên Manchuria,
anh làm tôi sợ chết khiếp đấy.
(Ám chỉ người lính Mỹ bị tẩy não)
Chúng ta đã đình chiến.
Anh có thể hạ...
Có tín hiệu nhiệt.
Bao nhiêu?
Một.
Không cần lo lắng...
chúng đều chết khi đang ngủ rồi.
Anh thực sự nghĩ tôi muốn
có thêm những kẻ như anh hả?
Chuyện quái gì vậy?
Dù vậy tôi vẫn phải cảm ơn chúng.
Chúng đã đưa các người tới đây.
Cứ tự nhiên, Đại úy.
Liên Xô xây dựng căn phòng này
để chịu hỏa lực của tên lửa UR-100.
Tôi khẳng định có thể hạ được nó.
Tất nhiên rồi, ngài Stark.
Chỉ là vấn đề thời gian.
Nhưng như thế thì các người sẽ
chẳng bao giờ biết lý do mình đến đây.
Mày giết người vô tội ở Vienna
chỉ để dụ bọn tao tới đây?
Suốt hơn một năm qua,
tôi không nghĩ đến điều gì khác.
Tôi đã nghiên cứu các người.
Theo dõi các người.
Nhưng giờ khi chúng ta ở đây,
tôi chợt nhận ra...
trong đôi mắt xanh dương của anh
lại có chút xanh lá.
Thật tốt khi tìm được một khiếm khuyết.
Mày là người Sokovia.
Đó là nguyên nhân sao?
Sokovia đã thối nát từ lâu
trước khi các người hủy diệt nó.
Không.
Tôi ở đây vì một lời hứa.
Mày đã mất đi người nào đó?
Tôi đã mất tất cả mọi người.
Và các người cũng sẽ như vậy.
Một đế chế bị kẻ thù làm lung lay
vẫn có thể phục hồi.
Nhưng nếu nó sụp đổ từ bên trong?
Dấu chấm hết.
Mãi mãi.
Tôi biết con đường đó.
Cái gì đây?
Hãy giúp vợ tôi.
Làm ơn.
Giúp cô ấy.
Trung sĩ Barnes?
Howard!
Không, Tony.
Anh biết không?
Tôi không biết lại là cậu ấy.
Đừng có lừa tôi, Rogers.
Anh biết không?
Tôi biết.
Ra khỏi đây đi!
Không phải do cậu ấy, Tony.
HYDRA kiểm soát tâm trí cậu ấy!
Tránh ra!
Không phải do cậu ấy!
Phản lực chân trái hỏng.
Hệ thống bay trục trặc.
Chết tiệt.
Anh ấy sẽ không dừng lại đâu.
Đi đi.
Thôi nào, thôi nào.
Hệ thống ngắm bắn hỏng rồi, sếp.
Tôi sẽ tự ngắm vậy.
Mày có nhớ bọn họ không?
Tôi nhớ tất cả bọn họ.
Việc này cũng chẳng thay đổi được
những gì đã xảy ra.
Tôi không quan tâm.
Hắn giết mẹ tôi.
Anh nên thấy mặt con lúc đó.
Cố đến nhé, được chứ?
Em đi ngủ đây.
Em yêu anh.
Tôi suýt nữa đã giết nhầm người.
Nhưng cũng chẳng phải người vô tội.
Đây là tất cả những gì anh muốn?
Thấy họ chia năm xẻ bảy.
Cha tôi sống ở ngoại ô thành phố.
Tôi tưởng chúng tôi sẽ an toàn ở đó.
Con trai tôi đã rất hào hứng.
Nó có thể thấy Iron Man qua cửa xe.
Tôi đã bảo vợ mình: "Đừng lo."
"Họ đánh nhau trong thành phố.
Chúng ta cách xa vùng nguy hiểm."
Khi bụi tan...
và tiếng la hét dừng lại...
tôi mất 2 ngày mới tìm được xác họ.
Cha tôi...
vẫn ôm vợ và con trai tôi trong tay.
Còn Avengers?
Chúng về nhà.
Tôi biết mình không thể giết chúng.
Những kẻ mạnh hơn tôi đã từng thử.
Nhưng nếu tôi có thể
khiến chúng giết lẫn nhau...
Tôi rất tiếc về cha anh.
Ông ấy có vẻ là một người tốt.
Với một người con trai hiếu thuận.
Hận thù đã nuốt chửng anh.
Nó đang nuốt chửng họ.
Tôi sẽ không để nó nuốt chửng mình nữa.
Công lý sẽ sớm tới.
Nói điều đó với những người đã chết ấy.
Những người đang sống còn
chưa xong việc với anh đâu.
Ngài không thể đấu tay đôi với anh ta được.
Phân tích cách đánh của anh ta.
Đang quét.
Sẵn sàng phản đòn.
Cho anh ta một trận nào.
Cậu ấy là bạn tôi.
Tôi cũng từng là bạn anh.
Dừng lại đi.
Cảnh báo lần cuối.
Tôi đánh cả ngày cũng được.
Chiếc khiên đó không thuộc về anh.
Anh không xứng đáng có nó.
Bố tôi tạo ra chiếc khiên đó!
Bữa ăn lúc 8 giờ và 5 giờ.
Đi vệ sinh hai lần một ngày.
Nói to, giật điện.
Chạm vào kính, giật điện.
Vượt quá giới hạn, tôi sẽ xử lý anh.
Làm ơn, vượt quá giới hạn đi mà?
Vậy cảm giác thế nào?
Mất bao thời gian, công sức...
chỉ để thấy nó thất bại thảm hại?
Thất bại sao?
- Đây mới là thử nghiệm đầu tiên.
- Ừ.
Cứ phản hồi cho tôi.
Bất kì điều gì cậu nghĩ.
Hấp thụ va đập, cử động bên hông.
Giá để cốc?
Cậu có thể cân nhắc việc
lắp điều hòa dưới...
Đi nào. Tôi sẽ giúp cậu.
Không. Đừng giúp tôi.
138.
138 nhiệm vụ tác chiến.
Tôi đã bay từng ấy lần, Tony.
Lần nào cũng có thể là lần cuối,
nhưng tôi vẫn bay.
Vì không thể không chiến đấu
những cuộc chiến đó.
Hiệp định này cũng vậy.
Tôi ký vì đó là điều đúng đắn.
Và đúng, lần này kết quả thật tệ hại.
Đây là...
Một thất bại đau đớn.
Nhưng nó không làm tôi đổi ý.
Tôi không nghĩ vậy.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Anh là Tony Stank hả?
Phải, đây là Tony Stank.
Ông đến đúng chỗ rồi.
Cảm ơn nhé!
Đừng có làm rơi đấy.
"Bàn cho một người, ngài Stank."
"Xin mời, bàn gần nhà vệ sinh."
Tony...
Tôi mừng là anh đã trở lại trụ sở.
Tôi không thích việc
anh ở một mình trong biệt thự.
Chúng ta đều cần có gia đình.
Avengers là gia đình của anh.
Có lẽ còn hơn cả với tôi.
Tôi đã phải tự lập từ năm 18 tuổi.
Tôi chưa từng thực sự
hòa nhập được ở bất cứ đâu,
kể cả trong quân đội.
Niềm tin của tôi đặt vào con người,
tôi nghĩ vậy.
Những cá nhân.
Và tôi rất vui khi nói rằng,
phần lớn trường hợp...
họ đã không làm tôi thất vọng.
Thế nên tôi cũng không thể làm họ thất vọng.
Khóa cửa có thể được thay,
nhưng có lẽ không nên làm thế.
Tôi biết mình đã làm tổn thương anh, Tony.
Tôi cho rằng giấu chuyện bố mẹ anh
sẽ tốt hơn cho anh...
nhưng giờ tôi nhận ra việc đó
chỉ vì bản thân tôi mà thôi.
Và tôi xin lỗi.
Hy vọng một ngày nào đó anh có thể hiểu.
Tôi ước chúng ta
có chung ý kiến về Hiệp định.
Thật lòng đấy.
Tôi biết anh làm những việc anh tin là đúng,
và đó là tất cả những gì
chúng ta có thể làm.
Những gì chúng ta nên làm.
Cuộc gọi ưu tiên từ Bộ trưởng Ross.
Nhà tù Raft bị đột nhập.
Ừ, chuyển máy cho tôi.
Tony, chúng ta có vấn đề.
- Ờ, đợi chút.
- Không, đừng...
Thế nên bất luận ra sao...
tôi hứa với anh...
nếu anh cần chúng tôi...
nếu anh cần tôi...
tôi sẽ tới.
Cậu chắc về chuyện này chứ?
Tôi không thể tin tưởng chính tâm trí mình.
Thế nên, tới khi họ tìm ra cách
tống những thứ đó ra khỏi đầu tôi...
tôi nghĩ tiếp tục ngủ đông
là phương án tốt nhất.
Cho tất cả mọi người.
Cảm ơn anh vì chuyện này.
Bạn anh và cha tôi,
họ đều là nạn nhân.
Nếu tôi có thể giúp một người
tìm được sự thanh thản...
Nếu họ phát hiện ra cậu ấy ở đây...
họ sẽ đến bắt cậu ấy.
Cứ để họ thử.
Là ai vậy? Ai đánh cháu?
Một gã nào đó.
Ngứa vãi.
Chết tiệt.
"Gã nào đó" tên là gì?
Steve.
Steve? Lớp 12-C?
- Thằng răng vẩu hả?
- Không, không, không.
Bác không biết nó đâu.
Nó là dân Brooklyn.
Bác hy vọng là cháu cũng đánh lại được vài cú.
Vâng, nhiều cú là đằng khác.
Nó có thằng bạn to lắm.
To kiểu khổng lồ luôn.
Đỡ hơn nhiều rồi.
Cảm ơn bác.
Được rồi, anh chàng cứng cỏi.
Cháu yêu bác, bác May.
Bác đóng cửa giúp cháu với?
Người nhện sẽ trở lại