POLEN
Welkom, Jigen Daisuke.
Begrijp je dit?
Kom, we gaan.
Jigen Daisuke.
VLEES
Sta op, jij.
Kyoko.
Yuya.
Hier kom je niet mee weg.
Ik kan er nu niet meer onderuit.
Yuya.
Het is deze jongen.
Vooruit.
Het probleem ligt niet bij mij.
Ik weet niet wat er mis is met dit wapen.
Uw reputatie gaat u vooruit.
Ik wil u niet teleurstellen.
Reputaties zijn gebouwd op roddels.
Dit pistool is een van de grootste
ooit geproduceerd.
Prachtig afgewerkt,
schitterend uitgevoerd, veelzijdig
en ons meest effectieve wapen.
Maar schoonheid wordt niet mooier
naarmate die ouder wordt.
Hij wordt vintage.
Deze lijken niet echt op kunstwerken,
maar u zult ze superieur vinden.
Ik wilde uw en mijn tijd niet verspillen.
Mr Jigen.
Moet ik vertrekken?
Ik ben nog aan het roken.
Ik zou ook roken om hier weg te komen.
Er is een gerucht dat al tijden rondgaat.
De opperste wapensmid,
de allerbeste ter wereld,
woont in een plaats in Japan
genaamd Deigyo-gai.
Misschien bent u daarin geïnteresseerd.
Japan...
Dat is lang geleden.
Voor het eerst in Deigyo-gai?
Ja, en voor het laatst.
Iedereen zegt dat,
maar ze blijven terugkomen.
Niet roken, alstublieft.
Neem een snoepje.
DEIGYO-GAI STAD
-Wat dacht je van een tatoeage?
-Zoals deze.
Wat vindt u ervan, meneer?
Wat vindt u ervan?
Dag, knapperd.
Dag knapperd.
Heb je tijd voor wat plezier?
Hé.
Wat?
Ik zoek een bar, Yamatomi.
Een vreemdeling.
Weet jij waar het is?
Deze straat in,
rechtdoor naar de Centrale Hal.
Maar
ik zou het een vreemdeling
niet aanbevelen.
Ik zal oppassen.
Als er problemen komen,
zeg dan dat Ruri je gestuurd heeft.
Hier.
Vriendelijkheid is gratis.
Bedankt.
Doei.
Hé, kerel.
-Jij bent knap.
-Wat?
-Kom met mij mee.
-Mag ik dat?
-Natuurlijk.
-Echt waar?
Alsjeblieft.
Het is zelfgebrouwen.
Het geheime recept van mijn vader.
Proost.
Sorry.
Wacht je hier al lang?
Dit zou een schurkenhol zijn,
maar zo erg is het niet.
Mocht je niet roken in de taxi?
Je stak er gelijk eentje op
na het uitstappen.
Wie zegt dat?
Iedereen in de stad heeft...
Wat een opschudding.
Ik heb de baas van de stad verteld
dat je mijn klant bent.
Maak geen problemen en het komt goed.
En als ik dat wel doe?
Dan is iedereen je vijand.
Deigyo-gai is in verval geraakt
nadat ontwikkelingsplannen mislukten.
Verschoppelingen die nergens heen konden,
namen de stad over
en bleven er wonen.
Ze kunnen nergens anders heen,
dus verdedigen ze hem met hun leven.
Ik begrijp het.
De wapensmid die je zoekt...
Hij heet Yaguchi.
Yaguchi?
Nooit van gehoord.
Ook een zwerver?
Hij woont niet in deze buurt.
Hij deed hier lang geleden zaken.
Hij verkocht wapens
aan de inwoners van Koinobori.
Koinobori?
Daar hebben de bazen van de stad
altijd gewoond.
De man die sinds kort de nieuwe baas is,
laat huurlingen en moordenaars oppakken.
Mensen zijn blij met de nieuwe baas.
Als alles goed gaat,
ontloopt niemand de wet meer.
Als je hier blijft,
veroorzaak je problemen.
Het adres van de wapensmid.
Een klokkenwinkel
in een half verlaten winkelstraat.
Bedankt voor de moeite.
HIBARI WINKELSTRAAT
-We zijn thuis.
-Welkom.
Het beste.
Hallo daar.
Kom nog eens terug, goed?
Hoi.
YAGUCHI KLOKKENWINKEL
VERKOOP EN REPARATIE
-Het doet pijn.
-Vooruit.
Een, twee, drie, vier...
Kom op.
-Vooruit.
-Genoeg. Het doet pijn.
-Ik ben thuis.
-Hoi.
-Ga je handen wassen.
-Oké.
-Dit doet pijn.
-Ga door.
Nog drie minuten.
Anders haal ik nog een appel.
Mijn interne organen zijn
echt zwak geworden.
-Kom op. Gaan.
-Een, twee, een, twee.
Het doet pijn...
Doorgaan.
Echt waar? Een klant?
Is Yaguchi hier?
Dat ben ik.
-Heb je een man? Zoon?
-Ik heet zo.
Dus jij bent...
Wat kom je doen, kerel?
Wat wil je van Chiharu?
Wat?
Zenith El Primero A384.
Dat is een mooi horloge.
Wil je het laten repareren?
Dat hoeft niet gerepareerd te worden.
Ik begrijp het.
-Wat is er aan de hand?
-Niets. Het is niets.
-Ga je bestelling doen.
-Dat was ik bijna vergeten.
Tot gauw.
-Fijne dag.
-Bedankt.
Doei.
Dus je wilt dat ding laten repareren
dat in je tailleband zit?
Wat een verrassing.
Ben jij Jigen Daisuke?
Dat ben ik.
Je bent ongeveer de enige
die zo'n Combat Magnum draagt.
De kogels wijken af.
Ik heb elke centimeter gecontroleerd,
maar ik kan het probleem niet vinden.
Het spijt me, maar
ik had me meer van je voorgesteld.
Hoe bedoel je?
Als je beter had geluisterd
naar je revolver,
dan was het niet zo erg geworden.
Neem het mee naar huis.
Kun je het niet repareren?
Doe niet zo absurd.
Ik ben met pensioen.
Ik ben nu een echte horlogemaker.
Ga je haar echt verkopen?
Niet dat weer.
Laten we weglopen, wij drieën.
Waarheen?
We kunnen nergens heen.
Daarom woonden we op die vuilnisbelt.
Alles is beter dan dit.
Zij is het niet. Begrijp je dat?
Ik sms je de plaats zodra ik een deal heb.
Neem het kind mee, oké?
Yuya...
Mooi horloge.
Informanten moeten goed betaald worden.
Dat is namaak,
gemaakt door Chiharu Yaguchi.
Zelfs jij dacht dat het echt was.
Zo goed is zij.
Ongelooflijk oudje.
Ze is een arme oude dame.
'Arm'?
Ze verbeterde zich
door horlogemaker te worden.
Maar vroeger was horlogemaker
een mannenberoep.
Ze leerde niet alleen
de allerhoogste technieken te kopiëren,
maar haar horloges
overtreffen de originelen.
Maar omdat ze vervalsingen maakte,
vervreemdde ze nog meer van de branche.
Alleen de onderwereld waardeerde haar.
Ze herkenden haar capaciteiten
en lieten haar nepwapens maken.
Hoe ironisch.
'Ik ben nu een echte horlogemaker. '
Wat?
Niets.
Dat is prima.
Wat dacht je van een spelletje?
Ik zet mijn geld in, en jij wedt
om dit horloge.
Je weet dat ik
een professionele i-go-speler was.
Ik weet ook dat je bent weggestuurd
vanwege je gokverslaving.
Je bent vasthoudend.
Ik ben hier voor iets anders.
Wat is het?
Maak een horloge voor me.
Ik kwam een horloge tegen
dat jij gemaakt hebt.
Het was geweldig.
Ik heb het niet gekregen.
Ik weet niet hoeveel onderzoek
je naar me hebt gedaan,
maar met complimenten krijg je
je wapen niet gerepareerd.
Niet alle vrouwen willen horen
dat ze mooi zijn.
Dat weet ik.
Ik vraag nooit om vis bij de slager.
Je bent nu een horlogemaker.
Hallo daar, kleine meid.
Hoe heet je?
Goed.
Het is in vrij slechte staat.
Laat me eens kijken.
Kleine meid,
waar heb je dit horloge vandaan?
Eerst controleren.
In orde.
Jij niet.
Blijf hier.
Als ik alleen naar binnen moet,
wil je de deur dan voor me openen?
Zoals je ziet kan ik het zelf niet.
Ik weet dat Deigyo-gai
een stad vol klootzakken is.
Maar wezen ontvoeren? Bah.
WEESKINDEREN VERMIST
Jij bent de klootzak
die het op Deigyo-gai heeft gemunt.
Liet je me hier komen
om me een lezing te geven?
Adele.
Ik prijs je.
Je vorige baas, die je hebt vermoord,
was een zieligerd die leefde van vrouwen.
Maar je bedacht een nieuwe manier
om geld te verdienen.
Maar doe dat niet achter mijn rug om.
Hij hier heeft ons alles verteld.
Adele.
Waarom ging je drugs maken
en kinderen als ingrediënt gebruiken?
De oorlog.
De oorlog?
De vijandelijke natie veranderde mijn dorp
in een lab voor menselijke experimenten.
Wat heb je gedaan?
Ik probeerde te ontsnappen...
Mijn mensen zullen voor Deigyo-gai zorgen
zoals we altijd hebben gedaan.
Dus ga je gang en maak de drugs.
We zullen ze verkopen.
En jullie betalen ons haast niks?
Je kunt je geld niet tellen
als je dood bent.
Je hebt gelijk.
Kawashima,
dat meisje is nu de enige geschikte donor.
Ik zal haar vinden.
Dit is gebruikt als inruilbonnetje
voor een wapen.
Even geleden werd een prostituee, Kyoko,
zwanger in Deigyo-gai.
Maar haar baas dwong haar tot een abortus
zodat ze kon blijven werken.
Dus kwam ze naar mij voor een pistool
om haar baas te vermoorden.
Heb je haar er een verkocht?
Natuurlijk niet. Ik wilde haar niet dood.
Ik zei dat ik er geen op voorraad had,
maar dat ik haar er de volgende keer
een zou geven voor het horloge.
Ik loog en stuurde haar naar huis.
Wat ga je nu doen?
Ze bewaarde dit oude horloge,
wat betekent dat ze
in mijn leugen is blijven geloven.
Ze zit nu in de problemen.
Ik moet haar helpen.
Ik hoop dat het makkelijk op te lossen is.
Hoe bedoel je dat?
Een vrouw die een kind verloor,
gebruikte een kind voor een pistool.
Dus zit ze serieus in de problemen.
Stuur haar naar huis.
Je bent een horlogemaker.
Ga je niet in mijn plaats met haar mee?
Ik weet dat je Kyoko kunt helpen.
Nee, dat doe ik niet.
Waarom niet?
Ik kan kinderen niet uitstaan.
Ik begrijp ze niet en ze irriteren me.
Het antwoord is 'nee'.
En wat als ik terugga
naar mijn vorige leven
en eens naar je wapen keek?
Trouwens...
Ze is zo traag.
Welke trein heb je genomen?
Weet je het niet?
Welke kleur had hij?
Vertel me alles wat je je herinnert.
Kan het zijn dat
je niet kunt praten?
Weet je waar Kyoko woont?
Welke kleur had de trein?
BLAUW
Je naam?
Kom, we gaan.
Hou maar.
Waar gaan we nu heen?
YAMANOURA-STRAND
Geef het terug als de zon
je niet meer verblindt.
Je hebt een ondergrondse werkplaats.
Perfect voor als je in de schaduw leeft.
Dit is alles wat ik nu heb.
Ik heb het zelf gemaakt.
Mijn eerste keer.
Dat geloof ik niet.
Gebruik je alleen maar revolvers?
Niets is zo goed.
Je hebt de fouten uit het ontwerp gehaald.
Waarom ben je zo gefixeerd
op je Combat Magnum?
Met jouw vaardigheden
zou elk wapen goed zijn.
Het was de eerste die ik kreeg.
Je bedoelt, het eerste type wapen?
Nee, anders zou ik een nieuw kopen.
Het was mijn allereerste wapen.
Dus je hebt altijd
je eerste wapen gebruikt
en indien nodig onderdelen vervangen?
Dan zit er waarschijnlijk
geen origineel onderdeel meer in.
Maar er zijn nog herinneringen.
Je ziet er niet zo uit,
maar je bent een romanticus.
Dat is niet erg.
GESLOTEN
Ik zal eens rondkijken.
Jij blijft hier.
Een...
Twee...
Drie.
Ik kan jullie bloeddorst voelen.
Ga hier weg.
Stil.
Hou je mond en doe wat ik zeg.
Hoor je me?
Stop met dat gejank.
Laat me mezelf niet herhalen.
Kijk niet achterom.
We gaan hier weg.
Laten we hem gaan?
Dat was Jigen Daisuke.
Je voelt je helemaal leeg.
Dat is heel normaal.
Je kunt het niet tegen hem opnemen
zonder voorbereiding.
Dat zou zelfmoord zijn.
Wat moeten we doen?
Ik hoorde dat hij in de stad was,
maar verwachtte hem niet tegen te komen.
Volg hem en kijk waar hij heen gaat.
Loop door.
Spring erop.
Kom, opschieten.
Meneer Akiyama, we verwachtten u al.
Is dit echt zoveel beter dan andere drugs?
Het levert je veel meer op
dan hallucinaties en euforie.
Wat doet het precies?
Het vertraagt veroudering.
Dus wat je krijgt is tijd.
Dat is Interpols lijst van gezochten.
Kijk naar mijn leeftijd.
Tweeënvijftig jaar oud.
Het is nep, toch?
Het is gemakkelijk te verifiëren.
Waarom zou ik je zo'n leugen vertellen?
Waarom zou ik je betalen
onder zulke onzekere omstandigheden?
In de eerste plaats hoef ik
door jou niet betaald te worden.
Wat bedoel je?
Ik blijf je voorrang geven.
Dus breng me klanten.
Politici, politieagenten, financiers.
Mensen met macht
in een respectabele samenleving.
Wat ben je van plan?
Ik ga macht krijgen
die niemand me af kan nemen.
Heb je het meisje?
We vonden haar, maar...
Kreeg je haar niet te pakken?
Jigen Daisuke was bij haar.
Het spijt me heel erg.
Het is goed.
Met Jigen naast je
loop je rond
met een complete reclamezuil.
Stop.
Ik ben blij dat je met haar meeging.
Geen idee wat er zou zijn gebeurd
als ik was gegaan.
Kyoko werd gemarteld door professionals.
Ze had grotere problemen dan we dachten.
-Zeg...
-Ja?
Schenk mij maar wat in.
Je zei toch dat Oto niet kan praten?
Ja.
Ze praatte in haar slaap.
Deed ze dat?
Ze bleef 'stop' zeggen, steeds opnieuw.
Ze zou afonie kunnen hebben.
Wat is dat?
-Een psychische stoornis.
-Wat?
Door emotionele stress verliezen mensen
soms hun stem.
Ik breng haar naar het politiebureau.
Wat ga je ze vertellen?
Dat je in wapens handelt?
Dan kom je in de cel terecht.
Ik leef niet lang meer.
Ik zal het zien als een bejaardentehuis
met strikte regelgeving.
Wacht in ieder geval tot we weten
hoe Oto en Kyoko verbonden zijn.
Misschien kunnen we een thuis
voor Oto vinden.
Wanneer heb jij...
Ik weet niet waar Jigen is.
Je knippert niet eens
met al deze wapens in je gezicht.
Je bent nogal een kerel.
Geen wonder dat je zo beroemd was
voordat je je arm verloor.
Jij was ook beroemd,
als een lafaard die graag
verstoppertje speelt.
Maar daar maak ik een einde aan.
Met een beetje geluk zien we elkaar weer.
Hallo.
Stop met die perverse klanten.
Maar iemand moet die mannen helpen.
Kijk, je hebt weer bloed op je.
Er was een luidruchtige kerel aan de bar.
Jij raakt vaker gewond
sinds ze de baas is.
Ik maak me zorgen om je.
We hebben haar nog nodig,
als we deze stad beter willen maken.
Ik zal zorgen dat je deze baan opzegt,
maakt niet uit hoe.
Ik heb hier geen hekel aan...
Heb je een sigaret?
Natuurlijk.
Hier.
Wat?
Nou ja...
Jij rookt hier nooit.
-Ik wil niet stinken.
-Nee.
Dus deze keer is het alleen
voor jou en mij.
Hallo.
Jigen Daisuke?
'Nieuwe onderdelen
hebben subtiele verschillen,
'en sommige zijn onverenigbaar met elkaar.
'Daarom kun je niet zomaar zeggen
dat alle onderdelen kloppen.
'Het is al heel lang je partner, toch?
'Luister naar wat het zegt.
'Jij zou het moeten kunnen begrijpen. '
Hee.
Wacht.
Waar ga je heen?
De oude dame probeert je te helpen.
Wacht tot ze terugkomt.
Waar is het boekje?
Liet je het liggen?
Ik gaf dat...
Ik gaf dat aan jou.
Je hebt het nodig, toch?
Laten we gaan.
Wat willen jullie?
Dus...
Jij bent haar neef. Dat vertelde ze me.
En zij is jouw dochter.
Je bent schattig.
Gelukkig lijk je niet op je vader.
Chiharu wilde eten laten bezorgen,
maar we waren nog niet open.
Kom je lunchen? Ik zal iets voor je maken.
Kom straks bij mij langs.
Chiharu's neef is altijd welkom.
De manier waarop je eet.
Wat als je kind je imiteert?
Kijk weg.
DEIGYO-GAI STAD
Ze dragen allemaal wapens.
Dit is een gevaarlijke stad.
-Hoe gaat het?
-Alles goed, Chiharu?
Ik ben te vroeg. Misschien slaapt ze nog?
Ben jij dat, Chiharu?
Ik ken die stem.
-Ruri.
-Chiharu.
-Dat is lang geleden.
-Ja.
Zo.
Alsjeblieft.
Wat is er aan de hand?
Kyoko
is dood.
Wat zeg je?
Ik heb het meisje met wie ze was.
Weet je of ze familie had?
Wacht even. Ik ben helemaal in de war.
Allereerst had Kyoko geen familie.
Bovendien werd ze onvruchtbaar.
Jij regelt de dingen hier,
dus ik dacht dat je misschien iets wist.
Adele.
Wat een verrassing om je hier te zien.
Wat is er?
Ik heb het druk gehad de laatste tijd.
Maar ik hoorde
dat Yaguchi Chiharu in de stad was.
Het nieuws verspreidt zich snel
in deze stad.
Ik hoorde dat je wapens verkocht
aan de vorige baas.
Ja, hij zei dat die wapens
deze stad moesten beschermen.
Maar ik hoorde
dat hij nogal een bruut was.
Ik bekritiseer je niet.
Mijn mechanische stem kan
mijn nuances gewoon niet overbrengen.
Dus wat wil je?
Ik wil ook zaken met je doen.
Het spijt me, maar ik ben al met pensioen.
Daar ziet het niet naar uit.
Goed dan.
We praten later verder.
Het is leeg.
Ben je klaar met schrijven?
Mag ik het lezen?
MENEER TAKAHASHI SLOEG HARDER
WANNEER IK HUILDE.
HIJ SLOEG ME.
IK HUILDE.
MAMA
WERD NEERGESTOKEN.
HIJ GAF ME ZELFS GEEN ETEN MEER
IK PROBEERDE TE PRATEN
MAAR MIJN STEM WAS WEG.
IK WAS BANG.
ZE HEBBEN MIJ ONTVOERD.
ZE NEMEN MIJN BLOED.
IK MOEST HUILEN.
IK HUILDE
EN IK VERLOOR MIJN STEM.
Verdomme.
Hou je niet van melk?
Je hebt de laatste keer
ook al niet gedronken.
HET SPIJT ME.
Ik ga sigaretten halen.
Kom je mee?
Dezelfde.
-Dat wordt niet meer in Japan verkocht.
-Wat?
-Wil je een ander merk?
-Ik rook alleen dit.
Ik heb iets wat erop lijkt.
-Laat maar.
-Ja maar...
Misschien wil je een kleiner schrijfblok.
We gaan er een halen.
Dat is te groot om mee rond te sjouwen.
Maakt niet uit. Kom mee.
Alsjeblieft.
Het is een beetje lang.
Draai je om.
Niet kijken.
Klaar.
-Hartelijk dank.
-Graag gedaan.
Waar ben je geweest?
Wie was dat?
Iemand van een renovatiebedrijf.
Ze was wanhopig,
dus ik liet haar een offerte doen.
Ik begrijp het.
Je heb een touwtje aan je schrijfblok.
Hij had je een mooier boekje kunnen geven.
Hij begrijpt meisjes niet, of wel?
-Goedenavond.
-Ook goedenavond.
Hoe ging het in Deigyo-gai?
Ik heb rondgevraagd,
maar niemand wist iets over Oto.
En Kyoko?
Het lijkt erop dat ze
kort geleden verdwenen is.
Niemand heeft iets gemerkt.
Wat is er mis?
Het klopt niet.
Een kind ontvoerd uit een weeshuis
en gered door een vrouw uit Deigyo-gai.
Waar hebben ze elkaar ontmoet?
Bewoners van Deigyo-gai
gaan niet de buitenwereld in.
Klopt, ze zijn allemaal op de vlucht
of ze verbergen zich.
Het kind is ontvoerd
door iemand uit Deigyo-gai.
Wat?
Ik moet het kind hier weghalen.
Zo te zien zijn we te laat. Wacht beneden.
Stop.
Ik kan hier niet schieten.
Een geluiddemper. Wat leuk.
Het gaslek was bluf.
Blijf daar.
Ben je niet te oud voor verstoppertje?
Daarom...
begroette ik je eerder
met een grote glimlach.
Jij...
Laat het pistool vallen
en schop het hierheen.
Het spijt me.
Het geeft niet.
Eén schot kan vast geen kwaad.
Chiharu.
Wat gebeurt er?
Toen ze als kind een trauma opliep,
maakte ze antistresshormonen aan.
Het hoge gehalte van deze hormonen
maakt haar geschikt als donor.
Trauma zo erg als een been
en je stem verliezen?
Ja.
De hoeveelheid die vrijkomt
zal afnemen met de tijd
en net als jij zal ze uiteindelijk
niet langer een geschikte donor zijn.
Je moet zo spoedig mogelijk
de volgende donor vinden.
Maak je geen zorgen.
Nu de armoede zich zo snel verspreidt,
krijgen we vast meer geschikte donoren.
Hoelang is het geleden?
Twee dagen.
De dokter was een oude man
die jaren geleden met pensioen is gegaan.
Dus niet klagen over de ongelijke steken.
Waar zijn de lichamen?
Er lag niks meer,
alleen een plas bloed en dit.
Ze gebruikten Colt Government M1911s
met geluiddempers.
Jij hebt ze gemaakt.
Ik wist het zodra ik er een pakte.
Ik heb ze vroeger verkocht aan Deigyo-gai.
Het lijkt erop dat je hierin gelijk had.
Ja.
Vertrek nu.
Ik wil niet dat jij ook gepakt wordt.
De politie?
Wat kunnen we nog meer doen
om Oto te redden?
Waarom jezelf opofferen?
Ik heb dingen gemaakt die hebben gedood,
dus dit is mijn boetedoening.
Hé, Chiharu.
-Ben je thuis?
-Maak je klaar.
Ja, ik kom.
-Niemand heeft ze gekocht.
-Maar...
Ze zijn niet voor jou.
Ze zijn voor het meisje van je neef.
Ik zet het hier neer. Goed?
Je praat nooit over jezelf
en jij bent een beetje een mysterie.
Toen kwamen we erachter
dat je een neef hebt,
dus de hele winkelstraat werd enthousiast.
Dus laten we genieten
van deze mooie momenten.
-Bedankt.
-Tot snel.
Hier.
Het zijn allemaal goede mensen.
Stelletje bemoeials.
Ik kan dit niet weggooien.
Neem ze mee.
Ik geef niet om zoetigheid.
Ik wil dit graag wat langer lenen.
Je gaat toch niet...
Wat kan de politie doen?
Goed...
Ze kunnen de schurken pakken,
maar ze kunnen het kind niet redden.
Ik weet niet wat er
in haar verleden is gebeurd,
maar ze denkt
dat het allemaal haar schuld is.
Zelfs toen ze doodsbang was,
bleef ze zich bij mij verontschuldigen.
Vertel eens.
Zou je niet willen weten
hoe ze klinkt als ze lacht?
Dit was het beste wat ik kon doen.
Het is goed.
Excuses voor het wachten.
Ik zat vast in het verkeer.
Hier zijn je bestelde bloemen.
Omdat het je eerste aankoop is,
deed ik er wat gratis geschenken bij.
Ik hoop je weer van dienst te mogen zijn.
Wat was dat?
Volgens hem is hij bloemist.
Hij selecteert bloemen op basis
van de informatie op het bestelformulier.
Dit is kamille.
Deze bloem symboliseert
kracht in tegenspoed.
Ik zei dat je ze niet nodig had,
maar je bent synoniem
met de Magnum-patronen.
Hij is zo'n trendvolger.
Ik bewaar ze voor geluk.
Dit is de baas.
PROFIEL
Adele.
Ken je haar?
Nee, maar ik heb haar naam eerder gehoord.
Ze zat in de Zuidoost-bende,
maar ze moest vluchten naar Deigyo-gai.
Ze schiet snel. Ze is ongeëvenaard.
Ze vocht tegen vijanden
vanuit haar rolstoel en overleefde.
Daaruit blijkt hoe goed ze is.
Deze man, Kawashima,
heeft alles gedaan,
van huurling tot moordenaar.
Een vreemde man.
Hij kan zijn uiterlijk veranderen
afhankelijk van met wie hij is.
Hij is als een kameleon
en erg ongrijpbaar.
De verstoppertje-speler.
Er is nog iets wat ik je moet vertellen.
Kinjo, je contactpersoon in Deigyo-gai
is vermoord.
Ze vroegen hem naar jou,
maar hij vertelde ze niets.
Hoe weet je dat?
Ik heb je verraden.
Ik begrijp het.
Ben je niet kwaad?
Het is jouw werk
om informatie te verkopen.
Hoe dan ook, hier moet ik toch heen?
Ja.
Maar ze zullen je verwachten.
Het zal niet gemakkelijk zijn.
Als een ex-prof i-go speler,
hoe zie jij deze strijd?
De vijand heeft
een overweldigend voordeel.
Je hebt een wonderbaarlijke zet nodig
om te winnen.
Waarom kies je dan mijn kant?
Omdat ik uit prof i-go werd gezet
vanwege mijn gokverslaving.
Weten jullie wie mijn been heeft afgehakt
zodat ik niet zou ontsnappen?
De dorpelingen.
Mijn ouders hielpen me niet.
Toen het dorp werd bevrijd,
heb ik mijn eerste slachtoffer vermoord.
Het was
mijn moeder.
Dom.
Echt stom.
Wacht.
Wat is er gebeurd?
Ben je in orde?
Het zal snel over zijn.
-Dat is niet wat ik...
-Spoedig.
Alles zal snel beter zijn.
Het is al beter genoeg voor mij.
Ik heb je in deze stad ontmoet.
Wacht op me bij jou thuis.
Jij bent
mij.
Jigen is hier.
Koinobori zal zijn grafsteen zijn.
En deze stad
zal in de hele onderwereld bekend zijn.
Jij bent dood.
Klootzak.
Verdomme.
Verdorie, dit houdt niet op.
Daar is hij.
Verdomme.
Gaat het?
Ja. De winkelstraat had een reis gepland,
maar nu is de bus kapot.
Iedereen zal boos op me zijn.
Waarom ben je hier?
Ik moet een horloge afleveren
dat ik gemaakt heb.
Je kunt met dit ding
weer nieuwe herinneringen gaan maken.
Dit is een gevaarlijk horloge.
Ik smeek het je.
Oto's tijd staat stil.
Zet de tijd vooruit voor haar.
Hij had me meer kogels kunnen geven.
Ga je me doodslaan?
Ik wil zeker weten dat je dood bent.
Je doet het beter dan ik dacht.
Ik ben verbaasd dat ik heb je naam
nog niet eerder heb gehoord.
Hoe meer mensen ik doodde,
hoe meer mensen me bespotten
omdat ik een lafaard ben.
Bovendien
vonden zelfs mijn kameraden me eng
en wilden ze me dood hebben.
Dit is dus de eerste keer
dat ik een compliment krijg.
Maar er is één ding
wat ik niet kan vergeven.
Wat is dat?
Je gebruikte het kind als schild.
Ik moet naar huis.
Je hebt eindelijk geschoten.
Niet veel kogels meer over?
Twee is meer dan genoeg.
Verbazingwekkend.
Wat een coole kerel.
Maar ik vraag me af of je me kunt zien.
Ik moet naar huis.
Ze wacht op mij.
Loop door.
Stop.
Ga je me niet neerschieten?
Vertel me eerst waar het kind is.
Ze is hier.
Geef haar terug aan mij.
Dat weiger ik.
Ik hoorde dat Jigen Daisuke
alleen de Combat Magnum gebruikt.
Mijn partner heeft geen kogels meer.
Trouwens, kijk naar jou.
Je maakt geen kans om te winnen.
Misschien.
Ik beloof dat ik dit meisje
alles zal geven wat zij wil.
Ik geef haar een leven
dat veiliger en gelukkiger is
dan ze ooit zal hebben
in de wrede buitenwereld.
Dus draai je maar om
en ga weg uit deze stad.
Het spijt me.
Oto.
Maar jij
krijgt haar nooit aan het lachen.
Wat doe je?
Als je er toen voor mij was geweest,
zou het dan anders zijn geweest,
of hetzelfde?
Ik wil het zien.
Ik snap het niet.
Dus
wees jezelf, Jigen Daisuke.
Zeg het maar.
Als ze de muur raakt.
Nee.
Oto.
We gaan naar huis.
KLOKKENWINKEL
Hé, hallo daar.
Jij bent flink gegroeid.
Hallo.
Je eet niets anders dan vlees.
Je zou uitgebalanceerder moeten eten.
Wie ben jij om dat te zeggen?
Jouw koelkast is leeg.
Kijk eens.
Ik wil dat je iets koopt.
Wat dan?
Een familieregister.
Ga je haar adopteren?
Ja, als zij dat wil.
Ze zal heel blij zijn.
Mag je nog vlees eten?
Mijn maag is van een twintiger.
Dat zou je willen.
Dat staat je goed.
Het eten wordt koud. Kom erbij.
Laten we eten.
Kom maar.
Hier.
Je kreeg op je kop
omdat je lawaaierig eet.
Hoe beschamend.
Zo smaakt alles beter.
Oto, word geen volwassene zoals hij.
Oto.
Er zit sake in sukiyaki,
dus eet het niet op.
Als je groter bent
maak ik hem weer voor je.
HET SPIJT ME. HET IS MIJN SCHULD.
BEDANKT. IK HEB VOOR HET EERST
SOBA-NOEDELS GEGETEN.
DE DAME WAS AARDIG.
NOEDELS WAREN HEERLIJK.
IK WIL DIT NIET. IK WIL DEZE.
BEDANKT.
Wat een vakantie was dat...
Zo te zien heb ik werk in Japan.
HET VERHAAL EN DE PERSONAGES
IN DEZE FILM ZIJN FICTIEF.
Ondertiteld door: Martin Mulder
Creatief Supervisor:
Xander Purcell