Vũ trụ Ma phương đã thức giấc.
Nó ở một thế giới nhỏ bé,
thế giới loài người.
Chúng muốn sử dụng
quyền năng của nó,
nhưng đồng minh chúng ta
biết cách vận hành nó,
còn chúng thì không bao giờ.
Hắn sẵn sàng dẫn đầu
và lực lượng của chúng ta,
các Chitauri, sẽ theo sau.
Một thế giới sẽ là của hắn.
Còn vũ trụ, của Ngài.
Còn con người,
chúng làm được gì ngoài diệt vong?
Tất cả nhân viên,
lệnh sơ tán đã được phê chuẩn.
Tệ cỡ nào rồi?
Vấn đề chính đó, sếp.
Chúng ta không biết!
4 giờ trước, Tiến sĩ Selvig ghi nhận
có sự gia tăng năng lượng từ khối Ma phương.
NASA đã cho phép Selvig
đi đến giai đoạn thử nghiệm đâu.
Ông ta không thử nghiệm.
Ông ta còn không ở trong phòng.
Là hiện tượng tự phát.
Nó tự chạy sao?
Mức năng lượng tới đâu rồi?
Đang lên. Khi Selvig không thể
tắt nó, ta đã ra lệnh di tản.
Bao lâu để tất cả ra ngoài?
Cơ sở phải dọn đi hết
trong nửa giờ tới.
Nỗ lực hơn đi.
Sếp, việc di tản có khi vô ích.
Chúng ta nên bảo họ
quay về đi ngủ sao?
Nếu ta không kiểm soát được
năng lượng của khối Ma phương,
thì có khi không có
vùng an toàn tối thiểu đâu.
Tôi cần cô đảm bảo rằng
nguyên mẫu Giai đoạn 2
đã được chuyển đi.
Sếp, đó thực sự là
ưu tiên lúc này sao?
Chừng nào trái đất chưa bị hủy diệt,
ta hãy cứ vờ như nó vẫn
đang quay bình thường.
Di tản đội chuyên viên
ở tầng dưới đi.
Mọi thứ của Giai đoạn 2
đều trên xe tải và đem đi.
Rõ, thưa sếp.
Theo tôi.
Nói xem nào, Tiến sĩ.
Giám đốc.
Có gì mà chúng ta biết chắc chắn không?
Khối Ma phương rất bất trị.
- Thế buồn cười lắm sao?
- Không, chẳng buồn cười chút nào.
Khối Ma phương không chỉ
hoạt động, nó còn khó bảo.
Tôi đoán ông đã rút phích cắm.
Nó là một nguồn năng lượng.
Chúng ta mà tắt điện,
nó lại bật lên thôi.
Nếu nó đạt tới mức đỉnh...
Ta lường trước điều này rồi, Tiến sĩ.
Khai thác năng lượng từ không gian.
Nhưng ta không có thiết bị.
Các tính toán của tôi
còn xa mới hoàn thành.
Nó còn đang tạo ra
hiện tượng giao thoa, bức xạ.
Nhưng chưa nguy hiểm,
cấp độ bức xạ gamma còn yếu.
Có thể nguy hiểm đấy.
Đặc vụ Barton đâu?
Hawk à?
Trên tổ, như thường lệ.
Đặc vụ Barton, báo cáo đi.
Tôi đã giao anh nhiệm vụ này
để anh có thể bao quát
được hết mọi chuyện cơ mà.
Vâng, tôi quan sát từ xa thì tốt hơn.
Anh có biết cái gì có thể
đã kích động nó không?
Tiến sĩ, nó lại đang dâng lên.
Không có ai đến hoặc đi.
Còn Selvig trong sạch.
Không gọi điện, không tin nhắn.
Nếu có gì đang can thiệp,
thì không phải ở đầu này.
"Ở đầu này"?
Khối lập phương là ô cửa dẫn tới
đầu không gian khác, phải không?
Cửa mở ra từ hai phía.
Chưa được.
Thưa ngài, mời hạ giáo xuống.
Ngươi có trái tim.
Làm ơn đừng.
Ta vẫn cần nó.
Không cần phải làm
trầm trọng thêm đâu.
Tất nhiên có rồi.
Ta đã đi quá xa vì những thứ khác.
Ta là Loki, xứ Asgard
và ta đang mang
một sứ mệnh vẻ vang.
Loki,
em trai Thor.
Chúng tôi đâu gây hấn
với người của anh.
Con kiến đâu có gây hấn
với chiếc giày.
Anh định dẫm nát chúng tôi?
Ta đến với tin vui
về một thế giới tự do.
Tự do khỏi cái gì?
Tự do.
Tự do là dối trá lớn của cuộc đời.
Một khi ngươi chấp nhận nó
bằng tận trong trái tim,
ngươi sẽ biết hòa bình.
Phải, anh đang nói "hòa bình".
Tôi lại nghĩ anh có ý ngược lại.
Thưa ngài, Giám đốc Fury
đang câu giờ.
Nơi này sắp sửa nổ tung
và thả hàng tảng đá lớn lên chúng ta.
Hắn tìm cách chôn chúng ta.
Như các Pharaoh thời xưa.
Hắn nói đúng. Cánh cổng
đang tự sụp đổ.
Chúng ta có khoảng 2 phút
trước khi trở nên nghiêm trọng.
Xử đi.
Tôi cần mấy cái xe này.
- Ai vậy?
- Họ không bảo tôi biết.
Hill!
Cô nghe rõ không?
Barton phản rồi.
Chúng có khối Ma phương rồi!
Bắt lấy chúng!
Được rồi, đi thôi.
Không, bỏ lại! Đi!
Ta dọn xong tầng trên rồi, sếp.
Ngài cần đi ngay.
Giám đốc?
Giám đốc Fury, anh rõ không?
Khối Ma phương đang
trong tay phía kẻ thù.
Tôi mất người rồi. Hill?
Nhiều người vẫn dưới đó.
Tôi không biết bao người sống sót.
Hãy phát thông báo chung.
Tôi muốn những ai
không làm công tác cứu hộ
hãy đi tìm cái vali.
Đã rõ.
Coulson, về căn cứ đi.
Báo động cấp độ 7.
Kể từ giờ,
ta đang trong chiến tranh.
Ta làm gì đây?
BIỆT ĐỘI BÁO THÙ
Đây không phải cách tôi muốn
kết thúc tối nay đâu.
Tôi biết cách ông muốn
kết thúc tối nay rồi.
Tin tôi đi.
Cách này tốt hơn.
Cô làm việc cho ai?
Lermentov, hả?
Hắn nghĩ rằng
chúng tôi phải thông qua hắn
để chuyển hàng sao?
Tôi tưởng Tướng Solohob chỉ
đảm trách việc xuất khẩu.
Solohob
là tay ra mặt và nhận tiền.
Thông tin lỗi thời của cô
phản bội cô rồi.
Góa Phụ Đen khét tiếng
hóa ra chỉ đơn giản như
bao cô nàng xinh gái khác.
Ông thực sự nghĩ tôi xinh gái?
Bảo Lermentov
chúng tôi không cần hắn
để di chuyển xe tăng đâu.
Nói hắn bị ra rìa rồi.
Ừm,
có khi cô phải ghi lại rồi.
Của cô ta.
Nghe cẩn thận đây...
Mày đang ở 1-14
Silensky Plaza, tầng 3.
Bọn tao có một chiếc F-22
cách đó đúng 13 km.
Để người phụ nữ nghe máy,
hoặc tao sẽ đánh sập tòa nhà
trước khi mày ra kịp tiền sảnh.
- Chúng tôi cần cô trở về.
- Anh đùa à? Tôi đang làm việc.
Chuyện này cần ưu tiên.
Tôi đang hỏi cung dở.
Thằng ngốc này sắp khai ra hết rồi.
Tao chẳng khai gì cả.
Nghe đây, giờ anh không thể
lôi tôi ra được đâu.
Natasha...
Barton gặp nguy rồi.
Đừng rời máy nhé.
Giờ Barton ở đâu?
- Chúng tôi chịu.
- Nhưng còn sống chứ?
Chúng tôi nghĩ vậy. Tôi sẽ
nói rõ tất cả khi cô trở về.
Trước tiên, cô cần
nói chuyện với gã to xác.
Coulson, anh biết Stark
tin tưởng tôi lắm mà.
Tôi lo Stark. Cô lo gã to xác.
Ôi chúa ơi.
Cháu là ai?
Ra ngoài!
Ở đây toàn người ốm thôi!
Cô là bác sĩ phải không?
Bố cháu không dậy được!
Ông ấy bị sốt và đang rên rỉ,
nhưng mắt ông ấy không mở.
Chậm thôi.
Bố cháu...
Giống họ hả?
Làm ơn.
Mày nên nhận tiền từ trước, Banner.
Anh biết không, với một người...
đáng ra phải tìm cách
chống căng thẳng,
anh đã chọn một chốn
kinh khủng để trú thân đấy.
Tránh căng thẳng
không phải là bí mật.
Vậy nó là gì? Yoga à?
Cô đã dẫn tôi tới rìa thành phố. Khôn đấy.
Tôi chắc cả chỗ này bị bao vây rồi.
Chỉ anh và tôi thôi.
Còn cô diễn viên nhỏ của cô?
Nó cũng là điệp viên hả?
Chúng bắt đầu sớm thế à?
Với tôi thì đúng vậy.
Cô là ai?
Natasha Romanoff.
Cô đến đây để giết tôi hả, Romanoff?
Bởi lẽ không phải với ai
nó cũng hiệu quả đâu.
Tất nhiên là không. Tôi
đại diện cho SHIELD.
SHIELD?
Sao họ tìm được tôi?
Chúng tôi chưa từng
mất dấu anh, Tiến sĩ.
Chúng tôi đã giữ khoảng cách.
Thậm chí đã giúp tống khứ
nhiều kẻ có quan tâm
khỏi tầm mắt anh.
Tại sao?
Nick Fury có vẻ tin anh.
Nhưng giờ chúng tôi
cần anh quay về.
Nếu tôi nói không thì sao?
Tôi sẽ thuyết phục anh.
Thế nếu kẻ-khác nói không?
Anh đã được hơn một năm
không có xô xát rồi.
Tôi không nghĩ anh muốn
phá hỏng thành tích đó.
Ừm, không phải lúc nào
tôi muốn cũng được đâu.
Tiến sĩ, ta đang đối mặt một
thảm họa toàn cầu tiềm tàng.
Đó chính là những thứ
tôi rất còn cố tránh đấy.
Đây
là khối Ma phương.
Nó có năng lượng tiềm tàng
đủ hủy diệt hành tinh này.
Fury muốn tôi làm gì,
nuốt nó à?
Ông ta muốn anh tìm nó.
Nó đã bị đoạt mất.
Tín hiệu gamma nó phát ra quá yếu
nên không thể theo dấu được.
Chẳng ai hiểu bức xạ
gamma bằng anh.
Nếu có thì tôi đã tìm tới đó rồi.
Vậy ra không phải Fury
đi tìm con quái vật sao?
Ông ta không bảo tôi làm vậy.
Và hắn kể cô mọi thứ?
Nói chuyện với Fury đi.
Ông ta cần anh đấy.
Hắn cần tôi ở trong lồng?
Chẳng ai định nhét anh vào một...
Đừng lừa tôi nữa!
Tôi xin lỗi. Thật xấu tính.
Tôi chỉ muốn biết cô định làm gì.
Sao ta không giải quyết
theo cách nhẹ nhàng,
tức là cô không dùng nó
và kẻ-khác không gây tai họa?
Được chứ?
Natasha?
Rút lui đi.
Chúng tôi ổn.
"Chỉ anh và tôi" cơ đấy.
Đi quá giới hạn rồi đó, Giám đốc.
Anh đang giỡn với thế lực
anh không thể kiểm soát.
Ông từng tham chiến chưa, ủy viên?
Trong một trận quyết chiến ấy?
Ông từng gặp tình thế mất
kiểm soát hoàn toàn chưa?
Anh nói tên Asgard này định
tuyên chiến với hành tinh chúng ta?
Không phải Asgard. Chỉ Loki thôi.
Hắn không thể làm một mình.
Còn kẻ kia thì sao?
Anh hắn.
Tình báo của ta nói
Thor không phải kẻ địch
nhưng anh ta đang ở thế giới khác.
Ta cũng không thể dựa dẫm anh ta được.
Tự lực cánh sinh thôi.
Đó là lý do anh nên
tập trung vào Giai đoạn 2.
Nó được thiết kế để nhằm...
Giai đoạn 2 chưa sẵn sàng.
Mà kẻ thù thì rồi.
Ta cần một lực lượng phản ứng.
Sáng kiến Biệt đội Báo thù
đã bị bác bỏ rồi.
Đây không phải là về
Biệt đội Báo thù.
Chúng tôi đã xem danh sách.
Anh đang điều hành mạng lưới
an ninh ngầm lớn nhất thế giới
và anh định giao
tương lai nhân loại
cho những kẻ quái nhân sao?
Tôi không giao gì cho ai hết.
Ta cần một lực lượng phản ứng.
Bọn họ có thể khác biệt,
thậm chí lập dị.
Nhưng tôi tin nếu có động lực đúng,
họ có thể chính là thứ ta cần.
Anh tin?
Chiến tranh không thắng
bằng cảm tính, Giám đốc.
Không, nó thắng nhờ những người lính.
Không có đủ thời gian đâu.
Tôi phải hạ cánh xuống nước!
Anh sẽ không đơn độc.
Ôi Chúa ơi.
Người này vẫn còn sống!
Khó ngủ hả?
Tôi ngủ 70 năm rồi sếp.
Tôi thấy thế quá đủ rồi.
Vậy thì anh nên ra ngoài,
ăn mừng, ngắm nhìn thế giới.
Khi tôi chìm xuống,
thế giới còn chiến tranh.
Khi tôi tỉnh dậy,
họ nói ta đã thắng.
Họ không nói
ta đã mất những gì.
Ta đã gây nhiều sai lầm
suốt quãng thời gian đó.
Và một vài sai lầm gần đây.
Sếp đến đây với một nhiệm vụ?
Phải.
Cố đưa tôi hòa nhập
với thế giới hả?
Cố cứu nó.
Vũ khí bí mật của HYDRA.
Howard Stark đã câu
được nó ở ngoài khơi,
khi đang tìm kiếm anh.
Anh ta cũng nghĩ như ta vậy.
Khối lập phương có thể là chìa khóa
mở ra một năng lượng bền vững vô hạn.
Thứ mà thế giới cực kỳ cần.
Ai đã chiếm đoạt lại nó?
Kẻ tên là Loki.
Hắn không đến từ đây.
Sẽ có nhiều thứ chúng tôi phải
bắt anh nhanh chóng tìm hiểu
nếu anh quay lại.
Thế giới đã khác hơn rất nhiều
so với những gì anh biết.
Tới lúc này, chẳng còn gì
có thể làm tôi bất ngờ nữa.
Cá 10 đô rằng anh sai.
Các tài liệu tóm tắt
đang chờ sẵn ở nhà anh đấy.
Giờ còn điều gì về
khối Ma phương
mà chúng tôi cần biết hay không?
Đáng lẽ người của sếp
nên bỏ lại nó dưới biển.
Đầu này ngon lành rồi.
Phần còn lại là của em.
Anh ngắt đường truyền rồi hả?
Chúng ta đã ngắt khỏi
điện lưới chưa?
Tòa tháp Stark sắp sửa
trở thành ngọn hải đăng
trong việc sử dụng
năng lượng sạch tự duy trì.
Phải giả sử lò phản ứng hồ quang
có thể thay thế được
và hoạt động ổn định nữa.
Giả sử vậy.
Thắp sáng lên nào.
Nó trông thế nào?
Giống Giáng sinh,
nhưng đậm chất "anh".
Ta phải mở rộng chiến dịch
tuyên truyền nhận thức chung.
Anh cần tổ chức vài buổi họp báo.
Mai em sẽ đi DC,
em đang lập quy hoạch
cho 3 công trình sắp tới.
Pepper, em giết anh mất.
Khoảnh khắc, nhớ không?
Tận hưởng khoảnh khắc đi.
Vào trong đi rồi em sẽ thế.
Sếp, Đặc vụ Coulson
của SHIELD đang gọi.
Tao không nhận.
Tao rút rồi.
Sếp, em e là ông ta rất cương quyết.
Mày tự xử đi Jarvis.
Tao có hẹn rồi.
Mọi cấp độ đều ổn định,
em nghĩ vậy.
Thì tất nhiên rồi.
Anh nhúng tay trực tiếp mà.
Điều đó đưa anh đến câu hỏi tiếp.
Là một thiên tài thì thấy thế nào?
Chà, em làm sao biết được nhỉ.
Ý em là sao?
Tất cả là nhờ em mà.
Không, tất cả đến từ cái này.
Tự cho mình chút công lao đi.
Xin em.
Tòa tháp Stark là con em.
Cho mình 12% công lao đi.
12%?
Có thể thương lượng lên 15.
12%? Con em?
Toàn anh động tay
động chân làm mà.
Thì mấy việc chân tay
đều do anh mà.
Còn xin lỗi, nhưng
bất cẩn về an ninh?
Cái đó phần em.
- Thang máy riêng của anh...
- Ý anh là của chúng ta?
nó chật ních công nhân đẫm mồ hôi.
Anh sẽ đền bù cho
những bình luận về % đó
theo cách tinh tế, được không?
Thế sẽ không tinh tế đâu.
Anh bảo em nhé.
Công trình tới ta sẽ ghi
"Potts" ở thân tòa tháp.
Trên hợp đồng cho thuê.
Gọi cho mẹ đi.
Em được ngủ lại không?
Sếp ơi, điện thoại.
Em nghĩ rằng các giao thức
bảo mật của em đã bị vượt qua.
Anh Stark, ta cần nói chuyện.
Anh vừa kết nối tới mô hình
thế thân của Tony Stark.
- Làm ơn để lại lời nhắn.
- Việc khẩn cấp đấy.
Vậy hãy khẩn cấp để lại.
Lỗ hổng an ninh.
Nó thuộc phần em.
- Anh Stark.
- Phil! Vào đi.
"Phil"?
Tôi không thể ở lại.
Tên anh ta là "Đặc vụ."
Vào đây. Bọn tôi đang ăn mừng.
Đó là lý do anh ta
không thể ở lại.
Chúng tôi cần anh xem qua
cái này càng sớm càng tốt.
Tôi không thích được giao tận tay.
Không sao, vì tôi rất thích
được trao tận tay.
Trao nào.
Cảm ơn.
Giờ tham vấn chính thức
là giữa 8h và 5h chiều,
thứ Năm cách tuần.
Đây không phải tham vấn.
Bàn về Biệt đội Báo thù?
Tôi không biết gì về cái đó.
Sáng kiến Biệt đội Báo thù
đã bị dẹp bỏ, tôi tưởng thế.
Thậm chí tôi chẳng đủ tiêu chuẩn.
Tôi cũng không biết điều đó luôn.
Rõ ràng tôi là kẻ đồng bóng,
cho mình là nhất,
không hợp cạ với người khác.
Cái đó thì tôi biết.
Đây không còn là chuyện
về tiểu sử cá nhân nữa.
Tôi kệ. Cô Potts,
cô rỗi chứ?
Chờ lúc nhé.
Em biết đấy, anh tưởng ta đang
có khoảnh khắc cho nhau mà.
Em đã có 12% khoảnh khắc rồi.
Nghe chừng nghiêm trọng đấy.
Phil khá nóng vội.
Làm sao em nhận ra...
Sao biết là "Phil"?
Đó là vấn đề chính sao?
Đây là
đây.
Em sẽ bay đến DC ngay tối nay.
Ngày mai.
Anh có bài tập về nhà đấy.
Rất nhiều bài tập.
Vậy nếu anh không có?
- Nếu anh không có?
- Ừ.
Ý anh là khi anh làm xong hả?
Vậy thì...
Làm ăn sòng phẳng.
Bay an toàn nhé.
Làm việc tốt nhé.
Vậy, anh lái xe ngang qua
sân bay LaGuardia không?
- Tôi sẽ thả cô ở đó.
- Thế tuyệt quá.
Với lại tôi muốn nghe
về cô nhạc công đàn cello.
Vẫn còn quan hệ chứ?
Cô ấy về Portland rồi.
Cái gì? Buồn thật!
Ta còn cách căn cứ
khoảng 40 phút, thưa sếp.
Vậy, tiến sĩ Banner này đã thử tái tạo
loại huyết thanh họ từng dùng với tôi?
Rất nhiều người cũng thế.
Anh là siêu anh hùng
đầu tiên trên thế giới.
Banner nghĩ bức xạ gamma
có thể là mấu chốt tìm ra
công thức nguyên bản của Erskine.
Không thật sự thành công hả?
Không nhiều lắm.
Khi anh ta không phải thứ đó
thì anh ta giống y như Stephen Hawking.
Anh ta là người thông minh.
Tôi phải nói là,
thật vinh dự khi gặp anh
một cách chính thức.
Có thể nói tôi từng gặp anh rồi.
Tôi đã quan sát anh
khi anh đang ngủ.
Ý tôi là, tôi đã có mặt ở đó
khi anh còn đang hôn mê
trong khối băng.
Anh biết đấy, thật là
vinh dự lớn lao
khi anh sát cánh bên cạnh.
Tôi hy vọng mình là kẻ hữu dụng.
Đúng thế. Tất nhiên rồi.
Chúng tôi đã sửa đổi
một chút ở bộ y phục.
Tôi cũng có chút
đóng góp trong đó.
Y phục?
Không phải ngôi sao
và quân hàm hơi...
truyền thống cũ sao?
Với những gì đang xảy ra,
những gì sắp được làm sáng tỏ,
mọi người có thể cần
chút truyền thống.
Các Chitauri đang rất nóng ruột.
Hãy để chúng sẵn sàng.
Ta sẽ dẫn chúng vào một
trận chiến vinh quang.
Trận chiến?
Trước sức mạnh dặt dẹo của Trái Đất?
Vinh quang, không "leo thang".
Nếu thế lực của ngươi
ghê gớm như ngươi tuyên bố.
Ngươi nghi ngờ bọn ta?
Ngươi nghi ngờ Ngài,
kẻ đã trao quyền trượng
cho ngươi sao?
Kẻ đã trao ngươi tri thức cổ xưa
và mục đích mới,
khi ngươi bị trục xuất, thất bại?
Ta từng là vua!
Vị vua chính danh của Asgard,
bị phản bội!
Tham vọng của ngươi
thật tầm thường
và nảy sinh từ nhu cầu trẻ con.
Bọn ta nhìn vượt ra khỏi Trái đất,
tới những thế giới lớn lao mà
Vũ trụ Ma phương sẽ mở ra.
Các ngươi vẫn chưa có
Vũ trụ Ma phương mà.
Ta không dọa đâu.
Nhưng tới khi nào ta mở cánh cửa,
khi lực lượng của ngươi do ta chỉ huy,
thì ngươi vẫn chỉ nói suông thôi.
Ngươi sẽ có cuộc chiến của mình,
tên Asgard.
Nếu ngươi thất bại,
nếu Vũ trụ Ma phương
không về tay bọn ta,
sẽ không có cõi giới nào,
không mặt trăng trơ trọi,
hay khe nứt nào mà Ngài
không tìm được ngươi.
Ngươi tưởng đã biết đau đớn là gì ư?
Ngài sẽ khiến ngươi khao khát
một thứ ngọt ngào như đau đớn.
Cất gọn đồ của đại úy đi.
Rõ, sếp.
Đặc vụ Romanoff, Đại úy Rogers.
- Chào cô.
- Chào.
Họ cần các anh trên đài chỉ huy.
Bọn họ sắp bắt đầu
việc truy tìm rồi.
Hẹn gặp ở đó nhé.
Khi tìm thấy anh trong khối băng
thì ở đây đã rất náo nhiệt đấy.
Tôi cứ tưởng Coulson sắp ngất đấy.
Anh ta đã xin anh chữ ký
vào đống thiệp Đại úy Hoa Kỳ chưa?
Thiệp sưu tầm à?
Thiệp cổ. Anh ta tự hào lắm đấy.
Tiến sĩ Banner.
Vâng, chào.
Họ bảo anh sẽ đến.
Nghe nói anh có thể
tìm được Khối lập phương?
Nghe về tôi mỗi thế thôi à?
Điều duy nhất tôi quan tâm mà.
Những thứ này hẳn rất xa lạ với anh.
Ừm, thực ra lại khá thân quen.
Có lẽ các anh nên
vào trong một lát đi.
Ngoài này sắp sửa khó thở rồi.
Phi hành đoàn, kiểm tra sàn tàu.
Đây là tầu ngầm hả?
Thật sao?
Họ muốn tôi ở trong một container sắt,
được điều áp, chìm dưới nước?
Không, thế này tệ hơn nhiều.
Hoàn thành kiểm tra công suất nguồn.
Đạt tới điểm chu kỳ.
Gia tốc chung tăng 8.0%.
Chuẩn bị đạt tối đa
hiệu suất cất cánh.
Gia tăng năng lượng tới mức đỉnh.
Động cơ chính đạt mức đỉnh.
Hệ thống ổn.
Mọi động cơ đều hoạt động.
Giao thức lúc khẩn cấp
SHIELD 193.6 thiết lập.
- Ta đạt cấp độ rồi, sếp.
- Tốt.
Biến mất nào.
Kích hoạt các tấm hãm-phản xạ.
Tấm phản xạ được kích hoạt.
Các vị.
Tiến sĩ, cảm ơn đã tới.
Cảm ơn đã lịch sự mời đến.
Vậy, tôi sẽ ở lại bao lâu?
Một khi ta nắm trong tay
khối Ma phương,
anh bay đâu thì tùy.
Các anh làm tới đâu rồi?
Chúng tôi đang dò quét
mọi camera không dây
có thể truy nhập trên hành tinh.
Di động, laptop...
Nếu nó được kết nối tới vệ tinh,
nó sẽ là tai mắt cho chúng ta.
Nhưng thế vẫn không kịp
tìm ra chúng đâu.
Các anh phải thu hẹp phạm vi.
Các anh có thể truy nhập
bao nhiêu quang phổ kế?
- Có tất cả bao nhiêu?
- Gọi cho mọi phòng nghiên cứu anh biết.
Bảo họ đặt quang phổ kế lên mái nhà
và chỉnh cho chúng dò theo tia gamma.
Tôi sẽ tạo một thuật toán truy dấu,
tập hợp nhận dạng cơ bản thôi.
Ít nhất ta có thể loại bớt
được vài địa điểm.
Các anh có chỗ nào để
tôi vào việc không?
Đặc vụ Romanoff,
phiền cô chỉ cho Tiến sĩ Banner
phòng thí nghiệm của anh ta.
Anh sẽ thích đấy, tiến sĩ.
Chúng tôi có đủ đồ chơi.
Đặt nó đằng kia.
Anh tìm đâu ra những người này vậy?
SHIELD không thiếu
kẻ thù đâu, Tiến sĩ.
Đây là thứ ông cần hả?
Phải, là iridium.
Được tìm thấy trong thiên thạch.
Nó hình thành những phản-proton.
Khó lấy được nó lắm.
Nhất là nếu SHIELD
biết ông cần đến nó.
Ừm, tôi không biết.
Chào!
Khối lập phương đã cho tôi
thấy rất nhiều.
Còn hơn cả kiến thức. Đó là sự thật.
Ta biết.
Nó đã cho ngươi thấy gì,
Đặc vụ Barton?
Mục tiêu tới của tôi.
Nói ta biết ngươi cần gì.
Tôi cần một đòn nghi binh.
Và một nhãn cầu.
Ý tôi là, nếu không quá phiền.
Không, không. Ổn mà.
Đó là một bộ điển hình.
Tôi đã mất đến 2 năm
để thu thập hết chúng.
Gần như mới.
Viền ngoài hơi bị ố, nhưng...
Phát hiện ra rồi. Trùng khớp 67%.
Đợi đã. Đối chiếu chéo, 79%.
Địa điểm?
Stuttgart, Đức. Số 28 Königstrasse.
Hắn không hẳn đang lẩn trốn.
Đại úy,
lượt anh đấy!
Quỳ xuống trước ta!
Ta nói
quỳ xuống!
Không phải đơn giản hơn sao?
Không phải trạng thái tự nhiên
của các ngươi sao?
Đó là sự thực bị ẩn giấu
của loài người,
các ngươi thèm khát bị nô dịch.
Tiếng gọi mù quáng của tự do
lấy đi của các ngươi niềm vui sống,
và khiến các ngươi chém giết
lẫn nhau vì quyền lực,
vì danh phận.
Các ngươi sinh ra để bị cai trị.
Và cuối cùng,
các ngươi sẽ mãi quỳ.
Không phải trước kẻ như ngươi.
Không có kẻ nào như ta cả.
Luôn có những kẻ như ngươi.
Nhìn tiền bối của các ngươi đi.
Lấy hắn làm tấm gương.
Biết không, lần gần nhất
mà tao từng ở Đức,
và thấy một kẻ muốn đứng trên
những người khác,
bọn tao đã kết thúc
bằng sự bất hòa.
Tên lính.
Kẻ hết thời.
Tao không phải là kẻ hết thời đâu.
Loki, hạ vũ khí xuống
và đứng yên.
Quỳ!
Không phải hôm nay.
Kẻ này biến hình khắp mọi nơi.
Đặc vụ Romanoff. Nhớ tôi chứ?
Đến lượt mi đấy, Đầu Tuần Lộc.
Làm đúng đấy.
Anh Stark.
Đại úy.
Hắn có nói gì không?
Không một lời.
Đưa hắn tới đây.
Ta còn ít thời gian lắm
Tôi không thích thế.
Cái gì, Người tiền sử
từ bỏ dễ thế cơ à?
Tôi không nhớ là nó dễ dàng thế.
Tên này ám muội lắm.
Cao tuổi như anh thế là
nhanh nhẹn lắm đấy.
Anh tập gì thế, môn Pilate hả?
Cái gì?
Một môn tập thể dục mềm dẻo.
Có lẽ anh đã bỏ lỡ nhiều điều,
trong thời gian làm
Đại úy Tủ lạnh.
Fury không hề bảo
có gọi anh tham gia,
Ừ, có nhiều thứ mà Fury
không kể cho anh lắm.
Nó đến từ đâu thế này?
Chuyện gì thế?
Mày sợ sấm chớp à?
Ta không thích cái theo sau nó đâu.
Anh đang làm gì vậy?
Và giờ lại thêm gã đó.
Một tên Asgard khác?
- Gã này là đồng minh?
- Không quan trọng.
Dù hắn giải cứu Loki hay là giết,
Khối lập phương đều bị mất.
Stark, ta cần kế hoạch tấn công!
Tôi có một kế hoạch: Tấn công.
Nếu là anh tôi sẽ né ra, Đại úy à.
Tôi thấy không còn cách nào khác.
Những kẻ này đến từ truyền thuyết.
Về cơ bản họ là Chúa.
Chỉ có một vị Chúa thôi, cô ơi.
Và tôi chắc chắn
Người không ăn mặc như thế.
Vũ trụ Ma phương đâu?
Tôi cũng nhớ anh lắm.
Trông anh đang có tâm trạng
chơi đùa à?
Anh nên cảm ơn tôi.
Khi cầu Bifrost bị sập,
Vua cha đã phải mất
bao nhiêu năng lượng tối
để đưa anh tới đây
vì Trái Đất quý hóa của anh?
Anh tưởng em chết rồi.
Các người có thương tiếc không?
Tất cả. Cha chúng ta...
Cha anh thôi.
Ông đã kể anh nghe
dòng dõi thật của tôi chưa?
Ta đã lớn lên cùng nhau.
Ta đã chơi cùng nhau,
chiến đấu bên nhau.
Em không nhớ gì cả sao?
Tôi nhớ một cái bóng.
Sống lầm lũi dưới hào quang của anh.
Tôi nhớ anh đã ném tôi
xuống vực thẳm.
Tôi, từng là, và đáng lẽ là, Vua!
Nên em cướp thế giới mà anh
yêu quý như một món đền bù
vì em nghĩ mình bị coi thường?
Không. Trái Đất nằm dưới
sự bảo vệ của anh, Loki.
Và anh đang làm việc rất tuyệt vời đấy.
Con người thì giết lẫn nhau,
khi anh đang buồn vẩn vơ.
Tôi tính cai trị chúng đấy,
bởi tại sao lại không chứ?
Em tin mình ở đẳng cấp hơn họ sao?
Ừ, dĩ nhiên.
Vậy em quên sự thật
về cai trị rồi, em trai.
Ngôi báu làm em điên rồi.
Tôi đã thấy nhiều thế giới
mà anh chưa từng biết đến!
Tôi đã trưởng thành, Con trai Odin à,
trong lúc tôi bị lưu đày.
Tôi đã thấy quyền năng thực sự
của Vũ trụ Ma phương,
và khi tôi sử dụng nó...
Ai đã cho em thấy
sức mạnh của nó?
Ai đang điều khiển kẻ "có lẽ là Vua" vậy?
- Tôi là một vị vua!
- Không phải ở đây!
Em từ bỏ Vũ trụ Ma phương đi!
Em từ bỏ giấc mơ độc hại này đi!
Em về nhà đi.
Tôi không có nhà.
Anh cần Khối lập phương
để đưa tôi về nhà.
Nhưng tôi gửi nó đi rồi,
mà tôi không biết ở đâu.
Nghe rõ đây, em trai.
Đang nghe đây.
Đừng động vào tôi lần nữa.
Vậy đừng động vào
đồ của tôi.
Anh không biết đang giỡn với ai đâu.
Shakespeare ở công viên sao?
Liệu Mẫu thân có biết là
anh mặc rèm cửa không?
Ngươi không đủ tư cách,
đồ người kim loại.
Loki sẽ phải đối mặt với
công lý của Asgard.
Nếu hắn từ bỏ Khối lập phương,
hắn là của anh. Tới lúc đó,
lượn con chim cút đi,
ông du khách.
Được rồi.
Năng lượng đạt 400% mức đỉnh.
Thế này thì sao?
Này!
Thế đủ rồi!
Giờ tôi không hiểu anh
đang ý định gì ở đây?
Tôi đến để đặt chấm hết
cho mưu đồ của Loki.
Chứng minh đi! Hạ búa xuống.
Phải... À không.
Ý tồi. Hắn yêu cây búa lắm.
Anh muốn tôi đặt búa xuống hả?
Chúng ta xong chưa?
Phòng khi chưa nói rõ,
nếu anh cố tẩu thoát,
nếu anh cố công
cào cửa kính,
sẽ là cú rơi từ độ cao 15.000 mét
trong lồng thép đấy.
Hiểu cách nó hoạt động không?
Kiến - Giày.
Cái lồng thật ấn tượng.
Ta đoán, không phải cho ta.
Dành cho thứ mạnh hơn
anh rất nhiều.
À, có nghe rồi.
Con thú không có não.
Đóng vai mình vẫn là người.
Ngươi tuyệt vọng cỡ nào,
mà phải gọi lũ sinh vật thất lạc đó
đến bảo vệ ngươi?
Tôi tuyệt vọng cỡ nào hả?
Anh đe dọa thế giới của tôi
bằng chiến tranh.
Anh ăn trộm sức mạnh mà
không mong kiểm soát nổi.
Anh nói về hòa bình,
rồi anh giết chóc để cho vui.
Anh đã khiến tôi rất tuyệt vọng.
Có lẽ anh đã không tự hào lắm
về những việc mình đã làm.
Ngươi thất vọng vì
đã tiến đến rất gần,
để có Vũ trụ Ma phương,
để có sức mạnh.
Sức mạnh vô hạn.
Và để làm gì?
Một nguồn sáng ấm áp
để chia sẻ cho nhân loại.
Và sau đó được nhắc nhở
sức mạnh thật sự là gì.
Báo tôi nếu "sức mạnh thực sự"
muốn một tờ tạp chí hay gì nhé.
Hắn làm anh khổ tâm lắm nhỉ?
Loki sẽ cố câu giờ.
Vậy, Thor à, vở kịch của hắn là gì?
Nó có một đội quân
được gọi là Chitauri.
Chúng không đến từ Asgard,
hay những thế giới đã biết.
Nó muốn dẫn dắt chúng
chống lại người của anh.
Chúng sẽ giúp nó thống trị Trái Đất,
để đổi lấy, tôi đoán là,
Vũ trụ Ma phương.
Một đội quân
từ ngoài không gian.
Vậy thì hắn đang thiết lập
một cánh cổng khác.
Vì thế hắn cần Erik Selvig.
Selvig?
- Ông ta là nhà vật lý thiên văn.
- Ông ấy là bạn.
Loki kiểm soát ông ấy
bằng phép thuật gì đó,
cả một người bên bọn tôi nữa.
Tôi muốn biết tại sao
Loki để chúng ta bắt.
Từ đây hắn không thể
dẫn dắt quân đội được.
Tôi không nghĩ chúng ta
nên tập trung vào Loki.
Trí óc kẻ này là
chiếc túi chứa toàn cặn bã.
Hắn bốc đầy mùi điên rồ.
Hãy để ý cách anh ăn nói.
Loki đúng thật quá đáng,
nhưng nó thuộc Asgard.
Và nó là em tôi.
Hắn đã giết 80 người trong 2 ngày.
Là em nuôi.
Tôi nghĩ đó là vấn đề về kỹ thuật.
Iridium... Chúng cần
Iridium để làm gì?
Đó là một chất làm ổn định.
Tôi đang nói đấy, hãy
chọn một ngày cuối tuần.
Tôi sẽ đưa anh bay tới Portland.
Phải giữ lửa tình yêu chứ.
Thế có nghĩa là cánh cổng
sẽ không tự sụp đổ
như đã xảy ra ở SHIELD.
Đừng thù dai nhé, Cây chổi vàng.
Anh có quả xoay búa đỉnh đấy.
Cũng tức là cánh cổng
có thể mở đủ rộng,
và duy trì đủ lâu, như Loki muốn.
Nâng buồm mũi.
Thả buồm cánh ra nào.
Gã kia đang chơi trò Bắn ruồi.
Cậu ta tưởng chúng ta
không để ý, nhưng hóa ra có.
Fury nhìn mấy thứ này kiểu gì?
Sếp quay người lại.
Nghe có vẻ mất sức.
Phần nguyên liệu thô còn lại,
Đặc vụ Barton có thể
lấy chúng khá dễ dàng,
Thứ nguyên liệu chủ yếu
mà hắn vẫn còn cần,
là một nguồn sức mạnh có
tỷ trọng năng lượng cao.
Một thứ để khởi động
Khối lập phương.
Anh trở thành chuyên gia vật lý
thiên văn nhiệt hạch khi nào thế?
Tối qua.
Tập văn bản, ghi chú của Selvig,
giấy tờ về lý thuyết nguồn gốc.
Tôi là người duy nhất
đã đọc tất cả sao?
Loki cần loại nguồn năng lượng
cụ thể nào không?
Hắn sẽ phải đốt nóng Khối lập phương
đạt 120 triệu độ K,
để vượt qua giới hạn Coulomb.
Trừ khi Selvig đã tìm ra
cách để ổn định
hiệu ứng đường hầm lượng tử.
Nếu ông ta có thể làm thế,
ông ta có thể hợp nhất được ion-nặng
tại 1 lò phản ứng bất kỳ trên hành tinh.
Cuối cùng cũng có người
biết nói tiếng Anh.
Đó là điều vừa xảy ra sao?
Rất vui được gặp anh, tiến sĩ Banner.
Công trình của anh về va chạm
phản-electron thật không gì bằng.
Tôi cũng là fan cuồng về cái
cách anh mất kiểm soát
và biến thành một quái vật xanh
điên khùng to xác.
Cảm ơn.
Tiến sĩ Banner chỉ ở đây nhằm
truy dấu Khối lập phương.
Tôi hy vọng anh có thể
tham gia với anh ta.
Tôi sẽ bắt đầu với
cây trượng của hắn.
Đó có thể là ma thuật,
nhưng nó hoạt động rất giống
một vũ khí của HYDRA.
Tôi không biết chuyện đó, nhưng nó
nhận năng lượng từ Khối lập phương.
Và tôi muốn biết cách
Loki đã dùng nó
để biến 2 trong những người
giỏi nhất mà tôi biết,
thành những con khỉ bay cho hắn.
Con khỉ? Tôi không hiểu.
Tôi hiểu.
Tôi hiểu sự ám chỉ đó.
Ta chơi chứ, Tiến sĩ?
Lối này.
Tia gamma phát ra
chắc chắn khớp với
các báo cáo của Selvig
về khối Ma phương.
Nhưng sẽ mất hàng tuần
để phân tích.
Nhưng nếu ta qua mặt
được hệ thống của họ,
và dẫn trực tiếp về cụm máy Homer,
ta có thể giải mã nó
trong vòng 600 teraflop.
Tôi chỉ mang theo bàn chải răng thôi.
Biết không, anh nên qua
tòa tháp Stark vài lần.
Mười tầng trên cùng
là khu nghiên cứu phát triển.
Anh sẽ thích lắm. Như Xứ kẹo vậy.
Cảm ơn, nhưng lần cuối
tôi đến New York,
gần như đã phá hủy khu Harlem.
Được, tôi hứa đây là một
môi trường không-stress.
Không áp lực, không bất ngờ.
- Này!
- Không gì sao?
Anh điên à?
Chưa hẳn.
Hẳn là phải có một
ngưỡng nào đấy, đúng không?
Bí mật của anh là gì?
Jazz mellow, trống bongo,
một túi cần sa khổng lồ à?
Tất cả với anh là trò đùa hả?
Những thứ vui vui thôi.
Đe dọa đến sự an toàn
của mọi người trên tàu này
không vui đâu.
Đừng để ý nhé, Tiến sĩ.
Được rồi,
tôi đã chẳng lên tàu,
nếu không xử lý được
mấy thứ có đầu nhọn.
Anh thận trọng quá, ông lớn.
Nên chơi liều tý đi.
Và anh cần tập trung vào
vấn đề đi, anh Stark.
Anh nghĩ tôi không à?
Tại sao Fury gọi bọn tôi vào?
Sao là lúc này? Sao không từ trước?
Hắn còn chưa kể gì
cho chúng ta?
Tôi không thể giải phương trình
trừ khi có đủ mọi ẩn số.
Anh nghĩ Fury đang
giấu diếm gì đó?
Hắn là một điệp viên.
Đại úy à, điệp viên thứ dữ đấy.
Bí mật của hắn chứa đầy bí mật.
Nó cũng làm hắn khó chịu, phải không?
Tôi chỉ muốn xong phần việc
của mình, rồi...
Tiến sĩ?
"Một nguồn sáng ấm áp cho nhân loại."
Đó là điều Loki nói với Fury
về Khối lập phương.
Tôi nghe rồi.
Tôi nghĩ nó là dành cho anh đấy.
Kể cả nếu Barton không kể
cho Loki về tòa tháp,
nó vẫn chình ình trên báo thôi.
Tòa tháp Stark? Thứ to vật, xấu xí.
Tòa nhà ở New York đó?
Nó chạy nhờ lò phản ứng hồ quang,
một nguồn năng lượng tự duy trì.
Tòa nhà sẽ tự vận hành
trong tận một năm đúng không?
Nó chỉ là nguyên mẫu thôi.
Tôi gần như là tiên phong
về năng lượng sạch lúc này.
Đó là những gì hắn
đang cố đạt được.
Sao SHIELD không cho anh ta
tham gia dự án Khối lập phương?
Họ đã làm gì với năng lượng
ngay từ lúc đầu vậy?
Có lẽ tôi phải tìm hiểu chuyện đó
khi chương trình giải mã của tôi
hoàn tất việc xâm nhập
các file bảo mật của SHIELD.
Xin lỗi. Anh vừa nói...
Jarvis đã thực thi nó
kể từ lúc tôi lên tàu.
Trong vài giờ nữa,
tôi sẽ biết mọi bí mật bẩn thỉu
mà SHIELD cố giấu diếm.
Việt quất chứ?
Và anh hãy tự hỏi là tại sao
họ không muốn mời anh đi.
Một tổ chức tình báo
lại sợ tình báo sao?
Về mặt lịch sử là không hay rồi.
Tôi nghĩ Loki đang cố
chọc tức chúng ta.
Đây là kẻ muốn phát động chiến tranh,
và nếu ta không giữ tập trung,
hắn sẽ chiến thắng.
Chúng ta có mệnh lệnh.
Ta nên tuân theo chúng.
Tuân lệnh không phải
phong cách của tôi.
Và anh chỉ quan tâm
về phong cách thôi phải không?
Giữa những người trong phòng này,
ai là kẻ:
A - mặc quân phục dở hơi,
và B - vô tích sự?
Steve, đừng nói anh không
hứng thú gì với chuyện này nhé.
Tìm Khối lập phương đi.
Đó là cái kẻ bố tôi
luôn miệng nhắc đến sao?
Tôi tự hỏi tại sao họ không
để hắn trong tủ lạnh luôn rồi.
Người này không lầm về Loki đâu.
Hắn luôn có hành động
đi trước chúng ta.
Thứ hắn có là một
bộ chế bom nghiệp dư.
Nó sẽ làm nổ tung mặt hắn.
Và tôi sẽ ở đó khi nó xảy ra.
Ừ, tôi sẽ đọc nó trên báo.
Hoặc anh sẽ cosplay tôi
như những người khác.
Thấy đấy, tôi không có bộ áo giáp.
Tôi lộ liễu. Như một tên ngớ ngẩn.
Đúng là ác mộng.
Tôi có một chùm những mảnh bom
đang từng giây từng phút
cố len lỏi vào tim tôi.
Thứ này ngăn nó lại.
Vòng ánh sáng nhỏ này,
giờ là một phần của tôi,
chứ không chỉ là áo giáp.
Đó là một đặc quyền khủng khiếp.
- Nhưng anh có thể kiểm soát nó.
- Vì tôi đã học cách mà.
Khác nhau đấy.
Này, tôi đã đọc tất cả
về tai nạn của anh rồi.
Tiếp xúc gamma nhiều thế
đáng lẽ đã giết anh rồi.
Vậy anh đang nói rằng Hulk...
Kẻ-khác đã cứu mạng tôi?
Hay đấy.
Một cảm tính hay ho.
Cứu để làm gì?
Rồi ta sẽ biết thôi.
Anh có thể không thích đâu.
Còn anh có thể có.
Ngay khi Loki bắt tiến sĩ,
chúng tôi đã đưa Jane Foster đi.
Có một đài thiên văn
rất tuyệt ở Tromsø.
Hôm qua cô ấy đột nhiên được
đưa qua bên đó để tư vấn.
Lương khủng, phi cơ riêng,
rất tách biệt.
Cô ấy sẽ an toàn.
Cảm ơn.
Không phải ngẫu nhiên mà
Loki tóm Erik Selvig đâu.
Tôi sợ những toan tính của nó
với ông ấy sau khi xong việc.
Erik là người tốt.
Ông ấy nói về anh rất nhiều.
Anh đã thay đổi cuộc đời ông ấy.
Anh đã thay đổi mọi thứ quanh đây.
Như trước thì vẫn tốt hơn.
Chúng tôi làm ra vẻ ở Asgard
rằng mình thượng đẳng hơn,
nhưng chúng tôi tới đây,
hành xử như Bilchsteim.
- Như cái gì?
- Bilchsteim.
Bọn thú có sừng, đáng sợ và to lớn.
- Các anh không có chúng sao?
- Tôi không nghĩ vậy.
Ừm, chúng ghê gớm lắm.
Chúng dẫm nát mọi thứ
trên đường đi.
Khi tôi lần đầu tới Trái Đất,
cơn giận của Loki bám theo tôi,
còn con người các anh trả giá.
Và giờ, lại tái diễn.
Hồi còn nhỏ, tôi đã
mơ về chiến tranh.
Chiến tranh chưa bắt đầu đâu.
Anh nghĩ mình có thể
khiến Loki khai ra
khối Ma phương ở đâu chứ?
Tôi không biết. Suy nghĩ
của Loki cao siêu lắm.
Nó không chỉ thèm khát quyền lực,
mà còn muốn trả thù tôi nữa.
Không có đau đớn nào
lấy đi được ham muốn của nó.
Rất nhiều kẻ nghĩ thế
cho tới khi đau đớn xuất hiện.
Anh đang yêu cầu tôi làm gì?
Tôi đang hỏi,
anh sẵn sàng làm điều gì?
Loki là một tù nhân.
Vậy sao tôi lại cảm giác rằng
hắn là người duy nhất trên tàu
muốn được ở đây?
Không có nhiều kẻ có thể
lẻn đến gần tôi đâu.
Nhưng anh đã biết tôi sẽ đến.
Sau.
Sau mọi tra tấn mà
Fury có thể bịa ra,
cô xuất hiện như một người bạn,
một thứ dầu xoa bóp.
Và có khi ta lại hợp tác.
Tôi muốn biết anh đã làm gì
với Đặc vụ Barton.
Ta có thể nói là đã
khai mở tâm trí hắn.
Và một khi anh thắng,
một khi anh thành vua trên xứ Thượng,
điều gì sẽ xảy ra với
tâm trí của anh ta?
Là tình yêu hả, Đặc vụ Romanoff?
Tình yêu là dành cho trẻ con.
Tôi đang mang nợ anh ta.
Nói xem nào.
Trước khi làm cho SHIELD, tôi...
Tôi đã có chút tiếng tăm.
Tôi có những kỹ năng đặc biệt.
Tôi không quan tâm mình dùng nó
phục vụ ai, hoặc với ai.
Tôi đã rơi vào tầm ngắm của SHIELD.
Đặc vụ Barton được phái tới
để giết tôi.
Anh ấy đã có quyết định khác.
Vậy cô sẽ làm gì nếu
ta thề sẽ tha cho hắn?
Tôi sẽ không thả anh.
Phải rồi, nhưng ta thích thế.
Thế giới của cô đặt trên bàn cân,
và cô mặc cả nó vì một gã đàn ông.
Các chế độ sụp đổ hàng ngày mà.
Tôi không khóc vì điều đó đâu.
Tôi là người Nga mà.
Hay từng là.
Và giờ cô là gì?
Nó thực sự không phức tạp thế đâu.
Tôi có một món nợ ghi sổ,
và tôi muốn xóa nó đi.
Cô có thể sao?
Cô có thể xóa hết món nợ ư?
Con gái của Dreykov,
São Paulo,
vụ cháy ở bệnh viện?
Barton đã kể ta mọi thứ.
Cuốn sổ của cô ướt đẫm.
Nhuộm đỏ bởi máu,
và cô nghĩ cứu một kẻ
không tốt đẹp hơn cô
sẽ làm thay đổi tất cả sao?
Đây là thứ cảm tính sơ đẳng.
Của một đứa trẻ đang cầu nguyện.
Thảm hại quá!
Cô nói dối và giết người
trong lúc phục vụ
lũ dối trá và giết người.
Cô vờ như tách biệt,
có nguyên tắc riêng,
một cái gì đó để đền bù
những nỗi kinh hoàng.
Nhưng chúng là một phần của cô.
Và chúng sẽ không bao giờ biến mất.
Ta sẽ không động đến Barton.
Không, tới khi bắt hắn giết cô.
Chậm rãi, tỉ mỉ,
bằng mọi cách mà hắn biết cô sợ.
Và rồi hắn sẽ tỉnh lại đủ lâu
để thấy thành quả của mình,
và khi hắn hét lên,
ta sẽ chẻ đôi sọ hắn.
Dự tính của ta là thế đấy,
cô gái tội nghiệp à.
Ngươi là đồ quái vật.
Ôi không!
Cô đã mời quái vật đến đấy chứ.
Vậy, Banner.
Là vở kịch của ngươi.
Cái gì?
Loki định tháo xích cho Hulk.
Giữ Banner trong phòng thí nghiệm.
Tôi tới ngay đây.
Phái Thor tới nữa.
Cảm ơn,
vì sự cộng tác của anh.
Anh đang làm gì vậy, Stark?
Tôi cũng đang tự hỏi
điều tương tự như anh.
Các anh phải dò vị trí
của khối Ma phương.
Đã xác nhận mẫu,
và chúng tôi đang quét dấu hiệu rồi.
Khi tìm được,
chúng tôi sẽ khoanh vùng
trong phạm vi 1km.
Phải, rồi anh lấy lại Khối lập phương.
Không rắc rối, không ồn ào.
"Giai đoạn 2" là thế nào?
Giai đoạn 2, SHIELD dùng
Khối lập phương để chế tạo vũ khí.
Xin lỗi, tôi thấy máy tính của anh
xử lý hơi chậm đấy.
Rogers, việc ta thu thập mọi thứ
liên quan Khối lập phương...
không có nghĩa là ta đang làm...
Tôi xin lỗi, Nick.
Ông đang dối trá điều gì?
Tôi đã lầm, Giám đốc.
Thế giới chẳng thay đổi gì cả.
Cô đã biết về chuyện này?
Anh muốn nghĩ đến việc xóa mình...
khỏi môi trường này sao, Tiến sĩ?
Tôi từng ở Calcutta.
Tôi đã xóa mình khá tốt mà.
Loki đang thao túng anh.
Và chính xác cô đang làm gì?
Anh đã không tới đây bởi vì
tôi liếc mắt đưa tình anh.
Phải, và tôi sẽ không rời đi
chỉ vì bỗng nhiên cô
thấy bối rối đâu.
Tôi rất muốn biết tại sao SHIELD
lại đang dùng khối Ma phương
để chế vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Bởi vì anh ta.
Tôi à?
Năm ngoái, Trái Đất có
vị khách từ hành tinh khác,
mang theo trận chiến kinh hoàng
tàn phá cả một thị trấn nhỏ.
Chúng tôi nhận ra rằng
mình không đơn độc,
nhưng so về vũ khí thì
thật vô vọng, lố bịch.
Người dân tôi chỉ mong muốn
hòa bình với hành tinh các anh.
Nhưng anh không chỉ có mình anh
ở bên ngoài, phải không?
Anh không phải mối đe dọa duy nhất.
Thế giới đang xuất hiện đầy
những kẻ không chịu hòa nhập,
và không thể bị kiểm soát.
Như cách anh kiểm soát
Khối lập phương hả?
Công trình của anh với
khối Ma phương
chính là thứ dẫn Loki và
đồng minh của nó tới.
Đó là dấu hiệu cho
mọi cõi giới thấy...
rằng Trái Đất đã sẵn sàng cho
hình thái chiến tranh cao hơn.
Hình thái cao hơn?
Tại các người ép chúng tôi.
Chúng tôi phải làm điều gì đó chứ.
Răn đe bằng hạt nhân đi.
Vì thứ đó luôn làm
tất cả lắng xuống.
Anh lại nhắc tôi làm sao
anh giàu vậy rồi, Stark.
Tôi chắc nếu vẫn sản xuất vũ khí,
Stark hẳn đã giàu nứt đố...
Khoan. Tại sao giờ lại về tôi thế?
Tôi xin lỗi, không phải mọi thứ chứ?
Tôi cứ tưởng loài người
tiến hóa hơn thế này cơ.
Xin lỗi, bọn tôi tới hành tinh
của anh và đánh phá gì chưa?
Anh tiếp đãi các chiến sĩ
của mình bằng sự đa nghi?
Mấy anh thật sự ngây thơ vậy sao?
SHIELD theo dõi mọi
mối nguy tiềm tàng.
Đại úy Hoa Kỳ cũng là mối nguy?
Tất cả chúng ta cơ.
Cái gì, cô cũng trong danh sách?
Anh xếp trên hay dưới
con ong giận dữ vậy?
Stark, thề có Chúa,
nếu anh còn nói kháy nữa...
Mối nguy! Mối nguy suông à?
Tôi thấy bị đe dọa đấy.
- Tôn trọng chút đi.
- Tôn trọng cái gì?
Máy bay vận tải 6-6-Bravo,
xin gửi lại mã xác nhận.
Có thông tin các anh trên máy,
nhưng không có ở lịch trình.
Các anh chuyển hàng gì? Hết.
Vũ khí và đạn dược. Hết.
Các anh nói về kiểm soát,
nhưng lại đem tới hỗn loạn.
Đây là cách thức tổ chức
của anh ta?
Ý tôi là, chúng ta là gì?
Một đội?
Không, chúng ta là một hỗn chất
gây ra sự hỗn loạn.
Ta là một quả bom hẹn giờ.
Anh cần tránh sang một bên.
Sao không để người này
trút bớt hơi bực vậy?
Anh thì biết lắm đấy. Lùi lại!
Tôi bắt đầu muốn anh ép tôi rồi đấy.
Ừ. Ông lớn trong một bộ giáp.
Cởi nó ra, anh là gì nào?
Thiên tài, tỉ phú,
dân chơi, nhà từ thiện.
Tôi biết nhiều người không cần thế
vẫn đáng giá gấp 10 lần anh.
Tôi xem đoạn phim rồi.
Thứ duy nhất mà anh phục vụ,
là bản thân anh.
Anh không phải kẻ
dám xả thân
nằm đè lên rào kẽm gai để
người khác trườn qua người.
Phải tôi, tôi sẽ cắt hàng rào.
Luôn tính nước chuồn.
Có thể anh không phải mối nguy
nhưng tốt hơn anh đừng
giả bộ là người hùng nữa.
Người hùng? Giống anh hả?
Anh là một kết quả của
phòng thí nghiệm, Rogers.
Mọi thứ đặc biệt ở anh
đều đến từ ống nghiệm.
Mặc giáp vào đi.
Làm vài hiệp đấu nào.
Loài người tính thật ti tiện và trẻ con.
Phải, đây là một đội đấy.
Đặc vụ Romanoff, phiền cô hộ tống
Tiến sĩ Banner trở về...
Về đâu? Ông cho thuê phòng rồi mà.
Buồng giam chỉ để phòng...
Phòng khi ông cần giết tôi.
Nhưng ông không thể đâu.
Tôi hiểu. Tôi từng thử rồi.
Khi tôi muốn lẩn tránh,
và không thấy lối thoát,
tôi đã bắn 1 phát vào họng,
nhưng kẻ kia đã khạc ra.
Tôi đành sống tiếp.
Tôi đã tập trung vào việc
giúp người. Tôi đã thoải mái.
Cho đến khi cô kéo tôi
vào vở diễn điên rồ này
và đặt tất cả vào nguy hiểm.
Muốn biết bí mật của tôi hả,
Đặc vụ Romanoff?
Cô muốn biết cách tôi
giữ kiềm chế hả?
Tiến sĩ Banner,
đặt cây trượng xuống.
Thấy rồi.
Xin lỗi các bé,
các bé không được xem
tiết mục đỉnh của anh rồi.
Định vị được khối Ma phương chưa?
Không nhanh vậy đâu.
Khối Ma phương thuộc về Asgard.
Loài người không xứng với nó.
- Anh không được đi một mình.
- Anh định cản tôi à?
Mặc giáp vào đi, để rồi xem.
Tôi không nể nang
người cao tuổi đâu.
Mặc giáp vào đi.
Ôi Chúa ơi!
Ừ.
Tất cả về vị trí.
- Hill!
- Tiếng nổ từ bên ngoài.
Động cơ số 3 hỏng rồi.
Ta bị tấn công.
- Có sửa được không?
- Động cơ 3 bốc cháy!
Nói đi.
Tua-bin trông còn nguyên,
nhưng không thể ra ngoài đó
để sửa chữa
khi vẫn còn đang bay.
Mất thêm một động cơ nữa
thì không bay được đâu.
Phải có người ra đó
sửa động cơ
- Stark, anh rõ chứ?
- Tôi lo đây.
Coulson, khởi động hệ thống
phòng thủ ở khu giam giữ
sau đó tới kho vũ khí.
Romanoff?
Không sao.
Nói ta không sao đi.
- Tắt động cơ đó đi!
- Rõ, sếp.
Chờ camera tắt
rồi tiến về buồng giam.
- Rõ rồi.
- Theo tôi.
Đi nào, Tầng 4.
Động cơ 3. Tôi sẽ gặp anh ở đó.
Tiến sĩ?
Bruce?
Anh phải chống lại nó.
Đây chính là điều Loki muốn.
Chúng ta sẽ ổn mà.
Nghe tôi này.
Cô có sao không?
Chúng ta sẽ ổn mà. Được chứ?
Tôi lấy mạng ra thề
là sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Anh sẽ đi khỏi và không bao giờ...
Tính mạng cô à?
Bruce.
Đưa tàu bay về vị trí
1-8-0, hướng về phía nam!
- Tới chỗ có nước!
- Ta đang bay mù đấy.
Hệ thống định hướng đang
căn chỉnh sau sự cố động cơ.
Mặt trời lên chưa nhỉ?
- Rồi, thưa sếp.
- Vậy để nó phía bên trái.
Tiến về chỗ có nước.
Thêm một động cơ nữa hỏng
là ta rơi.
Cảm ơn.
Stark!
Stark, tôi ở đây!
Tốt.
Hãy xem ta có gì nào.
Tôi phải đưa hệ thống
làm mát siêu dẫn
hoạt động trở lại
trước khi tôi có thể
tiếp cận cánh quạt,
và tháo gỡ các mảnh vỡ.
Tôi cần anh tiến đến
bảng điều khiển động cơ
và nói tôi rơ-le nào
đang bị quá tải.
Tình hình trong đó thế nào?
Có vẻ như nó chạy bằng điện.
Ừ, anh không lầm đâu.
Bọn tôi không phải kẻ thù
của anh, Banner.
Cố nghĩ đi!
Tốt, các rơ-le đều nguyên vẹn.
Bước tiếp theo là gì?
Kể cả nếu tôi dọn sạch cánh quạt,
thứ này cũng sẽ
không chạy nếu không có đề.
Tôi phải vào trong đó và đẩy.
Nếu nó đạt tốc độ chuẩn,
anh sẽ bị nghiền nát mất.
Bảng điều khiển stator
có thể đảo cực từ
đủ lâu để làm tan
từ trường và có thể...
Nói tiếng Anh đi!
Anh thấy cái cần đỏ không?
Nó sẽ làm chậm cánh quạt
đủ lâu để tôi ra ngoài.
Đứng đó. Chờ tôi ra hiệu.
Ta cần di tản toàn bộ
khoang chứa bên dưới.
Lựu đạn!
Ta bị xâm nhập từ bên ngoài!
Kẻ thù mặc trang phục SHIELD.
Kiểm tra khi chạm mặt.
Hulk và Thor đang ở
tầng nghiên cứu 4.
Tầng 2 và 3 tối om.
Sếp, Hulk phá tan nơi này mất.
Thu hút sự chú ý của hắn!
Phi cơ hộ tống 6-0, tiến về phần
Mũi tàu bay và tham chiến.
Đừng lại quá gần.
Rõ.
Vào tầm ngắm.
Tấn công mục tiêu.
Mục tiêu giận dữ, mục tiêu giận dữ!
Chúng không tiến vào đây,
vậy cái quái gì...
Động cơ 1 ngừng hoạt động.
Chúng ta đang rơi tự do.
Sếp, ta mất toàn bộ năng lượng
ở động cơ 1 rồi.
Là Barton. Hắn đã phá hủy hệ thống.
Hắn đang tiến về tầng giam giữ.
Có ai nhận lệnh không?
Đây là Đặc vụ Romanoff.
Tôi rõ.
Stark, ta đang mất dần độ cao.
Ừ, tôi có thấy.
Không!
Bao giờ anh mới thôi bị lừa thế?
Loài người nghĩ chúng ta bất tử.
Ta nên kiểm tra chứ?
Tránh ra nào.
Mày thích thế à?
Bọn tao tiến hành nghiên cứu nguyên mẫu
sau khi mày phái Kẻ hủy diệt xuống.
Tao thì chưa biết cách dùng đâu.
Có muốn tìm hiểu chứ?
Không!
Natasha?
sắp thua rồi.
Vậy sao?
Đó là bản chất của mày.
Lũ người hùng của ngươi
tán loạn rồi.
Pháo đài bay thì đang rơi xuống.
Chỗ nào bất lợi hở?
Mày thiếu niềm tin.
Ta không nghĩ ta...
Ra là như thế.
Tất cả tới trạm cứu hộ ngay!
Đại úy, kéo cần đi.
Cho tôi một phút!
Kéo cần
ngay!
Cứu!
Xin lỗi, sếp.
Vị thần chuồn mất rồi.
Giữ tỉnh táo.
Nhìn tôi này.
Không, tôi sắp tiêu rồi.
Không được.
Không sao mà, sếp.
Việc này sẽ không bao giờ thành công
nếu họ không có gì
để...
Đặc vụ Coulson đã thiệt mạng.
Một đội y tế tới chỗ của các bạn.
Họ đang ở đây rồi.
Họ đã gọi xác nhận.
Chúng được tìm thấy trong
áo của Phil Coulson.
Tôi đoán anh ta chưa kịp
xin chữ ký anh.
Chúng ta bị tê liệt trên không rồi.
Việc liên lạc, vị trí Khối lập phương,
Banner, Thor...
Tôi chẳng còn gì cho các anh cả.
Tôi mất một con mắt tốt rồi.
Có lẽ tôi đáng bị thế.
Phải,
chúng tôi định xây một kho vũ khí lớn
với khối Ma phương.
Nhưng tôi chưa từng
cược hết vào cửa đó,
bởi vì tôi còn chơi thứ rủi ro hơn.
Có một ý tưởng, Stark biết điều này,
gọi là Sáng kiến Biệt đội Báo thù.
Ý tưởng là tập hợp một nhóm
những người vượt trội,
để xem liệu họ có thể
trở nên hơn thế không.
Để xem khi chúng tôi cần,
họ có thể sát cánh bên nhau
để tham gia cuộc chiến quá sức
với chúng tôi hay không.
Phil Coulson chết nhưng
vẫn tin tưởng vào điều đó.
Vào các anh hùng.
Chà,
đó là khái niệm lỗi thời rồi.
Cậu rơi từ trên trời xuống.
Tôi có làm ai bị thương không?
Làm gì có ai ở đây mà bị thương
Nhưng cậu đã dọa
lũ bồ câu chết khiếp đấy.
May thật.
Hoặc do ngắm chuẩn.
Cậu đã tỉnh lại khi rơi xuống.
- Ông đã thấy à?
- Từ đầu chí cuối.
Rơi qua mái nhà.
Cái mông xanh lè, trụi lủi của cậu.
Này.
Tôi cứ tưởng nó sẽ không vừa
với cậu cho tới khi cậu co lại
về kích cỡ thông thường.
Cảm ơn.
Cậu là người ngoài hành tinh à?
Cái gì?
Ngoài không gian,
người ngoài hành tinh ấy.
Không.
Vậy thì con trai,
cậu đang gặp vấn đề đấy.
Clint. Anh sẽ ổn thôi.
Cô biết thế à?
Đó là điều cô biết à?
Tôi không còn cách nào khác.
Tôi phải tống hắn ra ngoài.
Anh phải ổn định lại.
Sẽ mất thời gian đấy.
Cô không hiểu rồi.
Cô đã từng bị ai nghịch não
của cô hay chưa?
Kéo cô ra và
thay thứ khác vào đó?
Cô hiểu thế nào là
bị tẩy não không?
Anh biết tôi hiểu mà.
Tại sao tôi trở về được?
Cô đuổi hắn ra kiểu gì vậy?
Tái điều chỉnh nhận thức.
Tôi đã tương một cú mạnh
vào đầu anh.
Cảm ơn.
Natasha.
Bao nhiêu đặc vụ bị tôi...
Đừng.
Đừng tự dày vò bản thân, Clint.
Là Loki.
Là lũ quái vật và phép thuật,
mà chúng ta chưa từng
được huấn luyện để đối phó.
Loki, hắn trốn rồi hả?
Ừ.
Tôi không nghĩ anh biết hắn ở đâu.
Tôi không cần biết.
Tôi không hỏi.
Sớm muộn hắn cũng bày trò thôi.
Hôm nay.
Chúng ta phải ngăn hắn.
"Chúng ta" gồm những ai?
Tôi không biết. Bất kỳ ai còn sống.
Ừm,
nếu tôi bắn được mũi tên
trúng nhãn cầu của Loki,
hẳn tôi sẽ ngủ ngon hơn.
Giờ mới giống anh chứ.
Nhưng cô thì không.
Cô là điệp viên, chứ không phải lính.
Giờ cô lại muốn tham chiến.
Tại sao?
Loki đã làm gì cô vậy?
Không hề. Tôi chỉ...
Natasha.
Tôi đã nhúng chàm.
Tôi có món nợ ghi sổ.
Tôi muốn xóa nó đi.
Anh ta kết hôn chưa?
Chưa.
Thích một cô nhạc công chơi cello,
tôi nghĩ vậy.
Tôi xin lỗi.
Anh ta có vẻ là người tốt.
Tên ngốc thì có.
Tại sao? Vì niềm tin đó?
Vì đối đầu Loki một mình.
Anh ta làm đúng phận sự thôi.
Hắn quá tầm của anh ta.
Lẽ ra nên đợi.
Anh ta nên...
Đôi khi có muốn chuồn
mà không được, Tony.
Phải, tôi từng nghe thế rồi.
Có phải đây là lần đầu
anh mất một người lính?
Chúng ta không phải lính.
Tôi không tuân lệnh của Fury nữa.
Tôi cũng không.
Bàn tay hắn cũng vấy
đầy máu như Loki vậy.
Nhưng lúc này,
ta phải gác điều đó lại
và làm xong vụ này.
Loki cần một nguồn năng lượng.
Nếu ta có thể lập một danh sách...
Hắn đã biến nó thành việc cá nhân.
Đó không phải mấu chốt.
Là mấu chốt đấy. Mấu chốt của Loki.
Hắn tấn công ngay vào
sào huyệt của ta. Tại sao?
Để chia rẽ chúng ta.
Phải, chia để trị thì quá tuyệt,
nhưng hắn biết phải hạ
được ta thì mới thắng.
Đó là điều hắn muốn.
Hắn muốn đánh bại chúng ta,
và hắn muốn có kẻ chứng kiến.
Hắn muốn có khán giả.
Đúng. Tôi đã thấy trò diễn
của hắn ở Stuttgart.
Nãy chỉ là tập duyệt thôi.
Giờ là đêm mở màn.
Hắn là một diễn viên tài danh,
phải không?
Hắn muốn tung hoa,
hắn muốn có diễu hành.
Hắn muốn một tượng đài chọc trời
có khắc tên hắn.
Tên khốn.
Tới giờ đi rồi.
- Đi đâu?
- Tôi sẽ nói rõ trên đường.
Cô lái được chiếc phản lực đó không?
Được.
Anh có giáp chứ?
Ừ.
Vậy mặc đi.
Này, các anh không được phép vào đây.
Con trai, đừng.
Sếp.
Đặc vụ Hill.
Chỗ thiệp này,
chúng trong tủ đồ của Coulson,
chứ không phải trong áo.
Bọn họ cần động lực.
Cất cánh trái phép ở sân số 6.
Họ thấy hắn rồi.
Làm sao thì làm,
khôi phục hệ thống liên lạc đi.
- Tôi muốn để mắt mọi thứ.
- Rõ, sếp.
Sếp, em đã tắt lò hồ quang
nhưng thiết bị đó đang tự duy trì.
Tắt nó đi, Tiến sĩ Selvig.
Quá muộn rồi!
Không thể tắt được nữa.
Nó muốn cho chúng ta
thấy một thứ!
Một vũ trụ mới.
Được thôi.
Tấm chắn là năng lượng thuần khiết.
Không thể xuyên qua được.
Ừ, tao thấy rồi.
Kế hoạch B.
Sếp, bộ Mark 7 chưa
sẵn sàng để sử dụng.
Vậy dẹp cái màn xoay bánh đi.
Gấp lắm rồi.
Ngươi sắp van xin
lòng nhân đạo của ta chăng?
Thực ra tao tính đe doạ mày.
Lẽ ra ngươi phải mặc
nguyên bộ giáp mới phải.
Ừ.
Xài nó cũng hơi nhiều rồi,
còn ngươi thì có cây gậy số phận
lấp lánh đó.
Mày muốn uống gì không?
Câu giờ cũng chả thay đổi được gì đâu.
Đâu, đâu. Hăm doạ.
Không uống? Chắc chứ?
Tao uống vậy.
Lũ Chitauri đang tới.
Không gì thay đổi được đâu.
Ta có gì mà phải sợ?
Biệt đội Báo thù.
Đó là cách bọn tao gọi nhau.
Kiểu như một đội ấy.
Những người hùng mạnh nhất thế giới.
Ừ, ta gặp chúng rồi.
Ừ.
Phải thừa nhận là mất ít lâu
bọn tao mới có động lực.
Nhưng điểm qua nhé.
Ông anh mày, á thần,
một siêu quân nhân, một huyền thoại
đang cố sống xứng đáng với tên tuổi.
Một kẻ gặp vấn đề
với việc kiềm chế cơn giận.
Một đôi siêu sát thủ,
và mày, trùm cuối,
mày đã chọc điên cả đám bọn họ.
Đó là kế hoạch.
Không phải là kế hoạch hay.
Khi họ tới,
và họ sẽ tới,
họ sẽ săn đuổi mày.
Ta có một đội quân.
Bọn ta có một Hulk.
Tưởng con thú ấy khuất mắt rồi.
Không hiểu à?
Chẳng có ngai vàng nào hết.
Chẳng có viễn cảnh nào mà
mày là kẻ chiến thắng cả.
Có lẽ quân đoàn của mày tới,
và có lẽ chúng quá sức bọn tao,
nhưng tất cả đều nhắm vào mày.
Vì nếu bọn tao không thể
bảo vệ được Trái Đất
chắc như bắp là bọn tao
sẽ báo thù.
Làm sao lũ bạn ngươi
rảnh mà kiếm ta
khi mà chúng bận đập ngươi nhỉ?
Luôn công hiệu cơ mà.
Vấn đề hiệu suất đó,
chả hiếm đâu.
Cứ năm lần thì một...
Jarvis, làm ngay.
Các ngươi sẽ thất bại trước ta.
Triển khai!
Còn một người khác
mà mày đã chọc giận.
Tên anh ta là Phil.
Phải.
Quân đội!
Loki!
Tắt Vũ trụ Ma phương mau,
hoặc anh sẽ phá hủy nó.
Anh không thể.
Sẽ không gì ngăn được nó.
Sẽ chỉ có
chiến tranh.
Vậy chơi thôi.
Stark, bọn tôi hướng 3 giờ,
đi về hướng Đông Bắc.
Gì? Cô dừng mua đồ ăn à?
Ra Đại lộ Park đi.
Tôi sẽ dụ chúng ra đấy.
Sếp, thêm nhiều tên nữa.
Được. Giữ chúng bận rộn nào.
- Nat?
- Tôi thấy rồi.
Ta phải quay lại đấy.
Stark, anh có thấy không?
Thấy. Đang cố mà tin đây.
Banner đâu rồi?
Anh ta có mặt chưa?
Banner?
Cập nhật tình hình cho tôi.
Jarvis, tìm nhược điểm.
Nhìn đi!
Nhìn xung quanh đi!
Em nghĩ sự điên rồ này sẽ kết thúc
khi em lên cai trị sao?
Quá trễ rồi!
Quá trễ để dừng lại rồi!
Không. Cùng nhau chúng ta có thể.
Cảm tính quá.
Còn nhiều dân thường
bị kẹt trong đó.
Loki.
Họ như cá trong chậu rồi.
Chúng tôi lo được. Đi đi.
Hai người cầm chân
được chúng chứ?
Đại úy,
đó là vinh hạnh của tôi.
Cứ hệt như hồi ở Budapest vậy.
Cô và tôi nhớ về Budapest
khác xa nhau đấy.
Cả giờ nữa
họ mới điều động được
Vệ binh Quốc gia.
Vệ binh Quốc gia à?
Quân đội có biết chuyện
đang diễn ra ở đây không?
Ta có biết không?
Cần người đến các toà nhà kia.
Có người trong đó
và họ sẽ chạy thẳng
vào làn đạn mất.
Hãy đưa họ xuống tầng hầm
hoặc đường xe điện ngầm.
Giữ họ tránh xa phố xá.
Tôi cần lập vành đai tới đường 39.
Sao tôi phải nghe lệnh anh chứ?
Tôi cần người tới các toà nhà đó.
Dẫn dân thường xuống
và tránh xa phố xá.
Ta sẽ lập vành đai
suốt tới đường 39.
Được nó "để ý" rồi đó.
Bước hai là cái quỷ gì đây?
Tình hình trên đó ra sao?
Không thể xuyên thủng năng lượng
quanh Khối lập phương.
Thor đúng. Ta phải xử cái lũ này.
- Làm thế nào đây?
- Như một đội.
Tôi chưa xong chuyện với Loki đâu.
Thế à? Xếp hàng đi.
Để sau đã.
Loki sẽ hướng cuộc chiến
vào chúng ta,
và đó là điều ta cần.
Không có hắn thì
lũ này có thể chạy loạn đó.
Ta có Stark ở trên kia.
Anh ta sẽ cần chúng ta để...
Mọi thứ trông tệ nhỉ.
Tôi từng thấy thứ tệ hơn.
Xin lỗi.
Không, ta dùng chút tệ đó được đấy.
- Stark, thấy anh ta rồi.
- Banner?
Đúng như anh nói.
Bảo anh ta chuẩn bị đi,
tôi đang mang tiệc tới đây.
Thế này mà là tiệc á.
Tiến sĩ Banner.
Giờ là lúc thích hợp
để anh lên cơn điên đấy.
Đó là bí mật của tôi, Đại Úy.
Tôi luôn giận dữ.
Khoan đã!
Phái hết xuống đi!
Mấy người.
Ra lệnh đi, Đại Úy.
Được rồi, nghe này.
Ưu tiên hàng đầu là phong tỏa chúng
cho tới khi có thể đóng cánh cổng đó.
Barton, tôi muốn anh lên mái nhà.
Để mắt tới tất cả.
Xem xét đội hình cùng lũ lẻ tẻ.
Stark, anh lo vành đai.
Bất cứ thứ gì vượt quá ba dãy nhà,
đẩy lùi nó hoặc cho nó ra tro.
- Cho tôi đi nhờ chứ?
- Được.
Bám chắc nhé, Thần Tiễn.
Thor, anh phải cố
làm nghẽn cánh cổng lại.
Kìm chân chúng.
Anh có lưỡi tầm sét.
Nướng chết tụi nó đi.
Cô và tôi ở lại dưới này.
Chúng ta tiếp tục chiến đấu.
Còn Hulk...
Nện!
Sếp.
Hội đồng đang chờ!
Stark, nhiều đứa lẻ tẻ bám đuôi kìa.
Tôi đang cố giữ chúng
tránh xa đường phố.
Chúng liệng cánh không ra hồn đâu.
Đi tìm góc phố hẹp.
Rõ rồi!
Ôi trời.
Giỏi đấy.
Còn gì nữa không?
Thor đang đương đầu với
một phi đội ở đường số 6.
Và hắn không mời tao.
Đại úy, tất cả sẽ trở nên vô nghĩa
nếu ta không đóng cánh cổng lại.
Vũ khí mạnh nhất của ta
không làm gì được nó đâu.
Có lẽ vấn đề không nằm ở vũ khí.
Nếu cô muốn lên được đó,
cô phải xin đi nhờ đấy.
Tôi biết cách rồi.
Tuy nhiên, tôi cần một cú tạo đà.
Cô chắc chuyện này chứ?
Ừ. Sẽ vui lắm đấy.
Xoay, xoay đi!
Hãm lại! Hãm lại!
Đại úy, ngân hàng ở số 42,
phố Madison.
Bọn chúng đang quấy nhiễu
thường dân ở đó.
Tôi tới ngay.
Mọi người tránh ra!
Giám đốc Fury,
hội đồng đã đưa ra một quyết định.
Tôi nhận ra Hội đồng
đã đưa ra quyết định.
Nhưng đó là một
quyết định ngu phi lý.
Tôi đã chọn cách ngó lơ nó.
Giám đốc, anh ở gần đó
hơn mọi tầm ngầm của ta.
Hãy gửi máy bay...
Đó là đảo Manhattan,
ông ủy viên.
Chừng nào tôi chắc đội
của tôi không trụ được,
tôi mới ra lệnh tấn công hạt nhân
vào dân thường vô tội.
Nếu không giữ chân chúng ở đây,
ta sẽ mất tất cả.
Nếu ta điều máy bay tới đó,
thì coi như mất sạch.
Lại mi.
Hawkeye!
Nat, cô làm gì thế?
Giúp tôi một chút!
Nhắm được rồi!
Đủ rồi!
Tất cả các ngươi đều
thấp kém hơn ta!
Ta là thần linh,
đồ sinh vật ngu xuẩn kia.
Và ta không thể bị bắt nạt bởi...
Thần như hạch.
Cây trượng...
Tiến sĩ.
Quyền trượng của Loki. Năng lượng.
Khối Ma phương không thể chiến đấu,
nhưng cô không thể kháng cự
được chính cô đâu.
Không phải lỗi của ông.
Ông đã không biết mình đang làm gì.
Thực ra, tôi nghĩ là có.
Tôi đã tạo một chốt an toàn
để cắt nguồn năng lượng.
Quyền trượng của Loki.
Nó có thể đóng lại cánh cổng.
Và nó đang ở trước mắt tôi.
Sếp, ta sẽ cạn năng lượng
trước khi kịp xuyên qua lớp vỏ.
Jarvis, mày nghe huyền thoại Jonah chưa?
Em không xem đó là một hình mẫu.
Giám đốc Fury không còn chỉ huy.
Cho phép 7-Alpha-1-1 vượt quyền.
7-Alpha-1-1 xác nhận.
Chúng tôi sẽ cất cánh.
Sếp, có máy bay tự ý cất cánh!
Có ai trên sàn tàu không?
Có phi cơ cất cánh trái phép.
Phải ngăn nó lại.
Nhắc lại, không cho phép cất cánh.
Stark, anh nghe tôi chứ?
Có một tên lửa đang
hướng thẳng vào thành phố.
Bao lâu?
Kịch kim 3 phút.
Đầu nổ sẽ phá hủy
khu trung tâm.
Jarvis, dồn hết những gì ta còn
vào bộ đẩy đi.
Em làm rồi.
Hàng đã chuyển.
Kích nổ trong 2 phút, 30 giây.
Sẵn sàng cho lượt đấu nữa chứ?
Cái gì, anh buồn ngủ rồi à?
Thẳng vào chính giữa!
Tôi có thể đóng nó lại.
Có ai nghe không?
Tôi có thể đóng cánh cổng.
- Làm đi!
- Không, đợi đã.
Stark, chúng vẫn tiếp tục
kéo tới kìa.
Có tên lửa hạt nhân
đang bay tới.
Nó sẽ nổ trong chưa đầy một phút.
Và tôi biết chính xác cần
đặt nó vào đâu.
Stark, sếp biết đó là
một đi không trở lại.
Dành năng lượng để
đổi hướng đi, J.
Sếp, em gọi cô Potts nhé?
Sao không chứ.
Đường phố New York đã
thành một bãi chiến trường.
Quân đội đã tới
cố kiềm chế bạo lực,
nhưng rõ ràng,
không tương quan lực lượng.
Và phải nói rằng,
suốt sự nghiệp phóng viên của mình,
tôi chưa từng chứng kiến
cảnh tượng nào thế này.
Chúng ta có rất ít thông tin
về toàn đội,
nhưng chúng ta biết rõ
tỉ phú Tony Stark, Người Sắt...
Cố lên, Stark.
Đóng lại đi.
Cừ lắm!
Anh ta đang rơi tự do.
Anh ta còn thở chứ?
Quái gì thế?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Đừng nói có người hô hấp
nhân tạo tôi đấy nhé.
Ta thắng rồi.
Tuyệt vời!
Làm tốt lắm, mọi người!
Ngày mai đừng đi làm gì nữa.
Ta xả láng một ngày đi.
Mấy người từng ăn shawarma chưa?
Có một quán shawarma
cách đây 2 dãy phố.
Tôi không biết nó là gì,
nhưng cũng muốn thử.
Chúng ta vẫn chưa xong đâu.
Vậy để shawarma sau vậy.
Nếu bọn ngươi đều mời,
ta nhận ly rượu đó vậy.
Mặc dù những thiệt hại
đã được xác nhận
là do cuộc tấn công
từ ngoài không gian,
nhưng những kỳ tích phi thường
của nhóm gọi là Biệt đội Báo thù
đã không chỉ trở thành
nguồn động viên,
mà còn để ca tụng.
Thật tuyệt vời khi biết rằng
họ vẫn ở ngoài kia.
Rằng ai đó vẫn dõi theo chúng ta.
Em yêu anh, Thor!
Mấy người họ cứ như là...
Và rồi không khí trở nên...
Rồi gã màu xanh bước ra
và anh ta đi...
Tôi không biết.
Tôi không thấy an toàn hơn
khi mấy kẻ đó ngoài kia.
Có vẻ còn nhiều chuyện
họ chưa nói cho chúng ta.
Siêu anh hùng ở New York?
Thôi cho tôi xin.
Những kẻ được gọi
là anh hùng
phải nhận lấy trách nhiệm
cho những thiệt hại
đã xảy ra ở thành phố.
Đó là cuộc chiến của họ.
Nhưng giờ họ đâu rồi?
Đã có nhiều câu hỏi hóc búa
về nhóm Biệt đội Báo thù.
Sự xuất hiện đột ngột của họ
và sự biến mất đột ngột không kém...
Cái gì, sao tự dưng lại
thành lỗi của họ vậy?
Đại úy Hoa Kỳ đã cứu mạng tôi.
Dù anh ấy có ở đâu, hay
dù ai trong số họ ở đâu,
Tôi chỉ muốn...
Tôi chỉ muốn có lời cảm ơn.
Biệt đội Báo thù đâu rồi?
Tôi không thấy dấu tích
họ ở đâu cả.
Tôi tin họ xứng đáng
được ẩn mình.
Còn khối Ma phương?
Khối Ma phương nằm
đúng chỗ của nó.
Ngoài tầm tay của chúng ta.
Anh không được quyền quyết định.
Tôi không quyết định.
Tôi chỉ không tranh cãi với
vị thần đưa ra quyết định đó.
Vậy, anh để anh ta mang nó đi
cùng tên tội phạm chiến tranh, Loki,
kẻ phải trả lời
cho tội ác của hắn?
Tôi nghĩ hắn sẽ phải trả giá.
Tôi không nghĩ anh hiểu được
điều mình đã khởi xướng đâu,
để cho Biệt đội Báo thù
tự do tự tại khắp thế giới.
Chúng nguy hiểm lắm.
Đúng vậy,
và cả thế giới biết điều đó.
Mọi thế giới biết điều đó.
Vậy đó là mục đích
của tất cả việc này?
Một lời tuyên bố?
Một lời hứa.
Sếp, giờ làm việc sao đây?
Họ đã đi mỗi người một ngả rồi.
Một số, sẽ đi rất xa.
Nếu chúng ta gặp một hình huống
tương tự thế này,
vậy điều gì sẽ xảy ra?
Họ sẽ quay lại.
Sếp chắc chắn về điều đó chứ?
Tôi chắc.
Tại sao?
Bởi vì chúng ta sẽ cần họ.
Con người.
Chúng không phải giống loài khúm núm
như lời hứa hão mà ta nhận được.
Chúng đứng thẳng.
Chúng bất trị, và vì thế
không thể bị cai trị.
Thách thức chúng,
là ve vãn Tử thần.
Phụ đề được dịch bởi Sangeras
Hỗ trợ dịch bởi Horustr4n, rogerfox; QC bởi 3some
Edit by: Do Pa Ti