Hãy lại gần.
Gần hơn nữa.
Bởi vì càng nghĩ
mình thấy nhiều bao nhiêu...
thì ta càng dễ bị lừa bấy nhiêu.
Tôi sẽ lật lướt qua bộ bài này.
Hãy nhìn một lá bài.
Không phải lá này. Hiển nhiên quá.
Hãy chú ý kỹ.
Nhanh quá. Tôi sẽ làm lại.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
- Cô thấy lá nào chưa?
- Rồi.
- Cô chọn được một lá chưa?
Cô thấy lá mình chọn ở đây không?
Không.
Đó là do cô nhìn kỹ quá đấy.
Cả tối nay tôi đã bảo cô gì nhỉ?
Nhìn càng kỹ...
thì thấy càng ít.
Giờ hãy nhìn vào mắt tôi đi.
Và ngủ nào. Được rồi.
Và...
Nếu lấy được tờ tiền này từ tôi
thì chị có thể có nó.
Mời chị. Lấy đi. Cầm đi.
Nếu chị nói được tên mình
thì chị có thể có nó.
Được rồi, cứ đứng đấy. Vặn vẹo một chút.
Tôi sẽ nhìn lén vào trong
não của chồng chị một chút.
Thôi.
Giờ tôi hình dung ra...Đừng nói nhé.
Dĩ nhiên rồi.
Bãi biển. Cốc-tai.
- Florida?
- Này, đó là chuyến công tác.
- Làm ăn mà.
- Đó là một kiểu làm ăn.
Có lẽ là kiểu làm ăn xưa nhất.
- Này, em à...
- Chị nhà không di chuyển được, Mack à.
Anh đang nghĩ đến tên một phụ nữ.
A, B, C...
D, E, F, G, H, I, J...
J? Jean. Jane. Janet.
Janet là ai?
Chị biết Janet? Đừng bảo là bạn thân nhé?
- Em gái chị?
- Đừng mà.
Em gái à? Trời đất.
Anh đâu phải đi xa làm công tác.
Anh đi xa với Janet. Em vợ!
Được rồi. Giờ chị ấy sẽ bực,
qua bên này nhé.
- Anh muốn chuyện này bị quên lãng không?
- Có.
Được. Rút ví ra.
Nào, rút ra đi.
- Ai anh cũng tống tiền thế này à?
- Vài người đăc biệt thôi.
Bao nhiêu đây? Hai trăm đô-la được chứ?
Biết gì không? Vụ này lớn. Lấy 250 đi.
Anh là đồ ăn cướp.
Vâng. Tất nhiên rồi.
Được rồi. Và...ngủ nào!
Khi tôi búng tay, chị sẽ không nhớ gì cả.
Còn anh, Warren Beatty,
mỗi khi anh thấy hoặc nghĩ về Janet,
anh sẽ hình dung ra tôi khỏa thân.
- Cảnh tượng đó xấu xí lắm.
- Ừ.
Và...chị tỉnh lại nào!
Chúng tôi đã làm hết sức có thể,
nhưng có những người không thôi miên được.
- Đi nào em.
- Tôi đã làm sai à?
Không, em làm tốt. Để anh mua bữa tối.
- Lo cho cô ấy nhé.
- Ừ.
Phải ra máy ATM trước đã.
Thưa quý vị,
tôi là ảo thuật gia vĩ đại tiếp theo
và tôi sẽ cho 100 đô-la
cho người nào chỉ ra được
cách làm trò này.
Tôi có một cái thìa bình thường
từ quán Mel's Deli, ngay Brooklyn này.
Nhìn này.
Mọi người, xin hãy thật chú ý.
Vì tôi sắp dùng tâm trí bẻ cong cái thìa.
Xin cảm ơn. Chuyền qua lại nhé.
- Gì đây?
- Anh làm gì thế?
Xem này. Có vẻ có một thìa
và một chuôi này.
Tôi có trò khác.
Hoặc anh có thể đưa 100 đô-la đây.
Anh đã nói mà.
Ví đẹp đấy.
- Anh tinh mắt đấy.
- Cảm ơn.
Ví.
Ví của tôi. Đồng hồ của tôi!
Chặn anh ta lại!
Chặn tên mặc áo khoác da!
Hắn cầm ví của tôi!
Được rồi, Los Angeles.
Sẵn sàng cho màn kết chưa? Tuyệt!
Khi đồng hồ chạm số không,
một bể chứa đầy cá hổ ăn thịt người
sẽ rơi từ trên xuống.
Phụ nữ phải có còng tay. Các chị em nhỉ?
Một, hai, ba.
Hay lắm!
Cứu!
Là thật! Cô ấy không ra được!
- Gọi người giúp đi!
- Cái quái gì thế?
Tránh đường!
Tránh ra! Tránh đường!
Thôi nào. Vớ vẩn quá.
Bất cứ ai nghĩ ra trò này
là một kẻ tàn bạo bệnh hoạn!
Tuyệt!
Em hâm mộ anh lắm.
Em tấn công mặt anh thế này
là anh biết. Đóng cửa.
- Lại đây nào, ảo thuật gia.
- Ừ.
- Khoan.
- Gì thế?
Khoan.
Sao anh làm được...
Lá bảy rô ở thành tòa nhà?
- Phải.
- Đấy là bí mật thương mại.
Anh sẽ gợi ý. Phải hối lộ
thợ điện tòa nhà.
- Bao nhiêu?
- Năm mươi đô-la.
- Kiểu vậy.
- Khó quá.
Cảm ơn em.
- Lúc nào cũng là quân bảy à?
- Anh có 52 cách khác.
Anh có 52 cách với em không?
Để anh xem.
Chàng ảo thuật gia!
Ôi, em thích màn biểu diễn của anh.
TÌNH NHÂN
- Khoan đã.
- Gì thế?
- Em phải đi đi.
- Anh đùa à?
Trời đất, xấu hổ quá.
Anh toàn làm trò bệnh này với phụ nữ à?
- Anh đưa tôi đến nhà...
- "Số 45 đường East Evan."
Đừng lo. Anh sẽ gọi.
Anh đâu có số của tôi.
Anh biết ảo thuật. Anh tìm được.
Chúc vui vẻ.
Anh đúng là thằng đểu.
THẦN CHẾT
ẨN SĨ
29 THÁNG BA, 4:44 CHIỀU,
SỐ 45 ĐƯỜNG EAST EVAN
Này!
Henley.
Danny? Chào anh.
Chào cô! Cô cũng có lá bài à?
Mừng cho cô. Chúc mừng.
Rồi, như thế này nhé.
Tôi sẽ vào trong và khảo sát.
Đợi ở đây. Tôi trở lại đón cô.
Nhé? Đừng vào nhé?
Danny! Tôi hết làm trợ lý của anh rồi.
Tóc đẹp đấy.
Dạo này cô làm gì?
Tôi nghĩ anh biết tôi làm gì đấy, Danny.
Tôi thấy hết bài đăng ẩn danh của anh
trên trang web của tôi.
Cô có trang web. Tốt.
Mừng cho cô. Quảng bá được.
Được rồi.
Vậy là không phải chỉ một người được chọn.
Hãy để tôi là người đầu tiên bỏ sĩ diện.
- Tôi xin phép.
- Cửa khóa.
Vậy à? Để tôi kiểm tra.
Cô. Khoan, đừng nói cho tôi.
Helen? Không.
Henley.
- Tên có ở cốc.
- Cảm ơn đã giúp tôi thành thật.
Đấy không phải tâm thần luận đâu,
quan sát thôi.
Quan sát lần hai...Cô đẹp thật.
- Cảm ơn anh.
- Được.
Hay đấy. Rất chỉn chu. Ấn tượng.
J Daniel Atlas. Rất vui khi được gặp anh.
Hay đấy. Tôi biết anh.
Tôi muốn nói tôi không muốn
anh làm trò tâm thần luận với bọn tôi.
Nhất là khi chưa biết
ai gọi ta đến hoặc có bị bịp không.
Khoan, tôi có linh cảm anh là
người thích kiểm soát.
Xin lỗi. Ta từng gặp à?
Cần gì đến tâm thần luận mới biết.
Anh thích kiểm soát.
Tôi coi đó là lời khen.
Có mỗi anh ấy coi là khen.
Tuyệt. Lại khen nữa.
Thế nên hai người không còn là một cặp.
- Một cặp?
- Không, chúng tôi chưa từng yêu.
Anh ấy từng cưa đôi người tôi.
- Cô ấy là trợ lý giỏi.
- Ừ.
Nhưng Danny thấy tôi béo.
Không. Tôi nói thế một lần
vì cái cửa sập.
- Chẳng ai chui vừa cả.
- Rebecca vừa.
Rebecca chui vừa mấy năm trời.
Anh biết mặc mấy bộ nhỏ xíu đó
khó cỡ nào không?
Không. Tôi là điểm thu hút chính mà.
Ừ. Vậy là anh ta chưa từng làm cô
thấy đặc biệt.
Tin tôi đi, cô đáng được
cảm thấy đặc biệt.
Câu chuyện hay đấy.
Chúc hai người vui vẻ.
Không thể nào.
J Daniel Atlas?
Tôi đã xem mọi trò anh làm. Anh là...
Tôi thần tượng anh. Thật đấy.
Là người hâm mộ. Hân hạnh.
Nhân tiện, tôi là Jack.
Hỏi nhé. Cậu có cái này không?
Có chứ. Tử Thần.
Nữ Tư Tế.
Tôi là Tình Nhân.
Ba phút.
Ẩn Sĩ.
Vậy chúng ta...Chúng ta đang đợi ai à?
Sao ta cứ...
- Cửa khóa.
Ôi không.
Không bao giờ có thứ gì bị khóa cả.
Chỗ nào đây?
Ái chà.
Tôi tưởng nhà mình bẩn lắm rồi.
Trời, ở đây lạnh thế.
Cái gì thế?
Không biết nữa.
Nó ghi gì?
GIỜ THÌ KHÔNG
"Giờ thì không."
"Một bông hồng với bất kỳ tên gì khác..."
Mọi người, chuyện gì thế?
Nhìn kìa.
- Khí ga đấy!
- Bình tĩnh. Đá khô thôi.
Hay quá.
Khoan. Anh nghĩ chuyện này là sao?
Chờ chút.
Tôi chịu.
Ừ, cảm ơn anh. Cảm ơn vì bắt chờ.
Tôi cố tạo ra chỗ cho trí tuệ thôi.
Danny, nói thật đi. Anh làm à?
- Không. Khoan đã. Cậu làm à?
- Mong là vậy.
Sao không ai hỏi có phải tôi không?
Được lắm.
Mất điện rồi.
Kiểm tra nào.
Bản thiết kế.
Tuyệt vời quá.
Anh chị nghĩ ai làm ra?
Tôi không biết, nhưng tôi rất muốn gặp họ.
Là một buổi diễn.
Chà.
Merritt McKinney.
Daniel Atlas.
Henley Reeves.
Jack Wilder.
Arthur Tressler và MGM Grand
xin hân hạnh giới thiệu...
Tứ Kỵ Sĩ.
Xin cảm ơn.
Tối nay, chúng tôi muốn thử thực hiện
một trò thật ấn tượng.
Ở trò cuối cùng,
chúng tôi sẽ biểu diễn một màn
chưa từng có ở sân khấu Las Vegas.
Hay bất cứ sân khấu nào.
Thưa quý vị.
Tối nay...
chúng tôi sẽ cướp ngân hàng.
Phạm tội mà hào hứng ghê.
Tôi bắt đầu hào hứng rồi. Thế còn quý vị?
Một, hai, ba.
Tôi xin lỗi, không được phép thu hình
trong buổi diễn.
Vâng, tất nhiên. Để tôi cất đi.
Thật ra, tôi cần tịch thu nó.
Sau buổi diễn, tôi sẽ trả lại cho ông.
Được.
Rồi.
Quý vị hãy yên lặng. Bây giờ...
Ai ở đây có ngân hàng
muốn bị chúng tôi cướp?
- Được rồi. Quả là...
- Ai nào?
Quả là có nhiều người mang thù.
Chúng tôi chọn ngẫu nhiên vậy.
Các đồng nghiệp của tôi
sẽ chọn ngẫu nhiên.
- Được rồi. Elvis. Giúp tôi nào.
- Cảm ơn nhiều.
Bát của Jack có bóng bàn ghi số khu.
Jack, đưa cho tôi số khu nhé?
Cảm ơn. Đây là Khu B.
Khu B ở đâu nhỉ?
Đây. Một trong số các bạn. Sẵn sàng đi.
Không hiểu sao ai cũng mừng.
Chỉ họ được thôi mà.
Merritt, cho tôi số hàng nào.
Cảm ơn, Merritt. Đây là hàng số năm.
Ở đâu nhỉ?
Henley, cho tôi số ghế ngẫu nhiên nào.
Số 13 may mắn.
B-5-13. Bạn ở đâu?
Mời anh đứng lên.
Anh đây rồi. Xin chào.
Phiền anh xác nhận
đúng là ghế của mình nhé? B-5-13.
- Đúng rồi.
- Được. Tuyệt lắm.
Xin anh hãy cho biết tên anh
và tên ngân hàng của anh.
Tên tôi là Etienne Forcier.
Ngân hàng của tôi là
Credit Republicain de Paris.
Người Pháp. Được rồi.
Chúng tôi mong là nơi gần hơn,
kiểu một tổ chức tín dụng nhỏ
thiếu bảo vệ.
Nhưng không sao. Hứa là hứa.
Mời anh lên sân khấu
và chúng tôi sẽ cướp ngân hàng.
Khi anh ấy lên đây...
Tối nay có một người ở đây,
thiếu ông ấy, bọn tôi chỉ là
bốn ảo thuật gia nay đây mai đó,
cố để...
Cố để đạt được ngày nay.
Chắc quý vị biết ông ấy,
không chỉ từ một trong rất nhiều công ty
mang tên ông.
Ông ấy là bạn, nhà bảo trợ của chúng tôi.
Ông Arthur Tressler.
Mời ông đứng lên, Art. Đứng lên nào.
Người duy nhất ở đây
có số điện thoại của Nữ hoàng.
Ông cứ đứng đó đi, Art.
Tôi muốn nói rằng
khi chúng tôi tìm đến ông Tressler,
chúng tôi hứa, là một đội,
chúng tôi có thể dẫn đầu giới ảo thuật.
Chúng tôi muốn cảm ơn.
Nhân tiện, Art,
nếu chú ý biển ở ngoài kia,
nhóm cho tên ông lên hàng đầu đấy.
Nếu cô giỏi như mình nghĩ, cô gái à
thì không cần làm thế lâu nữa đâu.
Chúng tôi chưa làm màn kết.
Sao ông không xem và tự quyết định nhỉ?
Thưa quý vị, Arthur Tressler!
Cảm ơn. Một lần nữa,
Nhà Thấu thị, Merritt McKinney.
Etienne, cái mà Jack đang mang ra
sân khấu,
có tên là mũ dịch chuyển ở giới ảo thuật.
Anh cần đội cái này, nó sẽ giúp anh
phóng qua không gian và thời gian
đến ngân hàng của anh ở...
Quận tám?
- Quận chín.
- Vâng.
Khi anh đến đó,
chúng tôi sẽ nói chuyện với anh
qua cái mũ.
Nếu như...
Ôi trời, đẹp quá.
Một ưu điểm nữa của nó là rất phong cách.
Đến lúc người Pháp học tập Mỹ
ở phần đó rồi.
Mũ đẹp phải không ạ?
- Cảm ơn...
- Đúng.
Cảm ơn. Cảm ơn nhiều.
Nhưng trước khi anh đi,
phiền anh chọn một lá bài bất kỳ.
Đừng chọn lá đó.
Không, đó là trò đùa cũ rích của Mỹ thôi.
Anh lấy lá đó được.
- Được rồi. Lá này à?
- Rồi.
Cho các bạn anh ở Khu B xem.
Đừng cho chúng tôi.
Tốt lắm. Anh hãy ký tên vào đây.
- Được.
- Bằng tiếng Anh, nếu được.
- Được đấy.
- Cảm ơn.
Bỏ nó vào túi.
Một tiểu tiết nữa.
Etienne, anh hãy bước vào
cái máy lố bịch này.
Còn tôi sẽ bước ra. Chúc may mắn.
Vegas đang là 11 giờ 50 tối.
Paris là 8 giờ 50 sáng.
Ngân hàng của anh mở trong
chưa đầy mười phút.
Một, hai...
Ba.
Cái quái gì thế này?
Etienne?
Đáng lẽ đâu xảy ra như thế nhỉ?
Tôi thích anh chàng Pháp đó.
Anh ấy đâu rồi?
Khoan. Anh ấy đây rồi.
Xin đừng.
Daniel Atlas đây. Anh nghe không?
- Etienne? Anh ổn chứ?
- Vâng.
Tốt lắm. Anh thấy gì trong đó?
Tiền.
- Tiền thật sao?
- Vâng.
Có vẻ trị giá khoảng ba triệu euro.
Được rồi. Giờ anh làm thế này nhé.
Tôi muốn anh lấy lá bài đã ký
ra khỏi túi.
Và hãy lấy cuống vé cho buổi diễn tối nay
và đặt ở giữa đống tiền.
MGM GRAND TỨ KỴ SĨ
Thả xuống.
NGÂN HÀNG CREDIT REPUBLICAIN
Ở bên mũ của anh có một nút.
Đừng bấm vội.
Nút đó kích hoạt một ống khí
nối từ Paris tới Las Vegas.
Tốt. Giờ anh bấm đi.
Etienne, bám chắc vào. Anh sẽ bị hút đấy.
Khoan đã.
Trời ơi.
Cảm ơn Etienne. Cảm ơn mọi người!
Chúng tôi là Tứ Kỵ Sĩ.
- Chúc ngủ ngon!
SÒNG BÀI GOLDEN GATE
Chờ đã. Dylan Rhodes.
Hả? Hình như tôi không nghe rõ.
- Anh nói ảo thuật gia à?
- Ừ, Dylan ạ, ảo thuật gia.
Anh đang ở đâu?
Ở tòa nhà Aria. Tôi đang đến đó để bắt họ.
TÒA NHÀ ARIA
- FBI!
- Để tay ở nơi dễ thấy.
- Đi nào. Lôi họ dậy.
- Giơ tay!
Một phút nữa thôi.
Đi nào. Lôi họ dậy.
- Bỏ sách xuống.
- Các anh bắt được tôi rồi.
- Ở yên! Giơ tay lên!
- Trời!
Mấy anh cầm túi giúp chúng tôi được chứ?
Sếp, xin hãy nói đây là trò đùa đi.
Tôi vừa làm Willy Mears
chỉ điểm ra Paulie Attanasio.
Tôi còn một tháng, cùng lắm là hai tháng,
là phá được vụ này.
- Gọi Turkelson đi.
- Anh ta đang ở Thành phố Atlantic.
Thế còn Cowan? Nhìn ông ta kìa.
Ông ta cứ ngồi một chỗ.
Vui đấy, Rhodes.
- Tôi yêu ông.
- Khốn nạn.
Tôi không lo vụ ảo thuật được.
Vụ này vừa rút ba triệu euro
từ một ngân hàng Paris.
- Họ lấy khoản đấy à?
- Ừ.
Thực ra là 3,2.
Cô ấy là ai?
Alma Dray ở Interpol.
Tôi sẽ tham gia cuộc điều tra cùng anh.
Đùa tôi chắc.
Tôi phải điều tra David Copperfield
và Những người bạn là tệ lắm rồi.
Không có ý xấu đâu,
giờ tôi còn bị Interpol kèm nữa sao?
Tôi cũng mong được làm việc với anh,
Đặc vụ Rhodes.
Xin lỗi. Chắc tôi không cần cô giúp
vụ này đâu nhé?
- Anh người Pháp đâu?
- Tôi nói chuyện với anh ấy rồi.
Vậy à? Mình cô nói chuyện
với nhân chứng của tôi?
Nhân chứng của anh?
Tôi tưởng anh đâu muốn nhận vụ này.
Anh ta vô dụng thôi.
Vậy à? Sao lại thế?
Vì anh ta tin ảo thuật của họ là thật.
Anh ta tin ảo thuật có thật?
Cô nói đúng, chắc anh ta vô dụng thật.
Interpol cho phép chúng tôi
nói chuyện với anh ta không?
Cảm ơn cô.
Cả đời tôi chưa từng trộm gì, được chưa?
Tôi đã cố trả lại tiền, mà họ không nhận.
Được rồi. Etienne.
Vì tôi mới vào, anh giải thích làm sao
anh từ Las Vegas đến Paris
trong ba giây được không?
Bằng mũ dịch chuyển.
Được rồi. Chuyện quái gì thế này?
Anh ta bị thôi miên trong buổi diễn.
Tôi đã bảo anh ta vô dụng mà.
Thôi, tôi sẽ giải quyết với cô
khi xong chuyện vớ vẩn này.
Này!
Ở buổi diễn,
một nửa khán giả bị thôi miên
để nghĩ họ ở dàn nhạc Philharmonic.
Chắc "vớ vẩn" là từ kích hoạt rồi.
Này. Nghe đây, anh bạn. Xuống đi.
Đây đâu phải dàn nhạc.
- "Dừng lại" trong tiếng Pháp là gì?
- Dừng lại.
- Bảo anh ta dừng lại.
- Không được.
Phải để anh ấy làm hết...động tác.
Thôi, tôi cần giải lao.
- Nhiều người Pháp trong một phòng quá.
- Đặc vụ Rhodes!
Các sếp của tôi ra lệnh viết báo cáo.
Tôi ở lại đến khi có báo cáo,
dù anh thích hay không.
Chúng ta có thể hợp tác,
hoặc anh tiếp tục theo sau
hỏi lại những câu giống y tôi đã hỏi.
Tùy anh thôi.
Tôi nói chưa xong.
Tôi vừa bay 12 tiếng,
sau một ngày lắm việc.
Tôi không giỏi chịu đựng
chứng lệch múi giờ.
Nên nếu anh muốn xem ai cáu kỉnh hơn,
tôi xin hứa là anh sẽ thua.
Được thôi. Vậy cô muốn nói chuyện
với tên ngốc nào trước?
Anh ta à?
Dylan, xin lưu ý,
tâm thần luận chưa từng được
chứng minh là đúng.
Vâng.
Tức nó không phải khoa học.
Nó để giải trí thì đúng hơn.
Được.
Đừng tin mọi lời anh ta nói. Thế thôi.
Tôi xin gửi lời xin lỗi sâu sắc
đến đồng nghiệp của anh ngoài kia.
Tôi rất xin lỗi về vụ
Thứ Ba Chuyển giới này.
Tôi thật quá đáng.
Thứ Ba Chuyển giới?
Anh ta và vợ có thỏa thuận đó.
Hoặc không có, nếu anh tin
mọi lời mà Đặc vụ Fuller nói là đúng.
Nhưng chẳng phải FBI có truyền thống
đáng tự hào là đàn ông mặc váy sao?
Đừng xấu hổ, Đặc vụ Fuller. Đừng xấu hổ.
Tôi đang vui vẻ thôi.
Nếu anh không liên quan gì,
sao lá bài vào được hầm két đó?
Vâng. Là nhờ...
Ngày nay thanh niên gọi là gì nhỉ?
Đúng rồi. Ảo thuật.
- Trả lời câu hỏi đi, lẻo mép.
- Vâng, được rồi.
Xin lỗi.
Cho cô giữ. Đừng cho anh ta.
Ở đây ghi anh là nhà tâm thần luận.
Chính xác thì tâm thần luận là gì?
Hầu hết là mánh khóe.
Một phần là khoa học.
Mô tả phù hợp nhất có thể là
phỏng đoán có mục tiêu.
Cùng với trực giác và thỉnh thoảng là...
những giọng nói trong đầu tôi.
Ở đây ghi là có thời anh khá nổi tiếng.
Anh thậm chí có thể thôi miên người ta
qua điện thoại.
Vài chuyến lưu diễn lớn
quanh nước Mỹ trong vài năm,
- hai chương trình tivi.
- Thời huy hoàng.
Rồi anh trai kiêm quản lý biến mất
với tiền xương máu của anh.
- Anh có tìm hiểu nhỉ?
- Bị IRS kiểm xét. Thuế truy thu.
Anh vất vả để quay trở lại
ánh hào quang nhỉ, anh McKinney?
Đúng vậy. Tôi xin cảm ơn
vì đã nhắc lại kỷ niệm.
Theo tôi hiểu,
khi anh người Paris đó đội mũ ảo thuật,
- chắc là...
- Nghe đây.
Nếu anh không cướp
thì anh biết về vụ cướp.
Tức anh là tòng phạm.
Nếu hôm nay anh muốn tự do, tôi khuyên...
Nghe này, trừ khi anh nghĩ
có một công tố quận ở Nevada
dám giải thích vụ này cho
một bồi thẩm đoàn,
thì bọn tôi có cái để diễn rồi.
Còn anh, Đặc vụ Rhodes,
phải điều tra lại từ đầu.
Hẹn hò lần đầu à?
Gì cơ?
Rõ ràng, hai người không hiểu nhau lắm,
có khi không hiểu gì.
Nhưng có căng thẳng dễ thấy ở
trong phòng này.
Trước khi anh tham gia,
anh nên suy xét vì cô ấy
có nhiều bí mật lớn.
Tôi biết bí mật thứ nhất là
đây là lần đầu cô rời bàn giấy, nhỉ?
Đáng lẽ cô phải nói cho anh ấy.
Anh biết kiểu này thì kỳ quá.
Anh đang năn nỉ bị bắt đấy.
Anh biết không?
Nếu anh dám bắt thôi. Nhưng không đâu.
Nếu anh dám, tức là anh,
FBI, và các bạn anh ở Interpol,
thực sự tin vào ảo thuật ở mức độ thể chế.
Cánh báo chí sẽ có dịp bàn tán.
Bọn tôi còn nổi hơn bây giờ.
Các vị còn mang vẻ ngốc hơn bây giờ.
Trừ cô ra. Anh ta thôi nhỉ?
Trong ngành chúng tôi,
anh được gọi là "không có mánh ngầm."
Anh biết mà.
Đừng cuốn anh ta vào rồi bỏ rơi,
vì bị bỏ rơi là "vấn đề" lớn với anh ta.
Mẹ à?
Bố.
Anh có nhiều vấn đề với bố.
- Đủ rồi.
- Tôi nói này.
Bác sĩ tâm lý thường sẽ tính
200, 300 đô-la cho buổi trị liệu.
Tôi? Tôi tính mười bảng.
Được, để sau vậy.
Nếu anh thấy nhân nhượng,
tôi vẫn tính mười bảng.
Muốn biết ai ngồi ghế đó trước anh không?
Trùm băng đảng, lũ giết người, trộm cắp.
Anh biết ai tống chúng vào đó không?
Kẻ đang ngồi ở ghế này.
Tôi cảnh báo anh,
tôi giữ quyết tâm được lâu hơn
anh giữ kiểu ngạo mạn giả tạo đó.
Ngay khi anh có sơ hở
ở cái vẻ ngoài vênh váo đấy,
tôi sẽ có mặt.
- Tôi sẽ dính lấy anh như...
- Như sam?
Xin lỗi. Bất công thật.
Để tôi cảnh báo. Tôi muốn anh hiểu.
Vì dù anh nghĩ mình biết gì,
bọn tôi sẽ luôn đi trước
một bước, ba bước, bảy bước.
Khi anh nghĩ mình đã bắt kịp,
bọn tôi sẽ ngay sau lưng.
Không lúc nào mà anh không ở
đúng nơi tôi muốn.
Tiến lại gần đi. Bám lấy tôi đi
vì anh nghĩ mình càng gần,
thì anh thấy càng ít.
Tôi sẽ tóm được anh...
Lon nước ngọt bị gì à?
Trời ạ!
Luật ảo thuật đầu tiên.
Luôn là kẻ thông minh nhất phòng.
Sếp, ta làm gì vậy? Thả họ đi à?
Họ thú nhận là sẽ ra tay lần nữa mà.
Nửa tiếng trước, anh không quan tâm họ mà.
- Sao giờ lại khác?
- Tôi đã gặp họ.
Này. Hai người.
Này, tôi đã kiểm tra khán giả.
Hầu hết là người được thuê.
Tressler kéo vào để kín phòng.
Nhưng đoán xem ai ngồi ở sau,
- ghi hình lại toàn bộ?
- Tôi không biết.
Thaddeus Bradley.
Thaddeus Bradley,
- ông trên tivi bán đĩa và chương trình?
- Chịu.
Được rồi. Ông ta lật tẩy ảo thuật gia.
Ông ta vạch mặt họ,
chỉ ra cách làm ảo thuật.
- Gọi ông ta đi.
- Tôi gọi rồi.
- Anh ăn trưa với ông ta sau 45 phút nữa.
- Tốt.
Vậy trước đây ông là ảo thuật gia,
sao ông lại chuyển nghề?
Anh biết có bao nhiêu người
đến xem ảo thuật trực tiếp
trong nửa sau thập niên này không?
Khoảng 1,6 triệu người.
Anh biết tôi bán được bao nhiêu bản tải về
trên mạng trong cùng thời gian đó không?
Năm triệu.
Nhưng hẳn là phải trả giá nhỉ?
Bằng sự nghiệp. Kể cả mạng sống.
Chắc cô đang nói đến Lionel Shrike.
Xin lỗi, là ai?
Lionel Shrike.
Một ảo thuật gia tầm thường.
Đúng ra là kẻ ngốc.
Ông ta cố tạo tên tuổi cho mình
ở những năm 70.
Ở chương trình đầu tiên của tôi,
tôi hé lộ hết mánh của ông ta.
Lật tẩy bản chất yếu kém của ông ta.
Một năm sau, ông ta cố gắng tái xuất.
Tự nhốt mình trong một két sắt...
và hạ xuống đáy sông East.
Nhưng rồi ông ấy không nổi lên.
Ông ta chết ở đó à?
Không tìm thấy cái két đó.
Chắc là đánh giá cao lắm.
Ông ta làm việc mà mình
chưa đủ chuẩn bị để làm.
Anh cũng chuẩn bị làm thế.
Nhưng tôi đảm bảo, Vegas chỉ là khởi đầu.
New Orleans là để cuốn anh vào,
để anh nghĩ mình hiểu hành tung của họ.
Trong lúc đó, dụ anh vào cái bẫy lớn.
Buổi diễn số ba.
Sao ông chắc New Orleans
là bước tiếp theo của họ?
Gì vậy?
Tờ rơi họ phát sau buổi diễn.
Anh bạn sắp bị chơi xỏ lá rồi.
Việc anh nịnh bợ một cách thảm hại
để lấy lòng tôi
chỉ cho thấy anh yếu thế đến mức nào.
Được rồi. Thế này nhé.
Ông giỏi việc ông làm.
Ta muốn lật tẩy cùng mục tiêu,
sao ông không giúp chúng tôi nhỉ?
Sao tôi lại phải làm thế?
Anh càng dậm chân tại chỗ,
tôi càng kiếm nhiều tiền.
Hay là tôi kéo ông về đồn bây giờ
vì tội cản trở
và ép ông nói ra?
Trừ khi điều ông thực sự muốn nói
là ông không biết họ ra tay kiểu gì.
Tài trình diễn và nghệ thuật sân khấu.
Khi ảo thuật gia vẫy tay và nói,
"Đây là nơi ảo thuật sẽ diễn ra,"
thì màn ảo thuật thật sự
đang diễn ra ở chỗ khác.
Đánh lạc hướng.
Khái niệm cơ bản của ảo thuật.
Không quan tâm mấy khái niệm của ảo thuật.
Tôi muốn biết cách họ cướp ngân hàng.
Anh là một kẻ ngu ngốc
nếu nghĩ họ cướp ngân hàng thật.
Nhưng đừng tin lời tôi.
Đến Paris nhé?
Hermia, làm ơn lấy cho tôi mũ dịch chuyển?
- Chắc ông đùa hả?
- Anh muốn biết cách họ làm hay không đây?
Tôi sẽ đặt cái này lên đầu anh.
Bước lên nào.
Đúng rồi.
Giờ ta kéo cái này xuống
cho an toàn và ấm cúng.
Anh cứ thoải mái. Đúng rồi.
Khi anh sẵn sàng đến Paris,
cứ nói câu thần chú.
Thổi bay tôi đi?
- Thế cũng được.
- Thượng lộ bình an.
Xin chào
Tôi thì thích đi cầu thang đến Paris hơn.
Chào mừng đến Kinh đô Ánh sáng,
Đặc vụ Rhodes.
Không cười nổi. Cái mũ để làm gì?
Để tôi cười.
- Gì hả?
- Không có gì.
- Vậy là họ dựng hầm két.
- Phải.
Đây là bản sao chính xác
của ngân hàng của anh người Pháp.
Vậy anh ta được gài.
Anh ta bị lừa.
Họ chọn anh ta. Họ biết ghế của anh ta.
Không, khán giả chọn ghế mà.
Tất nhiên, trừ khi khán giả
không chọn ghế.
Họ để khán giả nghĩ rằng mình chọn ghế.
Vậy chúng tôi chọn ngẫu nhiên.
Họ cầm sẵn quả bóng với số ghế mình muốn.
Đây là hàng số năm.
Henley, cho anh số ghế nào.
Số 13 may mắn.
Phiền anh xác nhận đúng là
ghế của anh nhé?
Anh ta được chọn.
Họ chi phối tâm trí anh ta
để dẫn anh ta tới Las Vegas.
Rồi họ cứ củng cố nó,
đến khi anh ta đến đây.
Họ bám theo, nghiên cứu anh ta.
Không đánh liều điều gì cả.
Tôi có số đo rồi.
Anh ta không biết mình là mục tiêu.
Họ chỉ cần kích hoạt anh ta ở Vegas.
Khi tôi búng tay...
Và một lần nữa, Merritt McKinney.
Sao họ biết ngân hàng của anh ta?
- Chắc anh đùa.
- Thật à?
Ông có trịch thượng hơn nữa được không?
Có. Như thế này.
Có một cách rất hiếm, rất bí ẩn
mà một ảo thuật gia mò được
ngân hàng của một vị khán giả.
- Anh sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Thẻ tín dụng.
Nhờ thế mà họ có chữ ký cho lá bài
mà họ bỏ lại ở Paris.
Rất tốt.
Anh ở chiếu dưới rồi, Rhodes.
Ừ, nhưng họ phải đưa lá bài có chữ ký
vào hầm két.
Ông bảo là họ không cướp tiền.
Tôi đâu có nói không cướp tiền.
Tôi nói là họ không cướp ngân hàng.
Tôi đoán là họ nhắm vào
một chuyến hàng chuyển tiền mới
đến ngân hàng của anh người Pháp đó
trên một xe tải bọc giáp.
Tất nhiên, đột nhập vào xe đó cũng khó.
Trừ khi đã vào trong từ trước.
Dù các ngân hàng có nói gì
để khiến anh tin đi nữa,
tài xế mấy xe đó không phải
tinh thần thép đâu.
Với nhóm Kỵ Sĩ của chúng ta,
chuyện gần như quá dễ.
Chào mấy anh.
Sao họ làm tiền giả biến mất
khỏi hầm két được?
Giấy cháy.
Ảo thuật gia dùng suốt.
Không tạo ra khói, không để lại tàn dư.
Trời ơi.
Hai ngày trước, không ai biết họ, nhưng
buổi diễn tối nay bán hết trong 35 giây.
Tôi nghĩ họ đã biết bí mật
thành công ở ngành giải trí.
Cho khán giả ba triệu đô-la
là họ vui ngay, nhỉ?
Màn kết tuyệt vời.
Họ sẽ là những ảo thuật gia đầu tiên
được lên giường.
Hãy nhớ, nếu mặt nạ ô-xi rơi xuống,
hãy cho luật sư đeo trước.
- Ừ, tôi luôn thế mà.
- Nhớ đó.
Luật sư trước,
- rồi tôi và đến trẻ con.
- Rồi ông.
Phải. Rồi đến trẻ con.
Chúng ta sẽ đến nơi sớm hơn vài phút.
Quý khách hãy ngồi thư giãn.
Ta sẽ đến New Orleans sớm.
Cảm ơn quý khách đã đồng hành.
Vậy Tressler được gì, ngoài tiền ra?
Sĩ diện.
Anh chọn một lá đi.
Nhìn đi, đặt vào bộ bài, và nói cho tôi.
Không, đừng nói.
- Rồi.
- Được rồi.
Thadddeus có xem tối đó.
Ông ta biết cách họ làm. Ông ta thì sao?
Anh nghĩ có thể họ đồng lõa.
Như kiểu có một Kỵ sĩ nữa.
Tôi không rõ.
Tôi chỉ biết là họ là
ảo thuật gia đường phố
thiếu đồ nghề ở vài năm trước.
Sao họ chuyển sang làm thế này được
mà không có trợ giúp bên ngoài?
Lá bài của anh đây à?
Không, lá của tôi đang ở trên đùi anh ta.
Xào bài hay đó.
Cho phép tôi nói ra
cái mà hai ta đang nghĩ nhé.
Là gì vậy?
Rõ ràng là cô có tình cảm cho Daniel.
Đơn phương và sai lầm,
vì thiếu tình cảm từ phía anh ta.
Vì thế mà cô rất...
Tôi nên nói thế nào nhỉ?
- Thiếu thốn.
- Vậy à?
Vì cô có nhu cầu mà không được thỏa mãn,
và chỉ với mục đích
giúp một người chị em,
tôi xin ngỏ lời là cô hãy coi tôi
là người phục vụ riêng cho cô.
Chà. Cảm ơn anh.
Để tôi suy xét lời mời làm tình
rẻ tiền và vô nghĩa đó.
Rẻ tiền và vô nghĩa, có thể lắm,
nhưng...không tốn thời gian đâu.
Anh ghét ảo thuật gia nói chung à?
Hay cụ thể là bọn người kia?
Tôi không quan tâm ảo thuật gia nói chung.
Tôi ghét những kẻ lợi dụng người khác.
Lợi dụng thế nào?
Thử lại đi.
Bằng cách lợi dụng điểm yếu của họ.
Nhu cầu tin vào
một thứ không có lời giải thích
để làm cuộc sống của mình
dễ chịu đựng hơn.
Tôi coi đó là điểm mạnh.
Tôi hạnh phúc hơn khi tin như thế.
Lá bài của anh đây à?
Đúng rồi.
Thế à?
- Ừ.
- Hay thật.
Nụ cười trên mặt anh. Có thật không?
Có thể.
Cho tôi hỏi, anh Thanh tra.
Anh thấy bị lợi dụng không?
Hay là anh có vui vẻ một chút xíu xìu xiu?
Một anh đến gặp bác sĩ.
Bác sĩ bảo, "Anh phải ngừng thủ dâm đi."
Anh ta hỏi, "Tại sao?"
Bác sĩ nói, "Để tôi khám cho xong,"
Danny, tôi nói về vai của tôi chút nhé?
Ừ. Được.
Này, hai người.
Ta phải chuẩn bị buổi diễn.
- Bây giờ à?
- Không, đừng làm thế.
- Đừng làm trò đấy với tôi.
- Trò gì? Tôi nhìn thôi mà.
Đâu có. Tôi quan sát anh một năm rồi.
Tôi biết hết mánh của anh.
Anh coi chúng là mánh à?
Phải, trò lừa. Toàn câu chung chung.
Quan sát mắt. Ngôn ngữ cơ thể. Tôi hiểu.
Nếu dễ thì anh đọc Henley đi.
- Ừ, Danny. Đọc tôi đi.
- Không, cô dễ quá.
- Tôi sẽ đọc Jasmine.
- Không.
- Đọc tôi đi.
- Phải.
- Ừ. Đọc Art đi.
- Được.
Càng hay.
- Art.
- Ừ.
Nhưng cảnh báo là tôi khó bị đọc vị
nếu tôi muốn đấy.
Tập trung vào tôi, được chứ?
Art, hồi bé ông cứng rắn.
Một đứa tinh quái thật sự.
Ông có một chú chó. Một chú chó dữ.
Giống chó dữ dằn. Như là...
Tôi muốn nói là chú chó bull Ben.
Thực ra, tôi là thằng nhóc khó tính.
Tôi có mèo trắng nhiều lông tên Snuffles.
- Xin lỗi.
- Khoan, để tôi thử nhé.
- Tôi giỏi hơn.
- Để cậu ấy làm.
Cho tôi một lần nữa.
Cậu ấy làm giỏi hơn.
Nói về gia đình nhé.
Ông có một người cậu ở bên ngoại.
Ông ấy có một...Cái tên rất nam tính.
Một cái tên tiêu biểu...
Cái tên rất nổi bật...
Như kiểu là Paul.
Thompson? Có phải là Paul...
Ờ, biết gì không? Tôi chịu.
- Nhưng gần đúng.
- Vậy à?
Ừ, cậu tôi tên là Cushman Armitage.
Thế à? Snuffles và Cushman Armitage?
Tuổi thơ của ông à?
Mong là buổi diễn tối nay hay hơn vầy.
Đừng lo. Ông cứ chờ xem.
Này. Nào, cho tôi tin vui là
có phòng khách sạn đi.
Gì? Anh đùa tôi à?
Dylan, đây là mùa Mardi Gras.
Không còn chỗ nào nhìn ra rạp hát.
Khoan đã. Chờ chút. Cô ta đâu rồi?
Này! Cô đây rồi.
Cô gái Pháp đi tham quan một chút
khi đến New Orleans à?
Không. Thực ra, nói tiếng Pháp ở đây
là lợi thế.
Thấy người phụ nữ kia không?
Đó là Marie Claire.
Cô ấy có căn hộ đẹp cho chúng ta.
Khỏi cảm ơn.
Ừ.
Chúng tôi có chỗ ở rồi.
Người này, Maximillian...
Tôi không thích học về ảo thuật
vào lúc này.
Nếu anh muốn chui vào rọ của họ
thì cứ việc.
Tôi muốn hiểu cách họ nghĩ thôi.
Cô nghĩ tôi đang vào rọ của họ à?
Tôi không biết mấy cái đó
đấu với cái này kiểu gì.
Cái nào? Vụ ảo thuật này à?
Lionel Shrike.
Ở công viên Central,
ông ấy bảo một người chọn lá bài và ký.
Rồi ông ấy ra một cái cây 20 tuổi đời.
Họ cưa cây làm đôi.
Bên trong cây, bọc trong thủy tinh,
là lá bài có chữ ký.
Làm bằng cách nào?
Tôi không biết. Nhưng tôi chắc chắn là
có lời giải thích hợp lý.
Tôi xin phép.
- Các anh bắt được kẻ ở hành lang chưa?
- Chưa, nhưng tôi có tin vui.
Anh có nhớ Atlas thích kiểm soát,
bắt cả đội đeo vòng tay định vị chứ?
Vòng tay định vị nào?
Anh ta bắt cả đội đeo vòng tay định vị.
Vòng tay đó hoạt động ở dải tần phẳng
dưới tám.
- Nên khi Atlas định vị họ...
- Tiếp theo.
người của ta có thể định vị Atlas
ở ngay đơn vị di động này.
- Được, gọi cho tôi nếu có di chuyển.
- Đã rõ.
Anh không nhìn toàn cảnh rồi, Dylan.
Có một nơi ở Paris, cầu Pont des Arts.
Đôi khi vào buổi sáng,
tôi ngồi trên một băng ghế ở đó.
Tôi quan sát người ta ước và khóa chặt
điều ước vào một cái khóa trên cầu.
Rồi ném chìa khóa xuống sông Seine.
Họ làm thế cả ngày.
Những bà mẹ, tình nhân, ông già.
Nhìn chìa khóa chìm xuống nước
và bí mật của họ bị khóa kín mãi mãi.
Vừa thực vừa ảo.
Vậy...
anh thực sự nghĩ là có khả năng
có Kỵ sĩ thứ năm à?
Ừ.
Truyền thuyết kể rằng có một hội bí mật
ra đời ở Ai Cập cổ đại mang tên...
"Mắt Thần."
Tương truyền rằng tay họ rất nhanh nhạy,
họ cướp thức ăn từ các Pharaoh
để đưa cho các nô lệ.
Mục đích của họ?
Dùng ảo thuật và ảo giác
để cân bằng cán cân công lý.
Liệu nhóm Kỵ Sĩ có nối tiếp một hàng dài
những kẻ ngốc tin vào truyền thuyết này?
Họ sẽ tránh luật lệ và logic
như ở Las Vegas?
Hay thuyết tà thuật
của đầm lầy phía Nam này
sẽ khuất phục họ?
Hoan hô, ông Bradley.
Nếu ông không có lệnh ngừng và chấm dứt
thì mời đi cho.
Tôi mà muốn cái gì ngừng và chấm dứt
là được ngay.
Nghỉ năm phút.
Theo những người bảo trợ của ông,
ông có thể kiếm nhiều nhất
hai triệu rưỡi ở chương trình hay nhất.
Tôi có một tờ séc ở đây.
Ba triệu rưỡi.
- Để bước đi?
- Để bay đi.
Phản lực của tôi sẵn sàng phục vụ ông.
Đừng đùa nhau, ông Tressler ạ.
Ông tham gia để tâng bốc họ.
Tôi tham gia để dìm họ xuống.
Vậy tôi cho là chúng ta
không có thỏa thuận nào.
Và mâu thuẫn của ta nằm ở đó.
Để tôi nói thẳng.
Tài khoản ngân hàng của tôi
lớn hơn của ông rất nhiều.
Các luật sư của tôi mạnh hơn nhiều.
Họ sẽ kìm hãm ông
bằng nhiều lệnh hoãn thi hành.
Đến khi ông bó tay, vô vọng nhìn
mọi thứ mình có bay đi
ngay trước
đôi mắt tham lam nhỏ bé của ông.
Đây không phải lần đầu tôi bị đe dọa.
Nhưng đây là lần đầu ông bị tôi đe dọa.
Ông không nên làm thế.
Theo mê tín,
người nào dùng hình nhân
để bộc lộ thịnh nộ của mình
rất có thể sẽ bị cơn thịnh nộ đó
ập xuống chính mình.
Buồn cười thật nhỉ?
Tôi tưởng ông không tin phép thuật.
NHÀ HÁT SAVOY
Thưa quý vị,
ban quản lý của Savoy chào mừng quý vị
tới buổi diễn đặc biệt tối nay,
Tứ Kỵ Sĩ, Hồi Hai.
Khác với các màn diễn thường lệ,
Tứ Kỵ Sĩ khuyến khích
các bạn quay phim, gọi bạn bè,
đăng lên mạng, phát trực tiếp
và tweet thoải mái về màn diễn.
Xin cảm ơn.
Buổi diễn sẽ bắt đầu sau ít phút.
Nhân tiện, tôi biết ông ta làm
màn đó thế nào rồi.
- Ai cơ?
- Shrike.
Hồi 14 tuổi, ông ta thấy có cái lỗ
trên một cái cây ở công viên Central.
Ông ta bảo một người làm việc
ở khu vòng quay ngựa gỗ
ký vào lá bài
cho một màn ảo thuật có vẻ bình thường.
Khi anh ta nghỉ hưu, 18 năm sau,
Shrike trình diễn, bảo anh ta ký lá bài,
thế là xong!
Lá bài ở trong cây.
- Nó ở trong đó 18 năm.
- Lá bài nằm trong cây.
Cây mọc quanh lá bài trong 18 năm,
đâu phải ảo thuật.
Ý là không được nhìn gần quá.
Mà phải nhìn xa đến mức 20 năm trước.
Sau khi Shrike chết đuối,
họ không tìm ra xác.
Ý cô là sao?
Arthur Tressler xin giới thiệu
Jack Wilder, Henley Reeves,
Merritt McKinney, và Daniel Atlas.
Tứ Kỵ Sĩ.
Ảo thuật là gì?
Theo chúng tôi,
chỉ là lừa gạt có mục tiêu.
Nên tôi muốn quý vị nhìn.
Nhìn kỹ nhất có thể.
Bởi vì những trò quý vị sắp thấy
dường như không có liên kết.
Nhưng chúng tôi đảm bảo là có.
Liệu tiếp theo là 100 trò khác nhau?
Hay là một ảo ảnh khổng lồ đây?
Bây giờ là một trong những trò xưa nhất
trong sử sách.
Danny, phiền anh mở hộp,
và cho mọi người thấy là nó trống rỗng.
Giờ chúng tôi cần
12 tình nguyện viên dũng cảm.
Tôi sẽ đặt Fluffy bé bỏng đây
vào trong hộp bí ẩn này.
Có hai bút chì ngoài đó.
Giơ cao lên. Cho tôi thấy nào.
- Đây!
- Vâng!
- Giờ cô hãy nói câu thần chú.
- Úm ba la xì bùa.
Ừ, còn tôi sẽ vẩy cây gậy này vô cớ.
Và rồi...
Fluffy đã biến mất trước mắt quý vị.
Nếu các bạn chưa bị thôi miên hàng loạt
thì sắp bị rồi.
Ngủ nào.
Gục. Ngủ. Ngủ say nào.
Tốt. Ngủ nào.
Chúng tôi sẽ lật tẩy vài lời đồn
về ảo thuật ở buổi tối nay.
Chúng ta đều biết thực ra là
Fluffy còn sống khỏe.
Fluffy đã xuất hiện thật kỳ diệu.
Cùng với tấm gương làm cái hộp
có vẻ như trống rỗng.
Khi nghe từ "đứng yên,"
các bạn sẽ là cầu thủ bóng bầu dục.
Việc của các bạn là chặn bóng, tấn công,
đè bẹp, kéo đứt chân tay
người tiền vệ.
Các bạn sẽ biết tiền vệ là ai.
Anh ta sẽ là người nói từ đó.
Đứng yên.
Ba, hai, một...
Đặt tay đồng lòng nào. Một, hai, ba...
Giết tiền vệ!
Về chỗ ngồi nào.
Tôi có linh cảm là sẽ gặp lại các bạn sớm.
Chắc cô có giảm cân thật.
Trong giờ nghỉ,
chúng tôi đã bảo quý vị viết ra
số dư ở ngân hàng hiện tại,
và nhét vào phong bì.
Đến lúc lấy phong bì ra rồi.
Mọi người lấy ra nào.
Giờ mọi người hãy hô tên mình ra.
Đồng thanh. Hô nào.
Hô tên ra nào.
Clement? Frannick?
- Vâng! Trên này!
- Ồ, tận trên đó.
Được rồi. Dina? Robertson?
Tôi đây!
Được rồi. Cho cái tên nào. Hô đi.
- Josepha Hickey?
- Tôi đây!
Josepha, tôi muốn chị
tập trung vào số dư của mình,
và đếm thành tiếng từ một đến mười.
- Một, hai, ba, bốn, năm...
- Dừng.
- Số đầu tiên là năm?
- Vâng.
Đếm lại nhanh hơn.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu...
Dừng.
- Sáu. Đếm lại.
- Một, hai...
Josepha, số dư của chị hôm nay
có phải 562 đô-la?
Vâng. Tôi có từng đó.
Rủi thay là chị sai rồi.
Được rồi, Dina.
Một.
Bốn.
Bảy.
- Bảy.
- Vâng.
Chị nghĩ như thế.
Nhưng thực ra, chị cũng sai rồi.
Clement. Chị không có 6.500 đô-la
trong tài khoản đâu.
Thực ra, mọi người đứng dậy nào.
Tất cả mọi người.
Vâng. Đặt phong bì lên trán.
Tập trung vào số dư của mình.
Đúng là...Trời. Đúng như tôi lo sợ.
Ôi, lạ thật đấy.
Tôi không muốn nói ra,
nhưng quý vị nhầm cả rồi.
Từng người một nhầm hết về
số dư trong tài khoản của mình.
Được rồi. Mời quý vị ngồi.
À, phải rồi. Tôi suýt quên.
Tối nay sẽ không thành hiện thực
nếu không có nhà bảo trợ tuyệt vời
Arthur Tressler của chúng tôi.
Vỗ tay lớn nào!
Art, sao ông không lên sân khấu
cho màn kết nhỉ?
- Xuống nào, Art!
- Xuống đây, Art!
Ông ấy xuống kìa. Được rồi, tốt lắm.
- Đang ở giai đoạn đỏ à?
- Đỏ rực. Tất cả đã sẵn sàng.
Rồi, không ai được rời nhà hát.
Đây rồi.
Art, ông có điền vào phong bì không?
Không cần đâu. Chúng tôi làm hộ rồi.
Art, tôi đã đoán.
Hơn 140. Đúng không?
Nhân tiện, là 140 triệu đấy.
Tôi xin lỗi, Merritt.
Sao ông ấy biết đúng số dư của mình
mà người khác lại sai?
Tôi nghĩ có khả năng là ông ấy cũng sai.
Mọi người lấy giấy của mình ra nào.
Dùng đèn pin dưới ghế để làm nóng tờ giấy.
Tôi nghĩ số dư chính xác sẽ hiện ra.
Art, đừng lo, chúng tôi có
đèn pin cho ông.
Vâng.
Nhìn này.
- Sao rồi, Daniel?
- Khoan. Lạ thật.
Mới lúc trước là 144.579.651 đô-la.
Nhưng giờ...
Giờ bị mất 70.000 đô-la.
- Josepha, mời chị đứng lên.
- Vâng.
Con số mới của chị là gì?
Tài khoản của tôi là 70.562 đô-la.
Có lẽ nào số tiền tăng lên
ở số dư của Josepha
bằng số tiền giảm xuống ở số dư của Art?
Xem này. Lại nữa rồi.
Vậy sao?
Ôi. Đúng thật.
Số dư của Art giảm thêm 280 nghìn nữa.
- Dina Robertson? Giấy của chị ghi gì?
- Là 281.477 đô-la.
- Chúng tôi phải thú nhận điều này.
- Đúng. Chúng tôi nói dối một điều.
- Vâng. Không ai được chọn ngẫu nhiên cả.
- Tất cả quý vị có một điểm chung.
Mọi người ở phòng này là nạn nhân
của những thời kỳ khó khăn đã ảnh hưởng
các thành phố quý báu của Mỹ.
Một số người mất nhà, mất xe.
- Mất việc làm.
- Mất người thân yêu.
Nhưng tất cả quý vị đều được bảo hiểm
bởi cùng một công ty.
Bảo hiểm Tressler.
- Các bạn bị bỏ rơi.
- Bị họ lách luật...
để khỏi bồi thường.
Tất cả chỉ là diễn. Phải không?
"Tất cả" tức là làm trên sân khấu
trước khán giả trả tiền?
Vậy thì đúng, chỉ là diễn.
Tôi có 82.000 đô-la trong tài khoản!
Tin báo ghi như thế trên điện thoại tôi!
Mọi người xem điện thoại ngay đi!
Tất cả mọi người!
Này, có thật không?
Tôi không biết.
- Thật đấy à?
- Không biết. Tôi không biết được!
Này! Anh làm đấy à?
Sao làm được, Art?
Nhóm đâu có mật khẩu của ông.
Chúng tôi cần có thông tin
mà không bao giờ có thể moi được.
Phải, ví dụ như câu hỏi bảo mật,
như là tên thời trẻ của mẹ ông,
hoặc tên thú cưng đầu tiên của ông.
Chúng tôi lấy thông tin đó từ đâu, Art?
Ông đời nào nói cho chúng tôi.
Có xác nhận rồi. Thật đấy.
Họ cướp của ông ta.
Đừng để họ thoát.
Chừa phản lực và xe Rolls Royce
cho ông đấy.
Ông phải trả giá nhiều đấy!
Dừng lại!
Dừng lại! Không ai được di chuyển!
Đứng yên!
Tiền vệ!
Chúng tôi là Tứ Kỵ Sĩ.
Chúc một đêm vui vẻ.
Lôi họ ra!
Buông ra! Buông tôi ra!
Buông tôi ra!
Được rồi. Tôi muốn
mọi người ra đường! Mọi người!
Fuller, gặp tôi ở trước nhà hát
và mang máy định vị theo.
Đi thôi! Ngay! Nhanh nào! Đi thôi!
Đưa máy định vị cho tôi.
Đi nào.
Họ sẽ giết chúng ta!
FBI đây! Tránh đường!
- Dylan!
- Chết tiệt. Có được gì rồi?
Anh ta đó. Đi theo chấm đỏ.
Được, tôi sẽ cầm nó.
Đi đi. Quây họ lại. Chặn họ ở lối đó.
Anh ta đang rẽ trái ở Burgundy.
Này! Tránh ra!
Anh ta đi về phía Bắc ở Bourbon.
- Xin lỗi. Tránh đường!
- Này!
Này, xin lỗi. Tránh đường! Xin thứ lỗi.
Tôi mất dấu anh ta ở Bourbon rồi.
Chết tiệt! Anh đâu rồi?
Xin phép.
Anh ta đi về phía Nam ở
quận Exchange Place.
Dừng lại!
Cô làm gì thế?
Anh ta đang vào tòa Napoleon House.
Tránh ra!
Lùi ra! Tránh đường!
Này!
Tránh đường!
Anh ta đang ở nhà vệ sinh.
Tôi sẽ tóm trong đó.
Không!
- Đứng yên!
- Hạ vũ khí!
- Gì thế này?
Tôi đang định vị chính mình!
Nhóm Kỵ Sĩ đã ném trứng vào mặt
thứ mà họ gọi là tổ chức chữ cái,
làm dấy lên nghi vấn
về trình độ của lực lượng FBI
cũng như người dẫn đầu cuộc điều tra,
Đặc vụ Dylan Rhodes,
người bị chế giễu công khai,
và còn bị chặn ở buổi diễn tối nay.
Quả là lóng ngóng.
Câu chuyện nhanh chóng lan ra toàn quốc,
nhóm Kỵ Sĩ dường như đã
làm được việc bất khả thi
lần thứ hai trong nhiều ngày qua.
Hai đêm trước ở Vegas, nhóm Kỵ Sĩ
dường như đã cướp ngân hàng ở Paris...
Này anh.
- Anh đang làm gì thế?
- Tôi đang uống rượu.
Tôi đến đón anh. Tôi lo cho anh đấy.
Cô lo cho tôi. Tôi lo về cô đấy.
- Cô đã chặn được Atlas.
- Anh ta tay không.
Anh biết tôi không bắn được, anh biết mà.
Phải, nhưng cô...để anh ta thoát.
Đúng không?
Một cô gái đẹp người Pháp bỗng xuất hiện,
cư xử như cộng sự...
- Buông tay ra.
- ...rồi để tội phạm thoát?
Chính xác thì cô là ai?
Tôi tưởng cô bảo mình là đặc vụ bàn giấy.
Cũng không tệ.
Cái gì đây?
Mắt thần Horus là gì?
Chắc chắn không phải là việc
mà tôi muốn nói tối nay.
Lúc tỉnh táo,
anh đã đủ coi thường tôi rồi.
Tự tìm đường về đi.
Ông Bradley? Ông Tressler muốn ông
uống một ly với ông ấy.
- Mời ông.
- Cảm ơn anh.
- Vai trò của ông với họ là gì?
- Vai trò?
Ừ. Dường như ông biết mọi thứ về họ.
Họ sẽ làm gì. Họ sẽ đến đâu.
Nếu có thể an ủi
thì chuyện này không phải về ông đâu.
Hãy giải thích tại sao không phải về tôi.
Đây là trò ảo thuật, ông Tressler à.
Chơi ở mức toàn cầu.
Ông là câu thần chú.
Thứ đánh lạc hướng,
trong khi họ sắp đặt trò thật.
Tôi là một thứ đánh lạc hướng
giá 140 triệu đô-la?
Phải.
Cái sĩ diện khiến ông vướng vào họ từ đầu
làm ông không thấy được cái đó.
- Ông biết...
- "Tôi có thể diệt ông."
Tôi biết. Ông không diệt được đâu.
Ông không diệt được họ đâu.
Dù cái trò lớn này là gì,
nó đã được thiết kế từ rất lâu rồi.
Tôi tin là chuyện sắp tới
sẽ rất ấn tượng cho xem.
Tôi khuyên ông nên ngồi yên
ở ghế hàng đầu mà tận hưởng.
Ông trả khá nhiều tiền để xem rồi.
Ông kiếm được bao nhiêu...
tôi sẽ trả gấp đôi,
nếu ông vạch mặt họ ngay bây giờ.
Và tiêu diệt họ.
Tôi sẽ kiếm được năm triệu.
Tôi có nao núng không?
Không.
NHỮNG VỆ THẦN CỦA HORUS
Chào buổi sáng.
Tôi xin lỗi. Chào buổi sáng.
Xin lỗi vì tay anh.
Không đâu.
Tôi xin lỗi.
Lúc đó tôi là một tên khốn say xỉn.
Và tôi hoàn toàn lạc lối trong vụ này rồi.
Cô làm ơn giải thích cho tôi
toàn bộ mấy cái này nhé?
Ừ. Được thôi.
Họ được gọi là "Mắt Thần."
Hàng ngàn năm đã mang danh
là người canh giữ và bảo vệ
phép thuật thực sự.
"Các ứng viên nhập hội
phải tuân thủ làm theo một loạt
các mệnh lệnh một cách mù quáng.
Vì chỉ khi nào đánh liều niềm tin,
đôi mắt của họ mới mở thực sự
để thấy thế giới phép màu."
Nhóm Kỵ Sĩ, các vụ cướp, các buổi diễn,
tất cả chỉ để...
Để gia nhập hội "Mắt Thần."
Thôi, cô không nghĩ là hơi hoang đường à?
Tôi phải thề với hội anh em ở
đại học Rutgers và họ chỉ yêu cầu
là uống bốn phễu bia và mặc bỉm cho sóc.
- Nên...
- Gì cơ?
Tôi thích sóc. Tôi không thích hội anh em.
Chỉ là...Thôi kệ, tôi ngốc thật.
Nhưng ngọt ngào.
Anh đã bao giờ...
cảm nhận được thứ mà mắt không thấy,
nhưng biết nó có thật chưa?
Gì thế?
- Chết tiệt!
- Sao vậy?
Máy nghe lén.
Có kẻ đã nghe mọi cuộc gọi,
đọc mọi tin nhắn.
Nhờ thế mà họ đi trước ta.
Chết tiệt.
- Lấy cho tôi đoạn băng tra hỏi Atlas.
- Vâng. Tôi lưu ở ổ cứng.
Lên hình rồi.
Được rồi, tua đi.
Tiếp đi. Dừng lại!
Đi từng khung hình. Bắt đầu.
Phát đi.
Dừng lại. Phóng to. To nữa.
Anh ta lấy điện thoại của tôi lúc đó.
Nó còn phát tín hiệu không?
Chỉ khi anh gọi điện hay nhắn tin.
Tôi đã tách máy nghe lén.
Ừ. Bỏ nó vào và mở điện thoại lên.
Họ không biết là ta đã biết.
Vào lúc này, ta đi trước họ.
Ta phải giữ vị thế như vậy. Hiểu chưa?
Tìm điện thoại thật của tôi và định vị nó.
Làm rồi. Khoảng 20 phút trước,
nó ở Thành phố New York.
Tốt.
Tôi muốn quay họ như dế.
Họ có thế lực? Cắt đứt.
Họ có điện thoại, điện, nước? Cắt hết.
Chặn đứng họ. Tôi muốn họ
cảm nhận được sự hiện diện của ta.
Tìm máy bay cho tôi!
Tường lửa sập rồi. Họ biết không?
Họ nào?
"Họ ấy," người mà chúng ta đang làm cho.
Ta đang làm cho ai vậy?
Và chúng ta dám đi tù vì họ không?
- Thôi, đừng hoang tưởng.
- Có thể mà.
Anh từng vô tù.
Đâu có nghĩa bọn tôi cũng thế.
Tôi không biết mình làm nổi không.
- Tôi không muốn vào tù, hiểu không?
- Vậy đừng làm hỏng.
Cậu luôn nói muốn được đối xử
như người lớn.
Giờ là lúc làm người lớn đấy.
Làm theo kế hoạch. Ở lại đây đốt hết.
Không rõ tôi làm gì ở đây nữa.
Tôi không rõ anh làm gì ở bất cứ đâu.
Tôi ở đây vì hũ vàng ở cuối cầu vồng.
Thế thôi. Rồi tôi đi.
Anh muốn làm gì tùy ý
sau khi xong vụ này, Merritt.
Nhưng đến lúc đó, hãy làm theo kế hoạch.
Mọi người. Họ đến rồi.
Được rồi! Đi đi!
- Lính của tôi sẵn sàng rồi.
- Nhanh nhé...
- Không.
- Sao vậy?
- Cô ấy không có quyền hạn ở đây.
- Cô ấy ở bên Interpol, đi với tôi.
- Cô ấy ở lại.
- Gì cơ?
Ở lại trên xe nhé.
Đi thôi.
Được rồi. Tiến hành thôi.
FBI!
Đi đi!
Phụ nữ trước.
Cấm di chuyển!
Nói đi.
Tiền tôi bỏ ra có đáng không?
Rất đáng.
Giờ ông nói đi,
ông muốn chế biến nhóm Kỵ Sĩ thế nào?
Hầm hay rán?
Nghiền nát.
Tôi sẽ bảo đầu bếp.
Đứng yên!
Dylan!
Chờ chút!
Thằng ranh...
Lại đây!
Tầng năm ổn. Chờ lệnh cho tầng sáu.
- Thằng ranh!
- Cậu đang chơi trò gì?
Tầng sáu ổn. Lên tầng bảy.
Đã rõ. Lên tầng bảy. Đi đi!
Này!
Lại đây!
Gì vậy?
- Lại đây!
- Được rồi. Này, khoan đã!
- Thật à?
- Ừ.
Thằng...
Thằng ranh...
Chết tiệt!
Khỉ thật!
Đưa đây!
- Mọi đơn vị bao lối thoát phía Bắc!
- Đường Evan ổn.
- Chặn mọi lối thoát tiềm năng.
- Này! Quay lại. Khỉ thật.
- FBI. Kiểu vậy. Tôi cần xe anh. Cảm ơn.
- Gì cơ?
Dừng lại!
Này!
Tốt. Đi theo cậu ta!
Đừng bao giờ bảo tôi ở lại trên xe.
Đừng bao giờ.
Rồi! Giờ đi đi!
Cậu ta đây rồi!
Tránh đường!
Bên trái!
Chúng tôi đang đi về hướng Đông
ở đường FDR.
- Đây không phải hướng Đông.
- Bắc!
Chúng tôi đang trực tiếp
phía trên đường FDR,
như quý vị thấy, nơi mà cảnh sát New York
và các đặc vụ liên bang
đang đuổi bắt tốc độ cao
theo sau một chiếc xe sedan màu đen.
- Fuller, anh ở đâu?
- Ngay đây.
Đang cố bắt kịp anh.
Chúng tôi sẽ tìm góc quay tốt hơn.
Thôi nào!
Có vẻ họ sẽ rẽ vào cây cầu đường số 59.
Ngay khi thu hình được họ,
chúng tôi sẽ phát trực tiếp cho quý vị.
Tốt. Bám theo cậu ta.
Đi đi!
Ở sau...Cô đang ở sau xe buýt!
Tránh ra!
Khỉ thật!
Lại đây!
Lùi lại!
Dylan, đi thôi nào!
Nào, cái thằng...
- Đi nào! Ra thôi!
- Cậu ta chết mất!
Bỏ cậu ta đi! Đành chịu thôi!
Đi thôi! Bỏ lại cậu ta!
- Tờ giấy!
- Dylan!
Đi thôi! Nhanh nào!
Dylan, họ vừa tìm hiểu được
tờ giấy trên xe Jack là gì.
Họ biết nó là gì à?
Và lý do cậu ta chết để bảo vệ nó.
Evans đang đến để báo cáo.
Được rồi. Đi thôi.
Anh nghe điện trước đi.
- Sao thế?
- Ông bạn Thaddeus Bradley gọi.
Rhodes.
Anh hiểu vai trò
của trợ lý ảo thuật gia chứ,
Đặc vụ Rhodes?
Biết, cô ấy đánh lạc hướng khán giả
để anh ta làm ảo thuật.
Nếu không quá sai như thế thì anh đã đúng.
Trong khi anh quan sát ảo thuật gia,
người vô tội đáng yêu ấy
đang giật dây đấy.
Anh không thấy lạ
khi Interpol cử đến cho anh
người rời bàn giấy lần đầu
để làm trợ lý à?
Sao cô ấy lại yêu cầu được nhận vụ này?
Cô ấy được phân công vụ này.
May mắn thật.
Như chọn ngẫu nhiên một lá bài.
Tôi thấy kỳ lạ
khi đột nhiên ông hào phóng đấy.
Ông được gì chứ?
Cố cân bằng cuộc chơi thôi.
Tôi cảm thấy như mình đang chơi với
một người đeo tạ ở cổ chân và đi dép lê.
Bắt kịp đi, Đặc vụ Rhodes. Bắt kịp đi.
Này. Có vấn đề rồi.
Cái két ở đây.
Không. Ông ta làm gì ở đây?
Cho ta manh mối lớn đầu tiên.
Chúng tôi điều tra
một nhà thầu an ninh tư tên Elkhorn
- suốt năm năm nay.
- Rồi sao?
Họ giấu gần nửa tỉ đô-la...
Tôi không hỏi cô. Tôi hỏi ông ấy.
Tiền đang ở trong két
tại một nhà kho ở Queens.
Chúng tôi nghĩ cái két này
là mục tiêu cuối.
Gã ảo thuật gia chết trên cầu,
anh đã lấy giấy tờ tuyệt mật về Elkhorn
của bọn tôi từ tay cậu ta.
Ngoài cái trò Robin Hood vớ vẩn đó ra,
mấy tên ảo thuật gia đó
chỉ là trộm thường.
Sao họ lấy được giấy tờ đó?
Đây là phần mà anh sẽ thấy thú vị,
Đặc vụ Rhodes ạ.
Họ vào máy chủ của tôi sau khi truy nhập
trung tâm chỉ huy di động của anh
ở New Orleans với mã từ điện thoại anh.
Anh bảo chúng tôi bám theo họ.
Mức độ kém cỏi ở vụ này
đúng là một màn ảo thuật đấy.
Úm ba la xì bùa. Tôi sẽ tiếp quản vụ này.
Sếp, ông ta sẽ tiếp quản à?
Đi thôi, các anh.
Này.
- Tôi muốn nói chuyện với cô.
- Đừng nói với tôi kiểu đấy nữa.
- Sao cô lại nhận vụ này?
- Sao cơ?
Người ta bảo khó đọc vị tôi.
Câu nói của dân Mỹ đấy.
- Cô hiểu không?
- Hiểu.
Tốt, để tôi nói rõ cho cô.
Nếu tôi phát hiện ra con người cô khác với
lời cô nói, tôi thề...
Dân Pháp chúng tôi cũng có câu nói này.
"Lòng tin có thể dời núi."
Nếu muốn bắt được nhóm Kỵ Sĩ
thì anh phải có chút lòng tin ở tôi.
Vì tôi chưa làm gì để bị đối xử khác cả.
Tôi vừa bị bẽ mặt.
Tôi sắp mất vụ này.
Nên lòng tin là cái xa xỉ
mà giờ tôi không có được.
Đang tiếp cận nhà kho.
Đơn vị năm và sáu
giám sát cửa phía Bắc và Nam.
Chúng tôi vào chỗ két sắt đây.
Này. Cái két đâu?
Gì thế này?
- Cái két đâu?
- Bọn tôi dời nó đi khi mọi người ở ngoài.
- Lệnh của Evans.
- Gì?
Tôi có nói thế đâu.
Thưa sếp, anh nhận được một cuộc gọi
và bảo Washington muốn dời cái két.
Làm gì có vụ tôi nói câu đó, Đặc vụ.
Đã có chuyện gì? Anh khai ra ngay,
vì chuyện này thật vớ vẩn!
Không!
Chúa ơi.
Này anh? Anh làm gì vậy?
Chắc là Concerto của Beethoven
cung Rê trưởng.
- Cái két đâu?
- Đội đang đưa lên xe tải.
- Này!
- Chặn xe lại!
- Dừng xe!
- Chặn xe tải lại!
- Dừng lại!
Chuyện quái gì thế? Chúng tôi có lệnh mà.
Giờ anh có lệnh mới. Mở cửa ra.
Được rồi. Tôi muốn thế này.
Vào lúc này, họ nghĩ cái két
đang di chuyển.
Ta cứ để như thế.
Ta đi theo nó đến tận...Nó đến đâu?
Tòa 5 Pointz. Phố trên.
Vậy ta đến 5 Pointz.
Két đến đâu, ta theo đến đó.
Nó sẽ dẫn ta đến chỗ họ.
Hai anh đi cùng tôi.
Hai người.
Này. Văn phòng vừa gọi báo cái này.
Nhóm Kỵ Sĩ đăng lên Youtube 20 phút trước.
Chúng tôi ở đây để nói rằng
chúng tôi không...
Chúng tôi không thể bỏ cuộc bây giờ.
Chúng tôi đã khởi đầu việc
lớn hơn tất cả chúng tôi.
Chúng tôi phải hoàn thành nó.
Hãy nhớ cái tên Jack Wilder
khi thấy chúng tôi trực tiếp,
ở 5 Pointz, Queens, lúc bảy giờ.
Buổi diễn cách nửa tiếng. Ta sẽ đến đó.
Tôi không rõ nữa. Tôi không muốn tiêu cực,
nhưng bọn họ...khá khó đoán.
Rhodes, họ là nghệ sĩ giải trí thôi.
Lượng khán giả ấn tượng tại 5 Pointz
vì nhóm Kỵ Sĩ nổi loạn khiêu khích FBI
vào trận đấu cuối.
Nhóm Kỵ Sĩ vừa mời chúng ta
đến vòng đấu cuối
của màn đối mặt ba hồi với FBI.
Họ đã chuẩn bị gì?
Chúng ta sắp được biết rồi.
Tập trung vào xe tải. Xem ai tiếp cận.
Đã rõ.
Đặc vụ Rhodes, Fuller?
Nói đi.
Có chuyển động.
Có người đang đến gần xe tải.
Một phụ nữ.
- Đứng yên!
- Khỉ thật!
Chuyện quái gì đây?
Này! Là cái ông trên tivi kìa.
Hạ súng xuống.
Xem ai kìa. Kỵ sĩ thứ năm.
Anh đùa à? Tôi bám theo họ giống anh.
Tôi không bám theo ai nữa.
Ông đi trước bọn tôi bấy lâu.
Nhưng biết gì không? Giờ tôi đi trước rồi.
Tôi tóm được ông rồi.
- Các anh vẫn là bọn ngốc.
- Vậy à?
Đây là nơi tập dượt lần cuối
của Lionel Shrike.
Nơi tôi tổ chức chương trình đầu.
Nếu anh muốn mình mang vẻ ngu ngốc hơn
thì hãy mở nó ra xem.
Trong khi đó, Đặc vụ Rhodes,
phiền anh làm lại vẻ mặt
vô cùng hoang mang cho tôi được không?
Nó làm ảnh bìa cho đĩa của tôi được đấy.
Mở cái két ra.
- Làm đi.
- Mở nó ra.
Cái quái gì đây?
Cái gì?
Đưa cho tôi.
Không.
Không!
Cái gì thế?
Lùi lại!
Có ai không thích
một màn ảo thuật hay chứ?
Họ lại làm các anh đuổi theo két rỗng rồi.
Một lần nữa lại bị đánh lạc hướng.
Buổi diễn sắp bắt đầu. Đi nào!
Đặc vụ Rhodes,
câu hỏi nên đặt ra bây giờ là
"Cái két thật sao rồi?"
Dọn đường! Dọn đường đi!
Nào. Tản họ ra. Tản ra.
FBI! Dọn đường nào!
Tránh ra!
Ảo thuật là gì?
Ảo thuật là lừa dối.
Nhưng lừa dối để mua vui,
để giải trí, truyền cảm hứng.
Cẩn thận! Tránh ra! Cẩn thận!
- Nó đề cao lòng tin. Niềm tin.
- Chữ tín.
Không có các tố chất đó,
loại hình nghệ thuật như ảo thuật
sẽ không còn tồn tại.
Nhưng sẽ ra sao nếu các tố chất đó
không được dùng cho mục đích cao cả hơn?
Thay vào đó, chúng được dùng
để lừa gạt, dối trá.
Để tư lợi hay tham lam.
Thì nó không còn là ảo thuật.
Đó là tội ác.
Tối nay, ở hồi cuối cùng,
các bạn sẽ giúp chúng tôi
sửa lại vài điều cho đúng đắn.
- Chuyện gì đây, Rhodes?
- Tôi không biết.
Đến giờ diễn rồi.
Nhìn kìa!
- Họ ở trên sân thượng kìa! Đi thôi!
- Đi đi!
- Dylan!
- FBI, cho qua nào!
Cô làm gì ở đây?
Họ đang đi nhầm hướng, anh biết mà.
Rhodes! Tôi cần mọi nhân lực!
Anh phải tin tôi. Hãy đánh liều niềm tin.
Khoan.
Tôi đi với cô ấy.
Đi đi. Tôi yểm trợ. Tôi sẽ ở đây.
Đi thôi! Nhanh!
- Daniel?
- Sao?
Vì cái năm có thể gọi là
sống nguy hiểm của chúng ta
sắp kết thúc,
trong khoảnh khắc yếu lòng hiếm có,
tôi muốn bộc lộ tình cảm
- với anh về mối quan hệ của chúng ta.
- Được.
Hồi mới gặp anh, tôi nghĩ anh khá là...
đểu.
Rồi sao?
- Thế thôi.
- Lời lẽ hay quá.
- Ừ.
- Tôi rất cảm động.
Ừ. Tận sâu trong tim đấy.
Tôi chưa nói cảm động ở đâu mà.
Đúng là anh!
Ôi trời. Khi vụ này xong ta sẽ làm gì?
Đường ai nấy đi.
Sau buổi diễn là ta hết chỉ dẫn.
Kể cả nếu hội "Mắt Thần" không có thật,
nếu chúng ta hoàn toàn bị chơi xỏ
và phải ở tù 20 năm kế tiếp,
tôi muốn nói là...
Tôi biết. Tôi cũng thế.
Tôi thấy tình cảm quá đấy.
Họ kia rồi!
Tóm họ đi! Chặn họ lại! Đi đi!
Tóm lấy!
Đứng dậy! Cái quái gì đây?
Chết tiệt!
Xin chào, New York!
Cảm ơn các bạn vì phép màu.
Cảm ơn các bạn đã là khán giả
thật tuyệt vời và tâm huyết.
Tiếc thay, như bao điều tốt đẹp,
nó phải kết thúc thôi.
Chúng tôi xin được bắt đầu
buổi diễn tối nay...
Bằng lời tạm biệt.
Chúng tôi chỉ muốn đưa thế giới
đến một chương trình ảo thuật.
Và qua đó, mang chút phép màu
về lại thế giới.
Tránh đường!
Đây là một chuyến đi tuyệt vời
với tất cả chúng tôi.
Nhưng đã đến lúc chúng tôi biến mất.
Chúc buổi tối tốt lành, New York.
Cảm ơn đã tin vào chúng tôi.
Dừng lại!
Đứng yên!
Không!
Chết tiệt!
Tôi xin lỗi.
Cô nói đúng. Nó lớn hơn tất cả chúng ta.
Đây là một lần
mà tôi không vui vì mình đúng.
Chắc đến đây là kết thúc rồi.
Thật sao?
Dylan!
Chào.
- Anh thấy chứ?
- Gì?
Tiền thật đâu?
Ông bị bắt! Giơ tay lên! Ngay!
CẬP NHẬT TIN TỨC
TIN MỚI NHẬN
FBI MẤT DẤU TỨ KỴ SĨ
Tôi bị gài bẫy.
- Chắc rồi.
- Ừ, nhưng tôi chứng minh được.
Luôn thế mà.
Như tôi đã đoán rằng anh sẽ bị lừa.
Bỏ kiểu diễn tuồng đấy đi, được không?
Máy quay không bật trong này.
Xin cho tôi vài phút với ông bạn này
được không?
Được.
Được rồi.
Tôi có thông tin để trao đổi.
Tôi tin phải đàm phán như thế nhỉ.
Nếu nó có giá trị.
Mấy song sắt này cho ta thời gian suy tư.
Tôi khá chắc mình biết cách họ làm.
Nhớ trò con thỏ ở buổi diễn thứ hai không?
Cái hộp không rỗng.
Căn phòng kia cũng thế.
Sau khi vào nhà kho,
nhóm Tứ Kỵ Sĩ để lại cái két thật
và biến cả phòng thành một
phòng chứa thỏ khổng lồ.
Các anh xông vào đó,
nghĩ là cái két đã mất.
- Này!
- Này! Dừng lại!
Lại bỏ qua màn ảo thuật.
Họ làm anh nghĩ là cái két đã bị cướp,
nên anh mất cảnh giác và bỏ đi.
Trong khi anh mải chơi với
bóng bay hình thú,
có kẻ đột nhập vào nhà kho.
Ai?
Jack Wilder.
Trời đất.
Không thể nào.
Cậu ta chết trước mắt tôi mà.
Dĩ nhiên là trừ khi cậu ta chưa chết.
Khóa rồi.
Chị không nghe à?
Không bao giờ có gì bị khóa cả.
- Tốt lắm, Wilder! Tốt đấy.
- Giờ cậu lớn rồi, Jack ạ.
Cậu ta thoát trong xe chuẩn của FBI,
phải không?
Dẫn anh đến cây cầu.
Nơi mà các Kỵ sĩ khác đang đợi
với một xe thay thế giống hệt.
Chỉ mất chốc lát để làm anh lạc mất xe
và tráo đổi.
Khi anh bò vào cái xe bốc cháy đó,
phải nói là khá quả cảm,
anh suýt chết vì cố cứu
thứ mà tôi cho là tử thi ở nhà xác.
Sao lại thực hiện kế hoạch
công phu và nguy hiểm như vậy
- chỉ để gài tội một người?
- Tôi không biết.
Họ không bao giờ giữ tiền mình cướp.
Ừ, đó là phần mà tôi chưa thể nghĩ ra.
Nhưng tôi vừa cho thông tin
quan trọng hơn nhiều.
- Không hẳn.
- Gì cơ?
Cuối cùng tôi đã có cơ hội
xem vụ Lionel Shrike.
Lần ông ấy quay lại. Tai nạn của ông ấy.
Công ty bảo hiểm đã từ chối
tiền bồi thường mà gia đình yêu cầu?
Bảo hiểm Tressler.
Ngân hàng mang tờ tiền đó?
Credit Republican of Paris.
Credit Republicain de Paris.
- Ông nghĩ sao?
- Giây phút nào cũng có kẻ ngốc sinh ra.
Lỡ như toàn bộ vụ này chỉ làm chúng ta
bị cướp ở công viên Central
lúc hai giờ sáng thì sao?
Không, tôi bảo này,
ta đang ở đúng nơi cần đến.
- Ta chỉ cần tìm...
- Cái đó?
Cây Lionel Shrike.
Và lá bài bọc trong thủy tinh.
Giờ ta làm gì đây?
Hay quá!
Giả thuyết mới của tôi đây.
Truyền thuyết kể rằng "Mắt Thần"
có ở khắp mọi nơi.
Chờ đợi các ảo thuật gia vĩ đại đích thực
tách mình khỏi
những kẻ tầm thường.
Có lẽ đó là ông.
Sâu trong lòng, ông không muốn gì
ngoài việc gia nhập hội "Mắt Thần,"
nhưng không được mời.
Nên ông cố tiêu diệt họ.
Nhưng thay vào đó, đã có chuyện gì?
Ông đã chọc tức họ.
Hội Mắt Thần không có thật.
Được thôi. Vậy giải thích đi.
Ai đứng sau toàn bộ vụ này?
Một kẻ mang một nỗi ám ảnh.
- Tỉ mỉ.
- Ai?
Kẻ sẵn sàng hy sinh mọi thứ.
Kẻ sẵn sàng thua đến nỗi
họ còn không phải nghi phạm
đến khi xong việc.
Tôi không muốn nghe hồ sơ.
Tôi cần một cái tên. Ai?
Tôi không biết là ai.
Nhưng họ phải vào được nhà kho
để gài gương.
Luôn đi trước tôi một bước. Và FBI.
Qua mặt họ không chỉ
một, hai lần, mà liên tục.
Gần như thể hắn ở...
Nội bộ.
Anh.
Tại sao?
Đó chính là câu hỏi nhỉ?
Ông nói đúng.
Tôi không biết đã chờ bao lâu
để thấy bản mặt đó của ông.
Anh là ai?
Anh muốn gì ở tôi?
Tôi muốn gì à?
Tôi muốn ông sống cả đời ở xà lim này,
nhìn vào bốn bức tường
và thắc mắc làm sao mình lại sơ suất được.
Làm sao mình có thể để sĩ diện che mắt
đến mức tự huyễn rằng
mình đi trước một bước
trong khi mình luôn đi sau hai bước.
Dylan?
Khoan đã.
Dylan! Chuyện này diễn ra thế nào?
Dylan!
Tại sao?
Ôi trời.
Tôi không ngờ đấy.
- Không thể nào!
- Không đời nào.
Thật ra thì anh khá lắm đấy.
Cảm ơn anh.
Khi tôi nói, "Luôn là kẻ
thông minh nhất phòng."
Chúng ta nhất trí.
Ừ. Phải.
Henley.
- Tôi chưa từng thấy cô ấy sững sờ.
- Tôi coi đấy là lời khen lớn.
Này, tôi xin lỗi vì đã đánh anh. Thật đấy.
Nghe này, xin lưu ý là
bấy lâu nay tôi tin tưởng hoàn toàn.
Và công sức tôi bỏ ra để chấn chỉnh
mấy tên vô đạo này...
- Không.
- Merritt, anh được vào.
- May quá.
- Đi nào.
Phép màu thật sự là lấy
bốn hồi diễn đơn tuyệt vời
và liên kết chúng lại với nhau.
Và các bạn đã làm đúng như thế.
Chào mừng.
Chào mừng đến hội Mắt Thần.
KẸT Ở MỘ NƯỚC
ẢO GIÁC LỚN NHẤT TRỞ THÀNH
CÁI KẾT CHÍ TỬ CHO SHRIKE
Chúng đều có liên hệ cả.
Ngân hàng Credit Republican.
Bảo hiểm Tressler.
Xin chào
Còn Elkhorn?
Có liên hệ thế nào đến Shrike?
Elkhorn ban đầu là nhà sản xuất két.
Họ dùng thép rẻ tiền.
Họ cắt xén bớt.
Khi ông ấy xuống đáy sông, cái két bị méo.
Và ông ấy bị kẹt.
Ông ấy là bố anh.
Tất nhiên rồi.
CHUYỆN BUỒN VỀ ĐỨA CON MỒ CÔI
Lúc đó tôi 12 tuổi.
Từ khoảnh khắc đó,
tôi đã tạo ra một nhân cách giả.
Tôi lên kế hoạch, vạch ra từng tiểu tiết.
Nhưng một điều
mà tôi không ngờ sẽ xảy ra
là cô.
Và tôi biết kết cục hợp lý với cô
là đưa vụ này đi đến hồi kết.
Và giao nộp tôi.
Phải.
Nhưng anh biết tôi cảm thấy sao
về giải quyết và logic rồi.
Và anh cũng biết
là tôi nghĩ có vài điều
không nên được giải thích thì hơn.
Một bí mật nữa để khóa kín.
Hãy lại gần.
Gần hơn nữa.
Vì giờ bạn dã biết bí mật của chúng tôi.
Chúng tôi có thể ở bất cứ đâu,
theo dõi bạn.
Chúng tôi đang tìm người giúp
với màn tiếp theo.
Khi đếm đến ba, hãy mở mắt
và cho tôi biết bạn thấy gì.
Một.
Hai...
Biên dịch: Anh Nguyễn