Xưa rất xưa, ở
một thiên hà xa rất xa...
CHIẾN TRANH CÁC VÌ SAO
Người dịch: Mp3sony.
PHẦN 4
NIỀM HY VỌNG MỚI
Đây là thời kỳ nội chiến. Các tàu của
quân nổi dậy, tấn công từ một căn cứ bí mật,
đã giành được thắng lợi đầu tiên
trước Đế chế Ngân hà tàn bạo.
Trong suốt cuộc chiến, gián điệp quân nổi dậy
đã cố đánh cắp các bản vẽ bí mật...
về vũ khí tối thượng của Đế chế tên là
Ngôi sao Tử thần, trạm không gian bọc giáp...
với đủ sức mạnh để
huỷ diệt cả một hành tinh.
Bị truy đuổi bởi bọn tay sai tàn ác
của đế quốc, Công chúa Leia...
chạy về quê nhà trên con tàu không gian
của nàng, mang theo những bản vẽ lấy được,
thứ có thể cứu được người dân của nàng
và khôi phục sự tự do cho thiên hà...
Có nghe thấy gì không?
Họ đã tắt lò phản ứng chính.
Chúng ta bị tiêu diệt là chắc rồi.
Thật điên rồ.
Chúng ta tiêu rồi.
Lần này không còn đường thoát
cho Công chúa nữa đâu.
Cái gì thế?
R2-D2, cậu đâu rồi?
Cuối cùng cũng thấy.
Cậu đã ở đâu thế?
Bọn họ đang đến hướng này.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Chúng ta sẽ bị đưa tới Kessel đào mỏ
hoặc bị nghiền nát thành thứ mà ai cũng biết.
Chờ một chút.
Cậu đi đâu vậy?
Các bản vẽ Ngôi sao Tử thần
không có trong máy tính chính.
Những tín hiệu mà
các ngươi đã nhận được đâu?
Các ngươi đã làm gì
với những bản vẽ đó?
Chúng tôi không nhận được
tín hiệu gì cả.
Đây là tàu của lãnh sự.
Chúng tôi đang làm sứ mệnh ngoại giao.
Nếu như đây là tàu của lãnh sự,
vậy thì Đại sứ đâu?
Chỉ huy, xé cái tàu này ra từng mảnh
đến khi ông tìm được các bản vẽ đó!
Đem các hành khách đến cho ta!
Ta muốn chúng còn sống.
Có một người này.
Đặt chế độ tê liệt.
Cô ta sẽ không sao đâu.
Báo cho ngài Vader
chúng ta có một tù binh.
Này, cậu không được phép vào đó.
Đó là chỗ cấm mà.
Cậu sẽ bị ngắt mạch cho coi.
Đừng có gọi tôi là nhà thông thái mất trí,
đồ quả cầu dầu mỡ quá cân.
Ra ngoài mau,
trước khi có người nào thấy cậu.
Nhiệm vụ bí mật à?
Bản vẽ gì?
Cậu đang nói gì thế?
Tôi sẽ không vào trong đó đâu.
Mình sẽ phải hối hận vì chuyện này.
- Có thêm một cái nữa.
- Đừng bắn, không có dạng sống nào trên đó.
Chắc nó bị đoản mạch thôi.
Buồn cười thật. Nhìn từ ngoài này
thì hư hại trông không tệ.
Cậu có chắc thứ này an toàn chứ?
Darth Vader. Chỉ có ông
mới cả gan như thế.
Nghị viện Đế chế sẽ
không để yên chuyện này đâu.
- Ông tấn công một tàu ngoại giao...
- Đừng làm ra vẻ ngạc nhiên, Công chúa.
Lần này cô không thi hành
nhiệm vụ nào cả.
Một số tín hiệu đã được bắn đến tàu này
bởi bọn gián điệp của quân nổi loạn.
Ta muốn biết chuyện gì đã xảy ra
với những bản vẽ chúng gửi cho cô.
Ta không biết ông đang nói gì.
Ta là thành viên của Nghị viện Đế chế,
đang làm nhiệm vụ ngoại giao đến Alderaan.
Cô là một phần của liên minh phản loạn
và là một kẻ phản bội.
Đưa cô ta đi.
Giữ cô ta rất nguy hiểm,
nếu tin lan ra...
nó có thể làm phát sinh sự đồng tình
với bọn phản loạn từ trong nghị viện.
Ta đã dò theo bọn gián điệp
đến chỗ cô ta.
Giờ cô ta là liên kết duy nhất của ta
để tìm ra căn cứ bí mật của chúng.
Cô ta sẽ chết trước khi
nói với ngài điều gì.
Cứ để cho ta.
Gửi tín hiệu đau buồn, sau đó báo với
nghị viện là tất cả trên tàu đã bị giết.
Ngài Vader, các bản vẽ trạm chiến đấu
không có trên tàu này...
và không có tín hiệu chuyển đi nào cả.
Một tàu cứu sinh đã bay ra trong khi đang
giao chiến, nhưng không có dạng sống nào.
Hẳn là cô ta đã giấu các bản vẽ
trong tàu cứu sinh.
Cử một đội xuống đó giành lại chúng.
Hãy xem là chuyện riêng, chỉ huy.
Lần này không ai có thể
cản chúng ta được nữa.
Vâng thưa ngài.
Sao chúng ta lại dính vào rắc rối này?
Tôi thực sự không biết.
Hình như chúng ta được chế tạo ra
để đau khổ. Đó là số phận của chúng ta.
Tôi phải nghỉ trước khi rơi ra từng mảnh.
Các khớp của tôi sắp đóng băng rồi.
Nơi này hoang vắng quá.
Cậu nghĩ là chúng ta đi đâu vậy?
Này, tôi không đi hướng đó đâu.
Nhiều đá lắm.
Đường này dễ di hơn này.
Điều gì khiến cậu nghĩ là
có người ở phía đó chứ?
Đừng nói chuyên môn với tôi.
Nhiệm vụ gì?
Cậu đang nói gì thế?
Tôi chịu cậu đủ rồi nhé.
Đi đường đó đi.
Cậu sẽ trục trặc trong ngày cho xem,
đống phế liệu ạ!
Và đừng để tôi bắt gặp cậu
đi theo tôi, cầu xin tôi giúp...
vì cậu sẽ không được giúp đâu.
Không phiêu lưu gì nữa.
Tôi không đi đường đó đâu.
Cái đồ ngốc trục trặc đó,
đây hoàn toàn là lỗi của cậu ta.
Cậu ta lừa mình đi đường này...
nhưng cậu ta cũng không khá gì hơn đâu.
Chờ đã, cái gì thế?
Một phương tiện vận chuyển.
Mình được cứu rồi.
Đằng này.
Này!
Giúp tôi với!
R2?
R2-D2, đúng là cậu!
Có ai đó ở trong tàu cứu sinh.
Dấu vết đi theo hướng này.
Sếp nhìn này, bọn người máy.
Chúng ta đã dừng lại.
Dậy đi, dậy đi.
Chúng ta tiêu rồi.
Cậu có nghĩ họ sẽ
nấu chảy chúng ta ra không?
Đừng bắn, đừng bắn.
Chuyện này không bao giờ
kết thúc sao?
- Được rồi, đi thôi.
- Luke.
Luke!
Luke, nếu tìm một máy phiên dịch,
thì phải chắc là nó nói tiếng Bocce nhé.
Xem ra chúng ta không có nhiều lựa chọn,
nhưng cháu sẽ nhắc bác ấy.
Chúng ta lấy con màu đỏ này.
Con này thì không.
Ta cho rằng cậu được lập trình
cho xã giao và các nghi thức.
Nghi thức à? Đó là chức năng chính của tôi.
Tôi khá thành thạo các tập tục...
- Tôi không cần người máy nghi thức.
- Tất nhiên là ngài không cần rồi.
Trong môi trường như thế này thì không.
Đó là lý do vì sao tôi được lập trình...
Ta cần một người máy hiểu được ngôn ngữ
nhị phân của máy tạo hơi nước tăng độ ẩm.
Máy tạo hơi nước? Việc đầu tiên của tôi
là lập trình nhị phân các thang máy...
rất giống với máy tạo hơi nước
của ngài ở hầu hết các khía cạnh.
- Nói được tiếng Bocce không?
- Tất nhiên. Như ngôn ngữ thứ hai vậy.
- Được rồi, im đi. Tôi lấy con này.
- Đang im, thưa ngài.
Đưa hai con này vào gara.
Bác muốn chúng sạch sẽ trước bữa tối.
Nhưng cháu định đến trạm Tosche
để kiếm vài cái máy chuyển đổi năng lượng.
Cháu có thể phung phí thời gian với bạn bè
sau khi xong việc nhà đã.
Nào làm đi.
Bắt tay vào!
Được rồi, đi nào.
Và con màu đỏ nữa.
Đi nào.
Đi nào đỏ, đi thôi.
- Bác Owen.
- Sao?
Con R2 này có bộ truyền động
kém quá. Xem này!
Này, mấy cậu định
đẩy cho chúng tôi cái gì đấy?
Xin lỗi cậu, nhưng con R2 kia ở trong
tình trạng tuyệt hảo, một món hời thực sự.
Bác Owen, con kia thì sao?
Con màu xanh thì sao?
Chúng tôi sẽ lấy con đó.
- Đưa nó đi đi.
- Cậu sẽ hài lòng với người máy kia.
Cậu ta ở trong tình trạng
tuyệt hảo đấy.
Tôi đã từng làm việc với cậu ta
trước đây. Cậu ta đến kìa.
Đi thôi.
Cậu đừng quên chuyện này nhé.
Vì sao tôi cứ lo cho cậu
là điều ngoài khả năng hiểu của tôi.
Cám ơn tạo hoá. Màn tắm dầu này
sẽ tuyệt lắm đây.
Tôi bị bám bụi đến mức
hầu như không di chuyển được.
Thật không công bằng.
Biggs nói đúng.
Mình sẽ không bao giờ ra khỏi đây được.
Có việc gì tôi có thể giúp không?
Không, trừ khi cậu có thể thay đổi thời gian,
đẩy nhanh mùa vụ...
hoặc là chuyển tôi đi khỏi
tảng đá này.
Tôi không nghĩ thế thưa ngài.
Tôi chỉ là một người máy và
không biết nhiều về những thứ đó.
Trên hành tinh này thì không.
Thực tế là tôi không chắc
mình đang ở hành tinh nào.
Chà, nếu có một trung tâm chói lọi
của vũ trụ...
thì cậu đang ở hành tinh
cách xa nơi đó nhất.
Tôi hiểu, thưa ngài.
- Cậu có thể gọi tôi là Luke.
- Tôi hiểu, thưa ngài Luke.
Luke thôi.
Và tôi là C-3PO,
người máy giao tiếp giống người.
Đây là bạn tôi, R2-D2.
Xin chào.
Khá nhiều carbon bám ở đây. Chắc là
các cậu đã chứng kiến nhiều màn hành động.
Với những gì đã trải qua, tôi ngạc nhiên là
chúng tôi còn trong tình trạng tốt thế này...
với cuộc nổi dậy,
và nhiều thứ khác.
Các cậu biết cuộc nổi dậy
chống lại Đế chế à?
Đó là việc khiến chúng tôi đến làm cho cậu,
nếu cậu hiểu ý tôi.
- Các cậu tham gia nhiều trận chiến không?
- Một vài, tôi nghĩ thế.
Không có gì nhiều để kể.
Tôi chỉ là một phiên dịch thôi
và không giỏi kể chuyện lắm.
Không giỏi việc làm cho
câu chuyện thú vị.
Anh bạn nhỏ của tôi...
cậu có thứ gì kẹt khá chắc
ở đây này.
Cậu ở trên một tàu tuần tiễu hành tinh
hay là...
Cứu tôi, Obi-Wan Kenobi.
Ông là hy vọng duy nhất của tôi.
Cái gì thế này?
"Cái gì là cái gì?"
Cậu ấy hỏi cậu kìa. Cái gì thế?
Cứu tôi, Obi-Wan Kenobi.
Ông là hy vọng duy nhất của tôi.
Cậu ấy nói là không có gì,
chắc là trục trặc thôi.
Dữ liệu cũ ấy mà.
Đừng để tâm đến làm gì.
Cô ấy là ai thế?
Cô ấy đẹp quá.
Tôi e là tôi không chắc chắn lắm.
Tôi nghĩ cô ấy là hành khách
trên chuyến tàu trước của chúng tôi.
Một người khá quan trọng,
tôi tin là thế.
- Thuyền trưởng của chúng tôi đã...
- Còn gì được ghi lại nữa không?
Cư xử cho phải phép đi, R2.
Cậu đang lôi chúng ta vào rắc rối đấy.
Không sao, cậu có thể tin cậu ấy.
Cậu ấy là chủ mới của chúng ta.
Ông là hy vọng duy nhất của tôi.
Cậu ấy nói cậu ấy là tài sản của
Obi-Wan Kenobi, một người sống ở đây...
và đây là tin nhắn riêng cho ông ấy.
Nói thật, tôi không biết
cậu ấy đang nói gì nữa.
Chủ trước của chúng tôi
là thuyền trưởng Antilles.
Nhưng với những gì chúng tôi đã trải qua,
cậu R2 này trở nên hơi bị tưng một chút.
Obi-Wan Kenobi. Không biết
có phải là ông già Ben Kenobi không.
Xin ngài nhắc lại, nhưng ngài biết
cậu ấy đang nói gì à?
Tôi không biết người nào
tên là Obi-Wan...
nhưng ông già Ben thì
sống bên ngoài Dune Sea.
Đó là một ông già sống ẩn dật.
Tôi thắc mắc cô ấy là ai.
Có vẻ cô ấy gặp rắc rối.
Tốt hơn là tôi nên chạy cả đoạn ghi.
Cậu ấy nói là có cái bù-loong đã làm
đoản mạch hệ thống ghi dữ liệu.
Cậu ấy đề nghị là
nếu ngài bỏ cái bu-loong ra...
thì cậu ấy sẽ có thể chạy lại
toàn bộ đoạn ghi hình.
À, được...
Tôi cho là cậu quá nhỏ để chạy khỏi tôi
nếu tôi gỡ cái này ra.
Được rồi.
Xong rồi đấy.
Cô ấy đâu rồi? Đưa cô ấy lại đi.
Chạy lại cả đoạn tin nhắn đi.
"Tin nhắn gì?"
Cái mà cậu vừa cho chạy ấy.
Tin nhắn mà cậu đem bên trong
cái bộ lòng rỉ sét của cậu ấy.
Luke!
Cháu lên ngay, bác Beru.
Tôi xin lỗi thưa ngài, nhưng hình như
cậu ta bị trục trặc một chút rồi.
Đây, xem cậu có thể làm gì được.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Cậu cân nhắc cho cậu ấy xem
tin nhắn đó đi.
Không, tôi không nghĩ là
cậu ấy thích cậu đâu.
Không, tôi cũng không thích cậu.
- Con R2 đó có thể là hàng ăn cắp.
- Điều gì làm cháu nghĩ thế?
Cháu tình cờ thấy một tin nhắn
khi đang lau chùi nó.
Nó nói là nó thuộc về người nào đó
tên là Obi-Wan Kenobi.
Cháu nghĩ có thể nó nói đến ông già Ben.
Bác có biết nó muốn nói về chuyện gì không?
Cháu không biết nó có
liên quan đến Ben không.
Ông phù thuỷ đó
chỉ là một lão già điên.
Ngày mai, đưa con R2 đó đến Anchorhead
và xoá bộ nhớ của nó đi.
Thế là xong chuyện.
Giờ nó đã thuộc về chúng ta.
Nhưng nếu ông Obi-Wan đó
đến tìm nó thì sao?
Không đâu.
Bác không nghĩ ông ta còn tồn tại nữa.
Ông ta chết cùng thời với bố cháu.
- Ông ta biết bố cháu à?
- Bác đã nói cháu quên đi mà.
Quan tâm duy nhất của cháu là chuẩn bị
đám người máy mới đó cho ngày mai.
Buổi sáng, bác muốn chúng lên đồi phía nam
làm những cái tụ điện ở đó.
Vâng ạ.
Cháu nghĩ đám người máy mới đó
sẽ làm việc tốt.
Thực ra, cháu cũng đang nghĩ
về thoả thuận của chúng ta...
về việc cháu ở lại
thêm một mùa nữa.
Nếu những người máy mới làm được,
cháu muốn đăng ký vào học viện năm nay.
Ý cháu là học kỳ tiếp theo
trước kỳ thu hoạch?
Vâng, giờ có đủ người máy rồi mà.
Lúc thu hoạch là
lúc bác cần cháu nhất.
Chỉ thêm một mùa nữa thôi.
Năm nay chúng ta sẽ thu hoạch đủ
để thuê thêm người...
và năm sau cháu có thể
vào học viện.
Cháu phải hiểu là bác cần cháu
ở đây chứ, Luke.
- Nhưng là cả một năm nữa.
- Chỉ thêm một mùa thôi.
Đó là điều bác đã nói
khi Biggs và Tank đi.
- Cháu đi đâu thế?
- Cháu chẳng đi đâu cả.
Cháu đi lau sạch nốt
mấy con người máy đây.
Owen, nó không thể ở mãi đây được.
Hầu hết bạn bè nó đã đi rồi.
Điều đó rất có ý nghĩa với nó.
Năm tới anh sẽ quyết định.
Anh hứa đó.
Luke không phải là nông dân, Owen.
Nó có quá nhiều điều giống bố nó.
Đó là điều anh lo sợ.
- Cậu làm gì mà trốn sau đó?
- Không phải lỗi của tôi, thưa ngài.
Làm ơn đừng ngắt tôi.
Tôi đã nói cậu ta đừng đi,
nhưng cậu ta đã bị lỗi, bị trục trặc.
- Cứ nói hoài về nhiệm vụ của cậu ta.
- Ôi không.
Con R2 đó lúc nào cũng là vấn đề.
Mấy con người máy du hành đó
đang trở nên khó kiểm soát.
Ngay cả tôi cũng không thể
hiểu được logic của chúng.
Sao mình lại ngốc thế được?
Không thấy cậu ta đâu.
- Chết tiệt.
- Chúng ta không đuổi theo cậu ta được à?
Quá nguy hiểm với lũ Người Cát ở quanh đây.
Chúng ta phải chờ đến khi trời sáng.
Luke, bác tắt điện đây.
Cháu sẽ vào trong vài phút nữa.
Mình tiêu mất.
- Người máy đó sẽ gây rắc rối cho mình.
- Cậu ta rất giỏi việc đó, thưa ngài.
Đi nào.
Sáng nay em có thấy Luke không?
Nó nói có việc phải làm trước khi bắt đầu
ngày hôm nay, và nó đi từ sớm rồi.
- Nó đem người máy mới đi cùng à?
- Em nghĩ thế.
Nó nên đưa người máy mới đến phía nam
để sửa chữa vào giữa ngày...
hoặc là sẽ chết với anh.
Có một người máy trên máy scan.
Phía trước.
Có thể đó là R2 nhỏ của chúng ta.
Tăng tốc đi.
Cậu nghĩ là cậu đi đâu vậy hả?
Cậu chủ Luke giờ là
người toàn quyền sở hữu cậu.
Chúng ta sẽ không nói gì
về Obi-Wan Kenobi đó nữa.
Đừng có nói với tôi
về nhiệm vụ của cậu nữa.
Cậu may mắn là cậu chủ không cho nổ cậu
thành nhiều mảnh ngay tại đây.
Không, không sao,
nhưng tôi nghĩ là chúng ta nên đi.
Giờ thì cậu ta bị sao vậy?
Có vài sinh vật đang hướng đến đây
từ hướng đông nam.
Người Cát. Hoặc là tệ hơn.
Đi nào, xem thử xem.
Đi nào.
Có hai con Banthas dưới đó,
nhưng tôi không thấy...
Chờ một chút.
Đúng là bọn Người Cát.
Tôi thấy một tên rồi.
Chào đằng ấy.
Lại đây, anh bạn nhỏ của ta.
Đừng sợ.
Đừng lo.
Cậu ấy không sao đâu.
Cứ nghỉ ngơi đi, con trai.
Cậu đã có một ngày bận rộn.
Cậu may mắn là
vẫn còn nguyên vẹn đấy.
Ông Ben? Ben Kenobi à?
Rất vui được gặp ông.
Vùng Jundland Wastes không phải để
du ngoạn đâu.
Nói đi, Luke trẻ tuổi,
điều gì khiến cậu đi xa đến thế này?
Cậu người máy nhỏ này.
Nó đang tìm người chủ
trước đây của nó...
nhưng tôi chưa từng thấy sự tận tuỵ
như thế ở một người máy.
Nó nói nó là tài sản
của ông Obi-Wan Kenobi nào đó.
Ông ấy có họ hàng với ông không?
Ông có biết nó đang nói về ai không?
Obi-Wan Kenobi à?
Obi-Wan.
Đó là một cái tên mà
ta không nghe trong thời gian dài rồi.
Một thời gian dài.
Tôi nghĩ bác tôi biết ông ấy.
Bác nói là ông ấy đã chết.
Ông ấy chưa chết.
Vẫn chưa.
- Ông biết ông ấy à?
- Tất nhiên là ta biết.
Ông ấy là ta mà.
Ta đã không đi lại
với cái tên Obi-Wan...
từ khi, à...
trước cả lúc cậu sinh ra.
Vậy thì người máy này
thuộc về ông.
Ta không nhớ là
đã từng sở hữu một người máy.
Thật thú vị.
Ta nghĩ chúng ta nên
vào trong nhà thì hơn.
Người Cát dễ hoảng sợ...
nhưng chúng sẽ sớm quay lại thôi...
với số lượng nhiều hơn.
3PO.
Tôi đang ở đâu đây?
Chắc tôi đã bước hụt.
Cậu đứng được không? Chúng ta phải ra
khỏi đây trước khi Người Cát quay lại.
Tôi không nghĩ là mình làm được.
Cậu đi đi, cậu chủ Luke.
Thật vô lý khi cậu mạo hiểm vì tôi.
Tôi xong đời rồi.
Không đâu.
Nói kiểu gì thế hả?
Nhanh lên, chúng đang đến.
Bố cháu không chiến đấu trong chiến tranh.
Ông ấy là hoa tiêu tàu chở hàng.
Đó là bác cậu nói thôi. Ông ấy
không đồng ý lý tưởng của bố cậu.
Ông ấy cho là bố cậu nên ở lại đây
và không dính dáng gì vào chiến tranh.
- Ông đã chiến đấu trong Cuộc chiến Vô tính?
- Đúng.
Ta từng là một hiệp sĩ Jedi,
cũng như bố cậu vậy.
Ước gì tôi biết về ông ấy.
Bố cậu là phi công
giỏi nhất trong thiên hà...
và là một chiến binh khôn ngoan.
Ta thấy là cậu cũng đã trở thành
một phi công giỏi.
Và bố cậu cũng là một người bạn tốt.
Điều đó nhắc ta nhớ lại...
ta có thứ này cho cậu.
Bố cậu muốn cậu có thứ này
khi nào cậu đủ lớn...
nhưng bác cậu không cho phép.
Ông ấy sợ cậu có thể
theo ông già Obi-Wan...
vào cuộc thập tự chinh duy tâm ngớ ngẩn
nào đó, như bố cậu đã từng.
Nếu ngài không cần tôi
thì tôi sẽ tự tắt một lát.
Cứ tự nhiên.
- Cái gì thế?
- Gươm ánh sáng của bố cậu.
Đây là vũ khí của
một hiệp sĩ Jedi.
Không lóng ngóng hoặc bừa bãi
như một khẩu súng lade.
Một vũ khí tao nhã...
cho một thời kỳ văn minh hơn.
Qua hàng ngàn thế hệ...
hiệp sĩ Jedi là người bảo vệ cho hoà bình
và công lý của nền Cộng hoà cũ...
trước thời kỳ tăm tối...
trước thời của Đế chế.
Bố tôi đã chết thế nào?
Một Jedi trẻ tuổi
tên là Darth Vader...
là một học trò của ta
đến khi hắn biến thành quỷ dữ...
giúp Đế chế săn đuổi
và tiêu diệt các hiệp sĩ Jedi.
Hắn đã phản bội
và sát hại bố cậu.
Giờ các Jedi đã bị tuyệt diệt.
Vader bị quyến rũ bởi phía bóng tối
của Thần Lực.
Thần Lực?
Thần Lực là thứ
cho Jedi sức mạnh.
Đó là một trường năng lượng
được tạo ra bởi tất cả các thứ có sự sống.
Nó bao quanh chúng ta
và xuyên qua chúng ta.
Nó buộc các thiên hà với nhau.
Để xem chúng ta có biết được
mày là gì không, anh bạn nhỏ...
và mày từ đâu đến.
- Tôi đã thấy một phần của một tin nhắn...
- Ta thấy rồi.
Tướng quân Kenobi, nhiều năm trước ông đã
phục vụ cha tôi trong Cuộc chiến Vô tính.
Giờ ông ấy van nài ông giúp ông ấy
trong cuộc chiến chống lại Đế chế.
Tôi tiếc là đã không thể trực tiếp
đưa lời thỉnh cầu của cha tôi.
Nhưng tàu của tôi đã bị tấn công...
và nhiệm vụ của tôi đưa ông đến Alderaan
đã thất bại.
Tôi đã để thông tin sống còn
đối với sự tồn tại của quân nổi dậy...
vào bộ nhớ của người máy R2 này.
Cha tôi sẽ biết cách lấy ra.
Ông phải đưa người máy này an toàn
đến gặp ông ấy ở Alderaan.
Đây là giờ phút tuyệt vọng nhất
của chúng tôi.
Giúp tôi với, Obi-Wan Kenobi.
Ông là hy vọng duy nhất của tôi.
Cậu phải học cách dùng Thần Lực
nếu muốn đi với ta đến Alderaan.
Alderaan à?
Tôi sẽ không đi Alderaan.
Tôi sẽ về nhà.
Tôi sẽ như trước giờ thôi.
Tôi cần sự giúp đỡ của cậu, Luke.
Cô ấy cần cậu giúp.
Tôi đã quá già cho
những việc như thế này rồi.
Tôi không thể dính vào được.
Tôi còn có việc phải làm.
Không phải là tôi thích Đế chế.
Tôi căm ghét bọn họ.
Nhưng lúc này tôi không thể
làm gì được cả.
- Đó sẽ là một quãng đường rất xa.
- Bác cậu nói thế thôi.
Thôi chết, bác tôi.
Làm sao tôi giải thích chuyện này đây?
Hãy học Thần Lực, Luke.
Tôi chỉ có thể đưa ông đến
Anchorhead là xa nhất.
Ở đó ông có thể kiếm được phương tiện
đến Mos Eisley, hay là bất cứ nơi đâu.
Cậu phải làm điều gì
cậu cảm thấy là đúng.
Cho đến khi trạm chiến đấu này vận hành
hoàn chỉnh, chúng ta vẫn có thể bị tấn công.
Liên minh phản loạn
được trang bị rất tốt.
Chúng nguy hiểm hơn ngài nghĩ đấy.
Nguy hiểm cho hạm đội của ngài thôi,
ngài chỉ huy...
chứ không phải
với trạm chiến đấu này.
Quân phản loạn sẽ tiếp tục giành được
sự ủng hộ từ Nghị viện Đế chế.
Nghị viện Đế chế sẽ không còn là
mối lo của chúng ta nữa.
Tôi vừa nhận được tin là Hoàng đế
đã giải tán Hội đồng mãi mãi.
Chứng tích cuối cùng của nền Cộng hoà cũ
đã bị quét sạch.
Không thể nào.
Làm sao Hoàng đế có thể duy trì sự kiểm soát
mà không có bộ máy quan chức?
Chính quyền các vùng bây giờ đã có
quyền kiểm soát trực tiếp lãnh thổ của họ.
Sự sợ hãi sẽ giữ cho
hệ thống tại các địa phương được ổn định.
- Sợ hãi trạm chiến đấu này.
- Còn bọn phản loạn thì sao?
Nếu chúng đã có được thông tin kỹ thuật
hoàn chỉnh của trạm này...
mà đó là điều có thể,
tuy nhiên không chắc là...
chúng có thể tìm ra điểm yếu nào
và khai thác vào đó.
Những bản vẽ mà ông nói đến
sẽ sớm trở về tay chúng ta.
Bất kỳ cuộc tấn công nào của quân phản loạn
nhắm vào trạm này đều là vô ích...
dù cho chúng có lấy được
dữ liệu kỹ thuật nào đi nữa.
Trạm này giờ đây là
vũ khí tối thượng trong vũ trụ.
Tôi đề nghị chúng ta nên dùng nó.
Đừng quá tự hào về cái nỗi sợ kỹ thuật
mà ông đã tạo ra này.
Khả năng huỷ diệt một hành tinh
chỉ là tầm thường...
nếu so với sức mạnh
của Thần Lực.
Đừng cố đe doạ chúng tôi với
kiểu phù thuỷ của ông, ngài Vader.
Sự tận tuỵ của ông
với thứ tôn giáo cổ xưa đó...
không giúp ông lấy lại được
những cuộn băng dữ liệu đã bị trộm mất...
hay là cho ông đủ sáng suốt
để tìm được nơi ẩn náu của bọn phản loạn.
Ta thấy ông thiếu lòng trung thành.
Đủ rồi.
Vader, thả ông ta ra.
Như ngài mong muốn.
Cãi nhau thế này chẳng được gì.
Ngài Vader sẽ cung cấp cho chúng ta
vị trí ẩn náu của bọn phản loạn...
vào lúc trạm này hoạt động được.
Chúng ta sẽ nghiền nát bọn phản loạn
chỉ với một đòn tấn công nhanh chóng.
Có vẻ bọn Người Cát đã gây ra.
Những cái gậy gaffi, dấu vết của loài Bantha.
Tôi chưa từng nghe thấy chuyện
chúng tấn công một thứ to thế này bao giờ.
Chúng chưa làm thế, nhưng ta phải
nghĩ rằng chúng đã làm lần này.
Những dấu vết này đi cùng nhau.
Người Cát luôn đi theo một hàng
để che giấu số lượng thực.
Đây cũng chính là những người Jawa
đã bán R2 và 3PO cho chúng tôi.
Và những vết đạn lade này,
quá chính xác đối với một Người Cát.
Chỉ có binh lính Đế chế
mới bắn chính xác như thế.
Nhưng tại sao lính Đế chế lại
muốn tàn sát người Jawa?
Nếu họ dò theo các robot đến đây, có thể
họ cũng đã biết chúng được bán cho ai...
và sẽ dẫn họ về...
nhà tôi.
Chờ đã, Luke.
Quá nguy hiểm.
Bác Owen.
Bác Beru.
Công chúa, bây giờ chúng ta sẽ
bàn bạc về vị trí...
của căn cứ quân phản loạn.
Nếu cậu có ở đó
thì cũng không thể làm gì được.
Cậu cũng sẽ bị giết thôi...
và các người máy giờ sẽ
ở trong tay Đế chế.
Tôi muốn đi cùng ông
đến Alderaan.
Giờ này ở đây
chẳng còn gì cho tôi cả.
Tôi muốn học cách dùng Thần Lực
và trở thành một Jedi như cha tôi.
Cảng không gian Mos Eisley.
Cậu sẽ không thể nào tìm được một chỗ
thảm hại hơn dành cho bọn cặn bã và hèn hạ.
Chúng ta phải cẩn thận.
Cậu có những người máy này
bao lâu rồi?
- 3 hay 4 mùa gì đó!
- Nếu các anh muốn thì chúng để bán đấy.
Cho tôi xem căn cước.
Anh không cần xem căn cước
của cậu ấy đâu.
Chúng tôi không cần xem
căn cước của cậu ấy.
Đây không phải các người máy
mà anh đang tìm kiếm.
mà chúng tôi đang tìm kiếm.
Cậu ta có thể đi lo việc của mình.
- Cậu có thể đi lo việc của mình.
- Đi đi!
Đi đi!
Không thể chịu được lũ Jawa đó.
Những sinh vật ghê tởm.
Đi đi, đi mau.
Không hiểu sao có thể qua được bọn lính đó.
Tôi nghĩ chúng ta chết chắc rồi chứ.
Thần Lực có thể ảnh hưởng mạnh
lên những đầu óc yếu ớt.
Ông thực sự nghĩ rằng có thể tìm được
một phi công đưa ta đến Alderaan sao?
Hầu hết các phi công chiến đấu giỏi nhất
sẽ được tìm thấy ở đây.
Chỉ cần cậu chú ý thôi,
chỗ này có thể hơi lộn xộn đấy.
Tôi sẵn sàng cho bất cứ thứ gì!
Đi nào, R2.
- Ở đây chúng tôi không phục vụ loại này.
- Cái gì?
Người máy của cậu, chúng phải chờ ở ngoài.
Chúng tôi không muốn có chúng ở đây.
Chờ ở ngoài cạnh tàu đi.
Chúng tôi không muốn có rắc rối gì đâu.
Tôi hoàn toàn đồng ý với cậu.
Tôi sẽ dùng cái đó.
- Anh ta không thích mày.
- Tôi xin lỗi nhé.
Tao cũng không thích mày.
Mày coi chừng đó.
Bọn tao đang bị truy nã.
Tao bị kết án tử ở 12 hệ sao.
- Vậy thì tôi sẽ cẩn thận.
- Mày chết chắc rồi.
Thằng nhãi này không đáng đâu.
Đi nào, để tôi cho anh thứ này.
Tôi không sao.
Chewbacca đây là sĩ quan phụ tá
trên chiếc tàu phù hợp với chúng ta.
Tôi không thích cái nhìn của nó.
Han Solo. Tôi là thuyền trưởng
của tàu Millennium Falcon.
Chewie nói với tôi là ông đang tìm đường
đến hệ sao Alderaan.
Đúng thế, nếu có tàu nhanh.
Tàu nhanh? Ông chưa từng nghe nói đến
tàu Millennium Falcon à?
Tôi có nên nghe đến không?
Đó là con tàu có thể thực hiện cú nhảy Kessel
trong vòng ít hơn 12 parsec.
Tôi qua mặt cả tàu chiến của Đế chế.
Lưu ý với ông,
không phải loại tàu vận tải thường đâu.
Tôi đang nói đến loại tàu Corellian lớn đấy.
Nó đủ nhanh cho ông đó, ông già.
- Hàng thì sao?
- Chỉ có hành khách...
tôi, cậu nhóc, 2 người máy...
và không được hỏi thêm câu nào.
Các ông là rắc rối
ở địa phương này à?
Cứ cho là chúng tôi cần tránh
bất kỳ sự đụng chạm nào với bọn Đế chế.
Việc này khó thật đấy, đúng không?
Và nó sẽ làm ông tốn thêm kha khá đấy.
10.000, trả trước toàn bộ.
10.000 à?
Với chừng đó chúng ta có thể
tự mua tàu cho mình.
Nhưng ai sẽ lái hả nhóc?
Cậu hả?
Cá đi, tôi có thể đấy.
Tôi không phải một phi công tồi đâu.
Chúng ta không cần ngồi đây và nghe...
Chúng tôi có thể trả anh
ngay bây giờ là 2.000...
thêm 15.000 khi chúng tôi
đến được Alderaan.
17.000 cơ à?
Được, các ông vừa có tàu rồi đấy.
Chúng ta sẽ đi ngay khi sẵn sàng.
Khoang đậu tàu 94.
94.
Xem ra có người bắt đầu chú ý đến
việc ông làm hồi nãy đấy.
Được rồi, chúng ta sẽ xem thử.
17.000, mấy tay đó thực sự
đang liều mạng đấy.
Chừng này có thể cứu được cái cổ của tôi.
Quay về tàu, chuẩn bị sẵn sàng đi.
- Cậu sẽ phải bán cái xe bay.
- Không sao.
Tôi sẽ không bao giờ
trở lại hành tinh này nữa.
Đi đâu thế, Solo?
Vâng, Greedo, thực ra là,
tôi đang định đi gặp chủ của anh.
Nói với Jabba là
tôi đã có tiền cho ông ấy.
Quá trễ rồi.
Đáng lẽ anh nên trả cho ông ta
khi anh có cơ hội.
Jabba đã treo cái đầu của anh
rất nhiều tiền...
tất cả thợ săn tiền thưởng trong thiên hà
sẽ lùng bắt anh.
Tôi thật may mắn
vì đã tìm thấy anh trước.
Phải, nhưng lần này
tôi đã có tiền.
Nếu anh đưa cho tôi,
tôi có thể sẽ quên đi là đã gặp anh.
Tôi không đem theo người.
Hãy nói Jabba là...
Jabba bỏ qua anh rồi.
Ông ta không có thời gian
cho những kẻ buôn lậu...
mà lại bỏ hàng ngay khi mới
nhìn thấy tàu chiến của Đế chế.
Ngay cả khi tôi đã chuyển trót lọt vài lần.
Anh nghĩ là tôi có cơ hội không?
Anh có thể nói với Jabba.
Có lẽ ông ta chỉ lấy tàu của anh thôi.
Bước qua xác tôi đi.
Ý hay đấy.
Tôi trông chờ điều này lâu rồi.
Tôi cá là thế.
Xin lỗi về sự lộn xộn nhé.
Sự kháng cự của cô ta với việc
thăm dò đầu óc là đáng kể đấy.
Phải mất chút thời gian mới thu được
thông tin gì đó từ cô ta.
Đợt kiểm tra cuối cùng đã hoàn tất.
Tất cả hệ thống đã vận hành được.
Chúng ta sẽ đặt lộ trình nào?
Có lẽ cô ta sẽ phản ứng với
một hình thức thuyết phục thay thế.
Ý ông là sao?
Tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta biểu diễn
sức mạnh đầy đủ của trạm này.
- Đặt lộ trình đến Alderaan.
- Vâng, thưa ngài.
Khoá cửa lại, R2.
Kiểm tra bên này con đường.
Cửa khoá rồi.
Đi sang nhà tiếp theo.
Tôi nên đi cùng cậu chủ Luke
hơn là ở đây cùng với cậu.
Tôi không biết rắc rối này là gì,
nhưng tôi chắc là nó do lỗi của cậu.
Cậu coi chừng giọng điệu đó.
Được rồi, đưa cho tôi.
Tôi sẽ lấy nó.
Nhìn này. Kể từ khi XP-38 ra đời,
nó vẫn không được cần đến.
Đủ rồi.
Solo, ra khỏi đó đi Solo.
Ngay đây này, Jabba.
Tôi đang chờ ông đây.
Gặp được anh rồi.
Ông không nghĩ là
tôi định chạy trốn đấy chứ?
Han, anh đã làm tôi thất vọng.
Sao anh không trả tiền cho tôi...
và sao anh lại nướng chín
Greedo tội nghiệp?
Jabba, lần sau muốn nói chuyện với tôi,
hãy tự đến. Đừng cử bọn ngu đến!
Han, tôi không thể
cho anh ngoại lệ được.
Nếu tất cả những kẻ
buôn lậu cho tôi...
bỏ hết hàng ngay khi vừa thấy...
một tàu Đế chế nào đó thì sao?
Làm ăn thế là không tốt.
Nghe này Jabba,
tôi cũng đã làm vài lần trót lọt mà.
Ông nghĩ tôi đáng có một cơ hội chứ?
Nhưng tôi vừa có một hợp đồng
ngon lành, dễ ăn.
Tôi sẽ trả tiền lại cho ông, thêm chút nữa.
Tôi chỉ cần thêm chút thời gian thôi.
Han, anh là người giỏi nhất.
Thế nên, thêm 20% nhé.
15 thôi, Jabba.
Đừng có làm quá!
Được rồi, 15%.
Nhưng nếu anh lại
làm hỏng việc với tôi lần nữa...
tôi sẽ treo giá cái đầu anh
cao đến mức...
anh sẽ không thể lại gần
một hệ sao văn minh nào đâu.
Jabba, ông đúng là
một người tuyệt vời.
Đi thôi.
Nếu con tàu thực sự nhanh như anh ta
khoe khoang, chúng ta sẽ làm tốt thôi.
Một mớ sắt vụn.
Nó sẽ làm được.
Vượt tốc độ ánh sáng đấy.
Trông nó có vẻ không ngon lành,
nhưng khi cần thì sẽ làm được, nhóc ạ.
Tôi đã chính tay
làm một vài điều chỉnh đặc biệt.
Nhưng chúng ta đang vội, nên nếu mọi người
lên tàu, chúng ta sẽ đi khỏi đây ngay.
Chào ngài.
Lối nào?
Anh em, chuẩn bị vũ khí.
Chặn con tàu đó lại.
Bắn chúng đi.
Chewie, cho bọn tôi ra khỏi đây!
Tôi đã quên mất là
mình ghét du hành không gian thế nào.
Hình như là một tàu chiến Đế chế.
Hành khách này nóng bỏng hơn tôi nghĩ đấy.
Dựng các khiên chắn lên...
trong khi tôi tính toán
cho cú nhảy vận tốc ánh sáng.
Cố lên, có hai tàu khác đến.
Chúng sẽ cố tiêu diệt chúng ta đấy.
Sao anh không vượt mặt chúng đi?
Tôi nghĩ là con tàu này nhanh mà.
Coi chừng cái miệng cậu đó, không là
cậu sẽ thấy mình trôi về nhà cho coi.
Chúng ta sẽ đủ an toàn
khi nhảy được vào siêu không gian.
Ngoài ra, tôi cũng biết vài thủ đoạn.
Chúng ta sẽ cắt đuôi chúng thôi.
Trò vui bắt đầu.
Phải mất bao lâu trước khi
anh tạo được cú nhảy vận tốc ánh sáng?
Phải mất thời gian lấy được toạ độ
từ máy tính định hướng.
Với tốc độ chúng đang chạy à?
Du hành qua siêu không gian
không giống trồng trọt đâu, nhóc.
Không có tính toán chính xác...
chúng ta sẽ bay xuyên qua một ngôi sao
hoặc nhảy ra quá gần một siêu tân tinh...
và sẽ kết thúc chuyến đi của cậu
rất nhanh chóng đấy.
- Cái gì đang chớp kia?
- Chúng ta đang mất khiên phản xạ.
Kiếm chỗ ngồi cho vững đi.
Tôi sắp nhảy vận tốc ánh sáng đây.
Chúng ta đã vào hệ Alderaan.
Thống đốc Tarkin. Tôi mong là được thấy ông
giữ chặt cái dây buộc Vader.
Tôi nhận ra cái mùi hôi thối ngu ngốc
của ông ngay khi bị đem lên tàu.
Đến cuối cùng vẫn hấp dẫn.
Cô không biết
tôi đã khó khăn thế nào...
khi ký một sắc lệnh
huỷ diệt cuộc đời cô đâu.
Tôi ngạc nhiên là ông có can đảm
tự nhận lấy trách nhiệm đấy.
Công chúa Leia,
trước khi cô kết tội gì...
tôi mong cô trở thành khách của tôi
trong một buổi lễ...
vận hành chính thức
trạm chiến đấu này.
Giờ thi không hệ sao nào
dám chống lại hoàng đế nữa.
Ông càng siết chặt tay, Tarkin...
thì càng nhiều hệ sao hơn
sẽ trôi qua kẽ ngón tay của ông.
Sau khi chúng tôi biểu diễn
sức mạnh của trạm này thì sẽ không còn nữa.
Cô đã quyết định
lựa chọn hành tinh...
bị tiêu diệt đầu tiên.
Vì cô không chịu cung cấp cho chúng tôi
vị trí căn cứ của quân phiến loạn...
tôi đã chọn cách thủ nghiệm
sức mạnh huỷ diệt của trạm này...
trên hành tinh Alderaan quê nhà của cô.
Không, Alderaan sống hoà bình.
Chúng tôi không có vũ khí.
Cô sẽ đề nghị một mục tiêu khác chứ?
Một mục tiêu quân sự?
Vậy thì nói tên hệ sao ra đi.
Tôi chán phải hỏi rồi,
nên đây sẽ là lần cuối cùng.
Căn cứ bọn phản loạn ở đâu?
Dantooine.
Họ ở Dantooine.
Đó, thấy chưa ngài Vader?
Cô ta có thể rất hợp tác mà.
Tiếp tục chiến dịch đi.
Anh có thể bắn khi đã sẵn sàng.
- Sao?
- Cô quá cả tin.
Dantooine quá xa để có thể
tạo ra một màn trình diễn có hiệu quả.
Nhưng đừng lo. Chúng tôi sẽ sớm
giải quyết lũ bạn phản loạn của cô thôi.
Bắt đầu mồi lửa.
Ông không sao chứ?
Có chuyện gì thế?
Ta cảm thấy một sự nhiễu loạn lớn
trong Thần Lực...
như thể hàng triệu giọng nói
đột nhiên gào lên trong hoảng sợ...
và rồi đột nhiên im bặt.
Ta sợ rằng có điều gì đó tồi tệ
đã xảy ra.
Cậu nên tiếp tục tập đi.
Ông có thể quên các rắc rối của ông
với bọn Đế chế được rồi.
Tôi đã nói là tôi vượt mặt chúng mà.
Mọi người đừng cảm ơn tôi cùng lúc nhé.
Dù sao thì khoảng 2 giờ nữa
chúng ta sẽ đến Alderaan.
Cẩn thận, R2.
Cậu ấy đi đúng mà.
La hét không giúp được anh đâu.
Cho cậu ấy thắng đi. Làm một Wookiee buồn
là không khôn ngoan đâu.
Nhưng chẳng ai lo lắng về việc
làm một người máy buồn cả.
Vì người máy không bẻ tay người nào đó
khi bị thua.
Người Wookiee được biết đến
vì chuyện đó.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đề nghị một chiến thuật mới, R2.
Để cho Wookiee thắng đi.
Hãy nhớ, một Jedi có thể
cảm thấy Thần Lực chảy qua mình.
- Ý ông là nó điều khiển hành động của ông?
- Phần nào đó.
Nhưng nó cũng tuân theo
mệnh lệnh của cậu.
Các tôn giáo và vũ khí cổ xưa
không sánh được với một khẩu lade đâu.
Anh không tin vào Thần Lực à?
Nhóc, tôi đã bay từ bên này đến bên kia
của thiên hà.
Tôi đã thấy rất nhiều điều lạ lùng...
nhưng tôi chưa từng thấy cái gì
khiến tôi tin là...
có một thứ thần lực hùng mạnh
điều khiển mọi thứ.
Chẳng có trường năng lượng bí ẩn nào
điều khiển số phận chúng ta.
Đó chỉ là những trò vớ vẩn và vô lý.
Tôi đề nghị cậu thử lại, Luke.
Lần này, hãy thả lỏng ý thức...
và hành động theo bản năng.
Với cái tấm chắn này, tôi không thấy gì cả.
Làm sao tôi chiến đấu đây?
Con mắt có thể đánh lừa cậu.
Đừng tin vào chúng.
Hãy thả lỏng ra
cùng với cảm giác của cậu.
Thấy chưa? Cậu có thể làm được mà.
Tôi gọi đó là may mắn.
Theo kinh nghiệm của tôi,
không có gì là may mắn cả.
Chống lại mấy món điều khiển từ xa này
là một chuyện.
Đánh nhau với người sống
lại là chuyện khác cơ.
Chúng ta đang đến Alderaan.
Tôi đã cảm thấy gì đó.
Tôi hầu như thấy được vật đó.
Tốt lắm, cậu đã có bước đầu tiên
vào một thế giới rộng lớn hơn.
Sao?
Tàu thám thính của chúng ta
đã đến Dantooine.
Họ tìm thấy những gì còn lại
của một căn cứ quân phản loạn...
nhưng họ cho là nó đã bị
bỏ hoang một thời gian.
Giờ họ đang tìm kiếm mở rộng
ra các hệ xung quanh.
Cô ta đã nói dối chúng ta.
Tôi đã nói cô ta không bao giờ
có ý định phản bội bọn phản loạn đâu.
Tiêu diệt cô ta ngay lập tức.
Sẵn sàng, Chewie.
Tắt các động cơ tăng tốc ánh sáng đi.
Cái gì thế...
Chúng ta ra trúng một trận sao băng,
chắc là va chạm thiên thạch gì đó.
- Trên biểu đồ không có gì cả.
- Chuyện gì thế?
Vị trí của chúng ta chính xác,
trừ việc không thấy Alderaan.
- Nó đâu rồi?
- Đó là điều tôi đang cố nói với cậu.
Nó không có ở đây.
Nó đã bị thổi bay.
- Cái gì? Bằng cách nào?
- Bị Đế chế huỷ diệt.
Cả hạm đội cũng không thể
huỷ diệt một hành tinh.
Phải dùng đến hàng ngàn tàu chiến
với nhiều hoả lực hơn mức tôi từng thấy...
- Có một tàu khác đang đến.
- Có lẽ họ biết chuyện gì đã xảy ra.
Đó là tàu chiến của Đế chế.
- Nó bám theo chúng ta.
- Không, đó là tàu chiến tầm gần.
Chẳng có căn cứ nào ở đây cả.
Nó từ đâu ra thế?
Đang vội vã bỏ đi. Nếu chúng xác định được
chúng ta, thì rắc rối to đấy.
Không đâu nếu tôi có thể giúp được.
Chewie, phá tín hiệu của nó.
- Để nó đi đi, quá xa tầm cả chúng ta rồi.
- Không lâu đâu.
Một tàu chiến cỡ đó không thể
tự nó đi xa như vậy trong không gian.
Chắc nó đã bị lạc, là một phần
của một đoàn hộ tống hay đại loại thế.
Nó sẽ không sống được lâu
để nói cho kẻ khác biết về chúng ta.
Nó đang tiến đến mặt trăng nhỏ kia.
Tôi có thể hạ nó trước khi nó đến đó.
Sắp vào tầm rồi.
Không phải mặt trăng.
- Đó là một trạm không gian.
- Nó quá to để là một trạm không gian.
Tôi có cảm giác rất tệ
về chuyện này.
Quay tàu lại.
Phải, tôi nghĩ ông nói đúng.
Đảo ngược toàn lực.
Chewie, cho dùng năng lượng phụ.
Sao chúng ta vẫn cứ
tiến về phía nó?
Có một luồng sức hút đang kéo ta vào.
Anh phải làm được gì đó chứ.
Tôi không làm được gì. Đã bay toàn lực rồi.
Tôi phải tắt máy đây.
Chúng sẽ không tóm được tôi
mà không đánh một trận đâu.
Anh không thể thắng, nhưng có
cách thay thế cho việc giao chiến.
Dọn trống khoang 327.
Chúng tôi đang mở trường lực từ.
Đến vị trí đi.
Đi với tôi.
Đóng tất cả khiên chắn ngoài.
Sao?
Chúng tôi bắt được một tàu chở hàng
tiến vào hệ Alderaan.
Nhận dạng khớp với con tàu
đã chạy trốn khỏi Mos Eisley.
Chắc là chúng đang cố trả lại
những bản vẽ bị đánh cắp cho công chúa.
Có lẽ cô ta vẫn còn
có ích với chúng ta.
Mở khoá 1, 5, 7 và 9.
Lấy hàng ra.
316, báo cáo về đài kiểm soát.
Không có ai trên tàu, thưa ngài.
Theo nhật ký hành trình, phi hành đoàn
đã bỏ tàu ngay sau khi cất cánh.
Chắc là chim mồi thôi.
Có vài chiếc tàu cứu sinh đã được phóng ra.
- Có tìm thấy người máy nào không?
- Không thưa ngài.
Nếu có người máy nào,
thì chắc chúng cũng được phóng ra rồi.
Cho một đội lục soát lên tàu.
Ta muốn kiểm tra kỹ từng phần của con tàu.
Vâng thưa ngài.
Ta cảm thấy gì đó...
một sự hiện diện mà
ta không cảm thấy nữa từ khi...
Cho tôi một đội lục soát lên trên này.
Tôi muốn từng phần phải được kiểm tra.
Chẳng có ai ở đây cả.
May mà anh có những khoang trống này.
Tôi dùng chúng để buôn lậu. Chưa từng nghĩ là
sẽ buôn lậu chính mình trong đó.
Thật là kỳ quái.
Ngay cả khi có thể cất cánh được,
cũng không thể thoát khỏi sức hút đó.
Cứ để đó cho tôi.
Đồ ngốc chết tiệt, tôi biết
thể nào ông cũng nói thế.
Ai ngốc hơn hả, tên ngốc
hay là tên ngốc khác đi theo anh ta?
Tàu là của các anh đó. Nếu máy scan
tìm thấy gì thì báo ngay lập tức nhé.
Đi thôi.
Này, dưới kia.
Giúp chúng tôi một tay được không hả?
TK-421, sao anh không ở vị trí?
TK-421, nghe rõ không?
Thay ca. Máy phát tín hiệu bị hỏng.
Để tôi xem có làm gì được không?
Giữa tiếng rống của anh ta
và súng lade của anh...
thật phi thường là cả cái trạm này
không biết chúng ta ở đây.
Tiếp đi. Tôi thích đánh nhau thẳng thắn
hơn là rình mò lén lút.
Chúng tôi tìm thấy
cổng ra của máy tính, thưa ngài.
Cắm vào đi. Cậu ta có thể xâm nhập
cả mạng lưới của Đế chế đấy.
Cậu ấy tìm thấy chỗ điều khiển
nguồn năng lượng giữ con tàu ở đây.
Cậu ấy sẽ cố cho vị trí chính xác
xuất hiện trên màn hình.
Tia kéo được nối với lò phản ứng chính
ở bảy vị trí.
Thiếu năng lượng tại một trong các điểm
sẽ giúp tàu bay thoát được.
Tôi không nghĩ các cậu giúp được gì đâu.
Tôi phải đi một mình thôi.
Ông nói sao cũng được. Trong chuyến đi này
tôi đã làm nhiều hơn thoả thuận rồi.
- Tôi muốn đi cùng ông.
- Hãy kiên nhẫn, Luke. Canh chừng người máy.
Chúng phải được chuyển giao lại an toàn...
không thì các hệ sao khác sẽ phải
chịu cùng số phận như Alderaan.
Số mệnh của cậu nằm trên
một con đường khác với tôi.
Mong Thần Lực ở bên cậu...
luôn luôn.
Cậu nói đấy nhé, Chewie.
Cậu đào đâu ra
ông già hoá thạch cổ đó vậy?
Ben là một người vĩ đại.
- Vĩ đại với việc đưa chúng ta vào rắc rối.
- Tôi không thấy anh đưa ra được ý nào cả.
Còn ý gì hay hơn là lang thang ở đây
để chờ chúng đến tóm.
Anh nghĩ là ai...
- Cái gì thế?
- Tôi e là mình không chắc chắn lắm.
Cậu ấy nói, "Tôi đã tìm thấy cô ấy",
và cứ lặp lại, "Cô ấy ở đây."
Ai? Nó tìm thấy ai?
- Công chúa Leia.
- Công chúa? Cô ấy ở đây à?
- Công chúa?
- Cô ấy ở chỗ nào?
Công chúa?
Có chuyện gì thế?
Tầng 5, khu giam giữ AA-23.
Tôi e là cô ấy đã bị
lên lịch xử tử.
Ôi không, chúng ta phải
làm gì đó.
- Cậu đang nói về chuyện gì thế?
- Các người máy thuộc về cô ấy.
Cô ấy chính là người trong tin nhắn.
Chúng ta phải giúp cô ấy.
Đừng có ý nghĩ hài hước nào nhé.
Ông già muốn chúng ta ở lại đây.
Ông ấy không biết là cô ấy ở đây.
Tìm đường vào khu giam giữ đó đi.
- Tôi sẽ không đi đâu cả.
- Chúng sẽ xử tử cô ấy.
Anh vừa nói là không muốn chờ để bị tóm mà.
Giờ thì anh lại muốn ở lại hả?
Tiến vào khu giam giữ
không phải là điều tôi nghĩ trong đầu.
- Nhưng chúng sẽ giết cô ấy.
- Giết cô ta còn hơn là giết tôi.
Cô ấy giàu lắm.
Giàu à?
Giàu, nhiều quyền lực. Nếu anh cứu cô ấy,
phần thưởng sẽ là...
- Cái gì?
- Nhiều hơn mức anh tưởng tượng.
Tôi không biết nữa.
Tôi có thể tưởng tượng khá lắm đấy.
- Anh sẽ được nhận.
- Tôi nên làm vụ này.
Anh sẽ.
Được rồi, nhóc.
Tốt hơn là cậu nên nói đúng.
- Được.
- Kế hoạch của cậu là gì?
3PO, đưa tôi cái còng kia đi.
Rồi.
Tôi sẽ đeo cho anh.
Thôi, Han, anh đeo vào cho anh ấy đi.
Đừng lo Chewie.
Tôi nghĩ là tôi biết được cậu ấy mưu tính gì.
Cậu chủ Luke,
tha lỗi cho tôi vì tôi đã hỏi...
nhưng R2 và tôi sẽ làm gì
nếu bị phát hiện đang ở đây?
- Khoá cửa lại đi.
- Và hy vọng là chúng không có súng lade.
Việc này không chắc ăn lắm.
517 về trung tâm điều khiển máy scan.
316, báo cáo về trung tâm điều khiển.
53 đến cửa khoang trên.
53 đến cửa khoang trên..
Tôi chẳng thấy được gì
trong cái mũ này.
- Chuyện này không được đâu.
- Sao anh không nói trước đi?
Tôi có nói trước mà.
Các anh đưa thứ này đi đâu?
Tù nhân được chuyển
từ buồng giam 1138.
Tôi không được thông báo gì cả.
Tôi sẽ phải kiểm tra.
- Coi chừng, hắn thoát rồi.
- Hắn sẽ xé xác chúng ta ra mất.
Coi chừng.
Chúng ta sẽ tìm ra buồng giam
có cô công chúa của cậu trong đó.
Đây rồi, 2187.
Cậu đến cứu cô ấy đi.
Tôi sẽ cầm chân chúng ở đây.
Mọi việc đã được kiểm soát.
Tình hình đã bình thường.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Có vũ khí bị trục trặc nhẹ...
nhưng bây giờ mọi việc ổn rồi.
Chúng tôi không sao.
Cám ơn!
- Các anh thế nào?
- Chúng tôi đang cử một nhóm lên.
Không được, không được.
Lò phản ứng đang rò rỉ.
Cho chúng tôi vài phút để đóng nó lại.
Rò rỉ nhiều hơn thì sẽ rất nguy hiểm.
Ai thế?
Số hiệu của anh là gì?
Nói chuyện chán ngắt.
Luke, chúng ta sắp có địch đến đấy.
Không phải là anh hơi lùn
so với một binh sĩ đấy chứ?
À, bộ quân phục.
Tôi là Luke Skywalker.
Tôi đến đây cứu cô.
- Anh là ai?
- Tôi đến cứu cô.
Tôi có được robot R2 của cô.
Tôi đến đây cùng Ben Kenobi.
- Ông ấy đâu?
- Đi nào.
- Ông ta đang ở đây.
- Obi-Wan Kenobi à?
- Điều gì khiến anh nghĩ thế?
- Có rung động trong Thần Lực.
Lần cuối cùng tôi cảm nhận được nó
là trong sự hiện diện của thầy tôi.
Giờ này ông ta chắc là chết rồi.
Đừng đánh giá thấp Thần Lực.
Các Jedi đã tuyệt chủng. Ngọn lửa của họ
trong vũ trụ này đã tắt rồi.
Anh, bạn của tôi, là tất cả những gì
còn sót lại của tín ngưỡng của họ.
Vâng.
Chúng ta có báo động khẩn cấp
ở khu giam giữ AA-23.
Công chúa à?
Báo động tất cả các khu vực.
Obi-Wan ở đây.
Thần Lực có mặt cùng với ông ta.
Nếu anh đúng, thì ông ta
không được phép trốn thoát.
Trốn thoát không phải là kế hoạch của ông ta.
Tôi phải một mình đối mặt với ông ta.
Ra phía sau tôi.
Coi chừng bên trái.
Chúng đang đi xuống khu giam giữ.
- Không thể ra bằng đường đó được.
- Anh đã cắt mất đường thoát duy nhất rồi.
Có lẽ cô thích quay vào trong phòng giam,
thưa Công chúa.
- C-3PO. C-3PO.
- Vâng thưa cậu chủ?
Còn đường nào khác ra khỏi nhà giam không?
Chúng tôi đang bị chặn đường.
Cái gì thế?
Tôi không nghe rõ.
Tôi nói là cả hệ thống đã được báo động
về sự có mặt của các cậu.
Lối ra chính xem ra là
con đường duy nhất để ra vào.
Tất cả thông tin khác ở tầng của cậu
đều bị giới hạn rồi.
Trong đó mở cửa ra.
Ôi không.
Không còn đường nào ra cả.
Tôi không thể cản chúng mãi được.
Giờ thì sao đây?
Giải cứu hay nhỉ! Khi vào đây
các anh không có kế hoạch thoát ra à?
Cậu ta là đầu trò đấy, cưng ạ!
Tôi đâu có...
- Cô làm cái quái gì thế?
- Phải có người đứng ra cứu cả bọn chứ.
Vào đường trượt bỏ rác đi,
các chàng trai bay.
Vào đi!
Vào trong đó đi, cậu bé lông lá bự con.
Tôi không quan tâm cậu bốc mùi thế nào đâu.
Vào trong đi,
đừng có lo chuyện đó.
Một cô gái tuyệt vời.
Tôi sẽ giết cô ta
hoặc là bắt đầu thích cô ta đấy.
Vào trong đó đi.
Đường dốc đổ rác quả thực
là một ý kiến hay.
Cậu đã khám phá ra
một thứ mùi kinh khủng đấy.
Ra khỏi đây thôi.
- Cậu tránh ra đi.
- Không, chờ đã.
Tôi đã thử rồi.
Nó được khoá bằng từ trường.
Bỏ thứ đó đi.
Anh sẽ làm cả bọn chết đấy.
Vâng, thưa nữ thần.
Tôi đã kiểm soát được mọi thứ
cho đến khi cô dẫn bọn tôi xuống đây.
Sẽ chẳng mất nhiều thời gian để nghĩ ra
chuyện gì sẽ xảy ra cho chúng ta đâu.
Có thể sẽ tệ hơn.
Nó tệ hơn rồi đấy.
- Có thứ gì đó sống ở đây.
- Đó là do cậu tưởng tượng thôi.
Có thứ gì đó
vừa di chuyển qua chân tôi.
Nhìn kìa, anh thấy chứ?
Cái gì?
Nhóc! Luke!
Bám vào đây.
Bắn nó đi! Súng của tôi kẹt rồi.
- Vào đâu?
- Đâu cũng được.
Giúp anh ấy đi!
- Chuyện gì thế?
- Tôi không biết.
Nó thả tôi ra và biến mất.
Tôi có cảm giác không hay
về chuyện này.
- Các bức tường đang dịch chuyển.
- Cố chống nó lại bằng thứ gì đó đi.
Giúp tôi.
Chờ một chút.
3PO! Nói đi, 3PO!
3PO!
Cậu ta ở đâu rồi?
Đã chiếm được.
Tìm hắn ta.
Ở trong đó.
Họ là lũ điên.
Họ đến tầng nhà giam.
Nếu các anh nhanh lên,
có thể bắt được họ đấy.
Theo tôi.
Anh đứng lại canh gác.
Đi nào.
Sự kích động vừa rồi đã làm
quá tải mạch của anh bạn tôi đây.
Nếu anh không phiền, tôi phải
dẫn cậu ta đi bảo trì.
Được.
3PO. Nói đi, 3PO.
3PO.
- Leo lên trên đỉnh đi.
- Tôi không thể.
Cậu ta ở đâu được chứ?
3PO.
3PO, có trả lời không thì bảo.
Họ không có ở đây.
Chắc có chuyện đã xảy ra.
Xem họ có bị bắt không.
Nhanh lên!
Chắc chắn một điều.
Tất cả chúng ta sẽ gầy hơn một chút.
- Leo lên trên đỉnh đi.
- Tôi đang cố đây.
Tạ ơn trời là chúng không tìm thấy họ.
Họ có thể ở đâu được chứ?
"Dùng hệ thống liên lạc" à?
Trời ơi.
Tôi quên mất.
Tôi đã tắt nó đi.
- Cậu chủ có đó không?
- 3PO à?
- Chúng tôi gặp vấn đề.
- Im đi và nghe tôi nói đây.
Tắt tất cả máy nghiền rác ở tầng nhà giam.
Nghe rõ không?
Tắt tất cả máy nghiền rác
ở tầng nhà giam.
Không, tắt toàn bộ đi.
Nhanh lên. Ôi không!
Gì thế?
Cậu làm tốt lắm, 3PO.
Nghe họ đi.
Họ đang chết đấy, R2.
Nguyền rủa cơ thể sắt thép của tôi đi.
Tôi không đủ nhanh.
Tất cả là lỗi của tôi.
Cậu chủ tội nghiệp của tôi.
Chúng tôi không sao.
Cậu làm tốt lắm.
Này, mở cánh cửa sập bảo trì số...
chúng ta đang ở đâu thế?
Số 3263827.
Nếu tránh được lời khuyên của phụ nữ,
chúng ta sẽ có thể thoát khỏi đây.
Đi thôi nào.
Cậu đi đâu thế?
Chờ đã, chúng sẽ nghe thấy.
Lại đây, đồ to xác chết nhát.
- Chewie, lại đây nào.
- Nghe này.
Tôi không biết anh là ai
hay anh từ đâu đến...
nhưng kể từ lúc này,
anh sẽ làm như tôi bảo, được chưa?
Nghe này, nữ thần toàn năng,
nói thẳng điều này nhé.
Tôi chỉ nhận lệnh từ một người
mà thôi - chính là tôi.
Thật kỳ diệu
khi anh vẫn còn sống đấy.
Có ai khiến tấm thảm to xác biết đi này
tránh đường cho tôi không?
Không phần thưởng nào
đáng cho chuyện này cả.
Cho tôi báo cáo thường lệ đi.
Được.
- Anh có biết chuyện gì đang diễn ra không?
- Chắc là một cuộc diễn tập khác.
Anh thấy chiếc VT-16 mới chưa?
Rồi, có mấy người khác
đã nói với tôi về nó.
Họ nói nó đáng xem lắm.
Cái gì thế?
Chẳng có gì, xì gas thôi.
Đừng lo.
- Tàu đây rồi.
- C-3PO, nghe rõ không?
Có, thưa cậu.
- Mọi người có an toàn không?
- Trong một chốc.
Chúng tôi đang ở trên nhà ga chính
bên kia con tàu.
Chúng tôi ở ngay bên trên cậu.
Sẵn sàng đi.
Các anh vào bằng thứ đó à?
Các anh can đảm hơn tôi nghĩ đấy.
Hay đấy. Đi thôi!
Chính là chúng.
Bắn chúng đi.
Trở lại tàu đi.
- Anh đi đâu vậy?
- Anh ta can đảm thật.
Có gì hay nếu như anh ta
để mình bị giết chứ? Đi thôi.
Tôi nghĩ chúng ta rẽ sai rồi.
Không có khoá.
- Cái này sẽ giữ chân chúng một lúc.
- Mau lên, chúng ta phải băng qua.
- Tìm bảng điều khiển mở rộng cầu đi.
- Tôi nghĩ mình vừa bắn nó rồi.
Chúng đang qua đấy.
Đây, cầm lấy.
Chúng đến kìa.
Cầu may mắn.
Chúng tôi nghĩ có thể chúng đã tách ra.
Chúng có lẽ đang ở tầng 5 và 6, thưa ngài.
Họ có thể ở đâu chứ?
Đóng các cửa hơi lại.
Mở cửa ra, mở cửa ra.
Tôi đã chờ ông, Obi-Wan.
Cuối cùng chúng ta đã gặp lại.
Vòng tròn giờ sẽ hoàn tất.
Khi tôi rời bỏ ông,
tôi chỉ là một người học việc.
Giờ tôi đã là một bậc thầy.
Chỉ là bậc thầy của quỷ thôi, Darth.
Sức ông yếu quá, ông già.
Mi không thể thắng đâu, Darth.
Nếu mi hạ gục ta...
ta sẽ trở nên mạnh hơn
ngươi tưởng tượng đấy.
Ông không nên trở lại.
Không phải là chúng ta vừa
bỏ nhóm đó à?
- Cái gì giữ chân hai người thế?
- Chúng tôi đụng phải vài người bạn cũ.
- Con tàu không sao chứ?
- Có vẻ ổn, nếu chúng ta có thể đến được nó.
Tôi hy vọng là ông ta đã
tắt được tia hút.
Nhìn kìa.
Đi thôi R2.
Chúng ta đi thôi.
Giờ là cơ hội của chúng ta.
Đi mau!
Nhanh lên.
Nhanh lên!
- Luke, quá trễ rồi.
- Đóng cái cửa lại, nhóc!
Chạy đi, Luke.
Tôi hy vọng ông già đã tắt được tia hút,
không thì đây sẽ là một chuyến đi ngắn ngủi.
Đẩy cần đi!
Chúng ta đang tiến tới
các tàu tuần tiễu của chúng.
Cầm chân chúng. Dựng khiên phản xạ lên
trong khi tôi nạp các khẩu súng chính.
Tôi không thể tin được
là ông ấy đã chết.
Anh chẳng làm được gì lúc đó cả.
Nào anh bạn.
Chúng ta vẫn chưa thoát đâu.
Cậu tham gia hả nhóc?
Được rồi, tập trung nhé.
Chúng đến đấy.
Chúng đến quá nhanh.
- Chúng ta mất bộ phận điều khiển bên rồi.
- Đừng lo. Nó sẽ trụ được.
Nghe thấy không cưng?
Cố lên.
Tôi hạ được nó rồi.
Hay lắm nhóc.
Đừng có tự mãn nhé.
Vẫn còn hai chiếc nữa.
- Đúng rồi, chúng ta đã làm được.
- Chúng ta đã làm được.
Cứu với, tôi nghĩ mình đang tan chảy ra.
Tất cả là lỗi của cậu.
Chúng đã thoát à?
Chúng vừa nhảy vào
siêu không gian.
Anh chắc là máy phát tín hiệu
được an toàn trên tàu của chúng chứ?
Ta đang rất mạo hiểm đấy, Vader.
Việc này nên thành công thì hơn.
Một cuộc giải cứu không tệ nhỉ?
Cô biết đó, đôi khi
tôi còn thấy ngưỡng mộ mình.
Việc lần này có vẻ
không khó khăn lắm.
Chúng thả ta. Đó là lời giải thích duy nhất
cho sự trốn thoát dễ dàng của chúng ta.
- Cô gọi đó là dễ dàng à?
- Chúng đang dò theo chúng ta.
Không dò được con tàu này đâu,
em gái ạ!
Ít ra thì thông tin trong R2
vẫn còn nguyên vẹn.
Cái gì mà quan trọng thế?
Nó đang đem theo cái gì?
Các bản vẽ kỹ thuật
của cái trạm chiến đấu đó.
Tôi chỉ hy vọng là khi phân tích dữ liệu
sẽ tìm ra được điểm yếu của nó.
- Mọi việc chưa kết thúc đâu.
- Với tôi thì xong rồi, cô em ơi!
Tôi không dính vào cuộc cách mạng của cô,
và tôi không tham gia vì cô, Công chúa ạ.
Tôi chỉ mong được trả hậu hĩnh thôi.
Tôi tham gia là vì tiền.
Anh không cần phải lo lắng
về phần thưởng của anh.
Nếu tiền là thứ mà anh yêu quý,
thì đó sẽ là thứ mà anh nhận được.
Bạn anh đúng là
một lính đánh thuê đấy.
Tôi thắc mắc là anh ta có thực sự
quan tâm đến cái gì... hay đến ai hay không.
Tôi có quan tâm đấy.
Vậy...
anh nghĩ gì về cô ấy hả Han?
Tôi cố không nghĩ, nhóc ạ.
Tốt.
Cô ấy vẫn còn tinh thần lắm.
Cậu nghĩ gì hả?
Một công chúa và một kẻ như tôi...
Không.
Cô vẫn an toàn. Khi nghe tin về Alderaan,
chúng tôi đã lo sợ điều tệ hại nhất.
Không có thời gian đau buồn đâu,
chỉ huy trưởng.
Ông phải dùng thông tin trong robot R2 này
đề giúp lên kế hoạch tấn công.
Đó là hy vọng duy nhất
của chúng ta.
- Sao?
- Chúng tôi đang tiến đến hành tinh Yavin.
Căn cứ quân phản loạn nằm trên
mặt trăng của phía xa hành tinh này.
Chúng tôi đang chuẩn bị
vào quỹ đạo hành tinh.
Trạm chiến đấu được
bảo vệ rất tốt...
và đem theo hoả lực còn mạnh hơn cả
phân nửa một hạm đội.
Hệ thống phòng ngự của nó được thiết kế
chống lại một cuộc tấn công lớn trực diện.
Một tàu chiến nhỏ một người lái có thể
bay lọt qua lưới phòng ngự ngoài.
Thứ lỗi vì đã hỏi, nhưng tàu chiến nhỏ
chống lại cái thứ này thì được gì?
Đế chế không xem một con tàu nhỏ
với một người lái là hiểm hoạ...
nếu không chúng đã thiết kế
một lưới phòng ngự chặt hơn.
Phân tích các bản vẽ
được cung cấp bởi công chúa Leia...
đã cho chúng ta thấy một điểm yếu
của trạm chiến đấu này.
Việc tiến vào sẽ không dễ dàng.
Các bạn sẽ phải
bay thẳng theo rãnh này...
và băng qua bề mặt
đến điểm này.
Khu vực mục tiêu
chỉ rộng có hai mét mà thôi.
Đó là một cổng thoát nhiệt nhỏ
ngay bên dưới cảng chính.
Đường ống thông hơi dẫn thẳng
đến hệ thống lò phản ứng chính.
Một cú bắn chính xác
sẽ bắt đầu một phản ứng dây chuyền...
tiêu diệt cả trạm.
Chỉ có một cú bắn chính xác
mới tạo được phản ứng dây chuyền.
Ống thông hơi này chống tia, nên các bạn
sẽ dùng ngư lôi proton.
Điều đó là không thể,
ngay cả với máy tính.
Không đâu, tôi đã từng bắn trúng chuột
bằng cái T-16 ở nhà.
Chúng không lớn hơn 2 mét đâu.
Vậy thì hãy chuẩn bị tàu,
và mong Thần Lực ở bên các bạn.
Tiến vào quỹ đạo hành tinh
với vận tốc tối đa.
Mặt trăng với căn cứ của bọn phản loạn
sẽ vào tầm bắn trong 30 phút nữa.
Đây sẽ là ngày được nhớ mãi.
Hôm nay đã chứng kiến
cái chết của Kenobi...
và sẽ sớm được thấy
kết thúc của bọn phản loạn.
Tất cả các phi đội,
chuẩn bị tàu của mình.
Anh đã nhận được phần thưởng
và anh chuẩn bị đi à?
Đúng thế.
Tôi có vài món nợ cũ
mà tôi phải trả với cái này.
Ngay cả nếu tôi không đi, cậu nghĩ là
tôi ngốc để lảng vảng quanh đây sao?
Sao cậu không đi cùng chúng tôi? Cậu bay lượn
khá lắm. Chúng tôi có thể dùng cậu.
Thôi nào, sao anh không nhìn
xung quanh đi?
Anh biết chuyện gì sắp xảy ra,
biết họ đang chống lại cái gì.
Họ có thể dùng một phi công giỏi như anh.
Anh đang quay lưng lại với họ đấy.
Phần thưởng có gì là hay
nếu như cậu không thể sống để dùng nó?
Ngoài ra, tấn công cái trạm đó,
tôi không xem đó là dũng cảm.
Nó giống như tự sát hơn.
Được rồi. Anh hãy
bảo trọng nhé, Han.
Tôi cho rằng đó là
điều anh giỏi nhất mà, phải không?
Này, Luke.
Mong Thần Lực ở bên cậu.
Cậu đang nhìn gì thế?
Tôi biết mình đang làm gì mà.
Tất cả phi công lên tàu.
- Có chuyện gì thế?
- Đó là Han.
Tôi không biết nữa. Tôi thực sự
nghĩ là anh ấy đã đổi ý chứ.
Anh ấy phải theo con đường riêng thôi.
Không ai có thể chọn giúp anh ấy cả.
Tôi chỉ mong là Ben có ở đây.
Mở các ống phóng chính.
Các ống phóng chính đang mở, thưa ngài.
Này Luke!
- Biggs!
- Tớ không tin được. Cậu thế nào hả?
- Có đi không?
- Tớ sẽ đi cùng các cậu.
- Tớ có nhiều chuyện nói với cậu lắm.
- Skywalker.
Cậu có chắc là
mình điều khiển được con tàu này không?
Thưa ngài, Luke là phi công giỏi nhất
ở các vùng vành đai ngoài đấy.
- Cậu sẽ làm tốt.
- Cám ơn ngài, tôi sẽ cố gắng.
Lên tàu thôi. Chúng ta sẽ nghe chuyện của cậu
khi nào trở về, được chứ?
Này Biggs, tớ đã nói là
sẽ có ngày tớ làm được mà.
Sẽ như thời xưa thôi, Luke.
Chúng sẽ không cản được chúng ta.
Con R2 này của cậu có vẻ khá te tua rồi.
Cậu muốn một con mới không?
Không đời nào. Anh chàng này và tôi
đã trải qua rất nhiều việc.
Mày ổn chứ, R2?
Tốt lắm.
Phi đội Vàng,
bắt đầu quy trình cất cánh.
Bám chặt vào nhé R2.
Cậu phải quay về đấy.
Cậu không muốn đời tôi trở nên
buồn tẻ, phải không nào?
Luke, Thần Lực sẽ ở bên cậu.
Sẵn sàng báo động.
Ngôi Sao Tử Thần đang tiến đến.
Ước lượng thời gian vào tầm bắn
là khoảng 15 phút.
- Tất cả báo cáo về.
- Đỏ 10 sẵn sàng.
- Đỏ 7 sẵn sàng.
- Đỏ 3 sẵn sàng.
- Đỏ 6 sẵn sàng.
- Đỏ 9 sẵn sàng.
- Đỏ 2 sẵn sàng.
- Đỏ 11 sẵn sàng.
Đỏ 5 sẵn sàng.
Đưa S-foil vào vị trí chiến đấu.
Chúng ta đang vượt qua
vùng từ trường.
Giữ chặt.
Bật khiên phản xạ lên.
Tăng gấp đôi ở phía trước.
Nhìn kích cỡ của cái thứ đó kìa!
Không tán chuyện nữa, Đỏ 2.
Tăng tốc lên tốc độ tấn công.
- Đúng thế đấy.
- Chỉ huy Đỏ, đây là chỉ huy Vàng.
- Nghe rõ, chỉ huy Vàng.
- Chúng tôi bắt đầu vào mục tiêu ống thông hơi.
Chúng tôi đã vào vị trí. Tôi sẽ cắt ngang
qua trục và thu hút hoả lực của chúng.
- Hoả lực mạnh lắm, 23 độ.
- Tôi thấy rồi, bay thấp thôi.
Đây là Đỏ 5.
Tôi đang vào.
Luke, kéo lên!
- Cậu không sao chứ?
- Bị hun nóng một chút, nhưng không sao.
Chúng tôi đến được 30 tàu phiến quân, nhưng
chúng nhỏ quá nên tránh được lade của ta.
Chúng ta phải tiêu diệt chúng
bằng cách đấu tàu.
Cho các phi đội lên tàu chiến của họ.
Coi chừng đó.
Có rất nhiều hoả lực từ bên phải
của cái tháp đó.
Tôi nghe rõ.
- Tôi vào đây. Yểm trợ cho tôi, Porkins.
- Đi cùng cậu đây, Đỏ 3.
Tôi có vấn đề ở đây.
- Thoát ra đi.
- Tôi có thể giữ được.
- Kéo lên đi.
- Không, tôi không sao...
Căn cứ phiến quân sẽ vào tầm bắn
trong 7 phút nữa.
Luke, hãy tin vào cảm giác của cậu.
Chỉ huy các phi đội...
chúng tôi bắt được
một số nhóm tín hiệu mới.
Tàu chiến địch đang đến
chỗ các anh.
Ống kính của tôi hỏng rồi.
Tôi chẳng thấy gì cả.
- Bật máy scan của cậu đi.
- Chúng đến rồi.
Có một chiếc đang bám đuôi cậu kìa.
Tôi bị trúng đạn rồi.
- Có một chiếc trên cậu. Coi chừng!
- Tớ không thấy gì cả.
Nó bám theo tớ sát quá.
Không thoát được nó.
Tớ sẽ đến ngay.
Vài tàu chiến đã bị lạc khỏi nhóm chính.
Đi cùng ta!
- Vào hàng ngũ đi.
- Coi chừng phía sau, Luke.
Có tàu chiến phía sau cậu,
nó đang đến.
Tôi trúng đạn, nhưng không nặng.
R2, xem mày có thể làm được gì đi.
Cố lên nhé.
Đỏ 6, cậu có thấy Đỏ 5 không?
Vùng đó hoả lực rất mạnh.
Đỏ 5, cậu đâu rồi?
Tôi không thoát được nó.
Tôi đang theo nó, Luke.
Chết tiệt thật, Biggs.
Cậu ở đâu rồi?
- Cám ơn Wedge.
- Bắn hay lắm, Wedge.
Chỉ huy Đỏ, đây là chỉ huy Vàng.
Chúng tôi bắt đầu tấn công.
Nghe rõ, chỉ huy Vàng.
Đang vào vị trí.
Duy trì đội hình tấn công.
Cửa thoát hơi đã được đánh dấu
và khoá mục tiêu.
Chuyển tất cả năng lượng
lên màn chắn phản xạ phía trước.
Cậu nghĩ có bao nhiêu súng, Vàng 5?
Cứ cho là khoảng 20, một số trên bề mặt,
một số ở trên tháp.
Ngôi Sao Tử Thần sẽ vào tầm bắn
trong 5 phút nữa.
Chuyển sang chế độ ngắm bằng máy tính.
Máy tính đã khoá mục tiêu.
Đang có một tín hiệu.
Mấy khẩu súng đã ngừng rồi.
Hãy giữ ổn định các màn chắn bên hông.
Coi chừng các tàu chiến địch.
Chúng đang đến.
Có 3 chấm hướng 210.
Ta sẽ tự tay hạ chúng.
Yểm trợ cho ta.
Vâng thưa ngài.
- Không hay rồi. Tôi không cơ động được.
- Hãy giữ nguyên vào mục tiêu.
- Chúng ta quá gần.
Giãn ra đi!
Vàng 5 gọi chỉ huy Đỏ,
đã mất Tiree, mất Hutch.
- Tôi nghe rõ, chỉ huy Vàng.
- Chúng đến từ phía sau.
Chúng tôi đã phân tích cuộc tấn công
của chúng, và có một mối nguy, thưa ngài.
Tôi có nên chuẩn bị
tàu của ngài sẵn sàng không?
Sơ tán à?
Vào khoảnh khắc thắng lợi của chúng ta sao?
Ta nghĩ ông đã đánh giá quá cao
cơ hội của chúng.
Căn cứ phiến quân,
còn 3 phút nữa và đang vào gần.
Anh em Đỏ, đây là chỉ huy Đỏ.
Tập trung tại điểm 6.1.
- Đỏ 2 đang bay đến phía anh.
- Đỏ 3 sẵn sàng.
Chỉ huy Đỏ, đây là căn cứ.
Hãy giữ phân nửa đội của anh ở ngoài
chờ đợt tấn công tiếp theo.
Nghe rõ, căn cứ.
Luke, chỉ huy Đỏ 2 và Đỏ 3.
Dừng ở đây và chờ
tín hiệu của tôi để bắt đầu.
Được rồi đó.
Chúng ta sẽ thấy nó ngay thôi.
Mở to mắt canh chừng
các tàu chiến đó nhé.
Chướng ngại nhiều quá.
Đỏ 5, cậu có thấy chúng không?
- Không có tín hiệu... chờ đã, đang đến, 35.
- Tôi thấy chúng rồi.
Tôi đang trong tầm.
Mục tiêu sắp đến rồi.
Hãy cầm chân chúng trong vài giây.
Thu hẹp đội hình.
Gần được rồi.
- Phóng đi, chúng ngay sau chúng ta rồi.
- Gần đến rồi.
Tôi không thể cản chúng được.
Phóng rồi.
- Trúng rồi.
- Không.
Không trúng.
Nó không lọt được vào trong.
Nó chỉ va chạm vào bề mặt thôi.
Chỉ huy Đỏ, chúng tôi ở ngay trên anh.
Chuyển sang 05,
chúng tôi sẽ yểm trợ cho anh.
Ở yên đó, tôi vừa mất
động cơ bên phải rồi.
Hãy chuẩn bị cho lượt tấn công
của các cậu.
Căn cứ phiến quân,
còn một phút nữa.
Biggs, Wedge, kết thúc thôi nào.
Chúng tôi đang vào hết tốc lực. Như thế sẽ
thoát được mấy tàu chiến khỏi bám sau lưng.
Đi cùng cậu đây.
Luke, với tốc độ đó,
cậu có thể thoát ra kịp lúc không?
Cũng giốngnhư Beggars Canyon
lúc ở nhà thôi mà.
Chúng tôi sẽ ở sau đủ xa
để yểm trợ cho cậu.
Kính của tôi cho thấy toà tháp,
nhưng tôi không thấy cửa thoát hơi đâu cả.
Cậu có chắc là
máy tính có thể bắn trúng không?
Coi chừng đó.
Tăng tốc lên, hết tốc lực.
Còn cái tháp đó thì sao?
Anh lo về bọn tàu chiến.
Tôi lo cái tháp.
R2, bộ ổn định lại lỏng nữa rồi.
Xem mày có sửa được không đi.
Tàu chiến đang đến, 3 chiếc.
- Tôi trúng rồi, không thể ở cùng các cậu được.
- Thoát ra đi, Wedge.
- Anh không thể làm gì hơn được nữa đâu.
- Xin lỗi nhé.
Cho nó đi đi.
Bám vào tên dẫn đầu.
Nhanh lên Luke. Lần này
chúng đến nhanh hơn đấy.
R2, cố tăng năng lượng đi.
Nhanh lên Luke. Nhanh lên!
Nhanh lên!
Căn cứ phiến quân, 30 giây
và đang khoá mục tiêu.
Ta theo tên dẫn đầu.
Cố lên R2.
Dùng Thần Lực đi, Luke.
Làm đi, Luke.
Thần Lực của tên này rất mạnh.
Luke, hãy tin ta.
Máy tính của cậu ấy tắt rồi.
Cậu tắt máy tính xác định mục tiêu rồi.
Chuyện gì thế?
Không có gì.
Tôi không sao cả.
Tôi đã mất R2.
Ngôi Sao Tử Thần
đã không bị hành tinh che chắn.
Căn cứ phiến quân
trong tầm bắn.
Ngươi có thể bắn khi sẵn sàng.
Bắt đầu đánh lửa.
Giờ ta tóm được ngươi rồi.
Cái gì?
Coi chừng.
Cậu trống trải rồi đó nhóc.
Cho nổ tung thứ đó và về nhà thôi.
Sẵn sàng.
Bắn hay lắm nhóc. Cú đó chỉ có
một trong hàng triệu lần thôi đấy.
Hãy nhớ, Thần Lực luôn luôn
ở bên cậu.
Tôi biết anh sẽ quay lại mà.
Tôi sẽ không để cho cậu lấy hết lợi thế
và ôm hết tiền thưởng đâu.
Tôi biết trong anh
có nhiều hơn là tiền mà.
Ôi không.
R2, cậu nghe tôi không?
Nói gì đi chứ.
Anh có thể sửa cậu ấy, đúng không?
- Chúng tôi sẽ sửa ngay.
- Anh phải sửa được.
Cậu chủ, nếu có mạch điện hay bánh răng nào
của tôi giúp được, tôi sẵn sàng hiến tặng.
Cậu ấy sẽ ổn thôi mà.
[mp3sony-sub.blogspot.com - PhudeViet.org]