LÀM PHỤ ĐỀ: gdqt - http://freehd.vn/
Thế giới đầu tư...
có thể như rừng nhiệt đới.
Bò rừng. Gấu.
Hiểm nguy ở mọi ngõ ngách.
Cho nên chúng tôi,
công ty Stratton Oakmont,
tự hào là bậc nhất.
Các chuyên gia sẽ dẫn dắt bạn
qua vùng hoang vu tài chính.
Stratton Oakmont.
Ổn định.
Chính trực.
Hãnh diện.
Một!
Hai!
Ba!
25.000 đô cho thằng khốn nào
ném trúng tâm trước!
Nhanh nào, ném đi!
Một!
Hai!
Ba!
Tên tôi là Jordan Belfort.
Không phải nó.
Tôi này. Đúng rồi.
Tôi từng là thành viên
trong gia đình bậc trung,
cha mẹ là kế toán,
sống trong căn hộ bé nhỏ ở Bayside, Queens.
Khi tôi 26 tuổi,
với cương vị là
giám đốc công ty môi giới,
tôi kiếm được 49 triệu đô,
nhưng tôi bực vì thiếu 3 triệu
là được 1 triệu/tuần.
Không, không. Chiếc Ferrari
của tôi màu trắng,
như của Don Johnson trong phim Miami Vice.
Không phải màu đỏ.
Có thấy tòa nhà to đùng dưới kia không?
Nhà của tôi đó.
Du thuyền cho các nhà triệu phú...
Vợ tôi, Naomi,
Nữ Công Tước vùng Bay Ridge, Brooklyn.
Cựu người mẫu quảng cáo cho
C.ty bia Miller Lite.
Ừ, cô ấy là người đang ngoạm cu tôi
trong chiếc Ferrari.
Nên bỏ cu bạn vào quần ngay.
Ngoài Naomi và hai đứa con hoàn hảo,
tôi còn có biệt thự, trực thăng,
6 chiếc xe, 3 con ngựa,
2 nhà nghỉ mát,
và 1 chiếc du thuyền 52m.
Nhổ Neo!
Tôi cờ bạc như kẻ đồi bại,
uống rượu như cá uống nước,
1 tuần chơi gái đến năm sáu lần.
Tôi có 3 đặc vụ theo đuôi
nhầm truy tố tôi.
Ồ, và tôi thích thuốc phiện.
Được rồi.
Thêm 1 lần nữa.
- Anh thích chứ?
- Thích..
Sau tối hôm đó...
Kéo lên! Kéo lên!
Nổ tung mất! Chúa ơi!
Bình tĩnh!
Cứ việc bình tĩnh.
- Anh không sao chứ?
- Tôi không sao.
Lái hay lắm.
Vào trong an toàn, được chứ?
Hẹn đến lần sau, anh bạn.
Hẹn đến lần sau.
Hằng ngày, thuốc tôi dùng đủ khiến
cả thành phố Manhattan, Long Island
và Queens an thần trong một tháng.
Được rồi, anh Jordan.
Tôi uống Quaaludes, 10 đến 15 lần một ngày
cho chứng "đau lưng".
Uống Adderall để tập trung,
Uống Xanax để an thần,
Cần sa để giảm căng thẳng,
Cocaine để tỉnh táo
và Morphine, à...
Vì nó tuyệt vời.
Chào buổi sáng, Nathan.
Trong tất cả các loại thuốc trên cõi đời,
có một loại tôi cực kỳ thích.
Xem nhé,
có đủ cái này sẽ
khiến bạn vô địch,
chinh phục thế giới
và moi ruột kẻ địch.
Tôi không nói về cái này.
Tôi đang nói về cái này.
Tiền không chỉ cho bạn
cuộc sống tốt đẹp hơn,
thức ăn ngon, xe đẹp, lìn xịn hơn.
Nó còn giúp bạn trở thành người tốt.
Bạn có thể viện trợ cho nhà thờ
hay một đảng mà bạn thích.
Bạn có thể bảo vệ cú lông đốm.
Tôi lúc nào cũng muốn giàu.
Vậy để tôi quay lại quá khứ.
Hồi tôi 22 tuổi, mới kết hôn,
và thèm tiền đến phát điên.
Nên tôi đã làm gì?
Tôi đến một nơi
có thể đáp ứng
hoài bão lớn của mình.
Em yêu anh.
Mày còn thua đồ cặn bã.
Có vấn đề gì không?
Jordan?
Không. Không hề gì.
Tốt! Vì đó là bản chất của mày.
Đồ cặn bã.
Mày là "thằng nối máy",
nghĩa là mày sẽ quay số
hơn 500 lần một ngày,
cố "kết nối" tao với các
doanh nhân giàu có.
Cho đến khi mày đậu kỳ thi Series 7,
đấy là những việc mày làm. Ngồi.
Ngồi xuống!
Cho mày biết, năm rồi
tao kiếm hơn 300.000 đô.
Còn cái gã thuê mày,
anh ta kiếm hơn một triệu đô.
Một triệu đô?
Gã nhất định phải rất ư đê tiện.
- Jordan Belfort.
- Vâng.
- Mark Hanna.
- Hân hạnh được gặp anh.
Và cậu đã gặp thằng khốn trong làng.
Cười lên và quay số đi.
Chớ ngẩng cái đầu chết tiệt
lên cho đến 1 giờ.
Kệ mẹ anh ta.
Tôi là nhà môi giới có thâm niên,
anh ta chỉ là thằng vô dụng.
Sao không thổi kèn cho tôi, Hanna?
Khi phỏng vấn,
cậu nói đã bán qua cổ phiếu?
Tôi phải làm gì đó nổi bật.
Đúng không?
Thích rồi đấy!
- Hôm nay cùng ăn trưa nhé.
- Đồng ý.
Ta không quay số cho đến 9:30,
vì khách hàng đã trả lời điện thoại rồi.
Ba. Hai. Một.
Làm tình!
Bạn có muốn biết tiền nghe thế nào không?
Cứ việc đến tầng chứng khoán ở Phố Wall.
Đệch mẹ cái này, đệch mẹ cái kia.
Lìn, kẹt, chó đẻ...
Tôi không thể tin họ
nói chuyện với nhau như thế.
Đệch mẹ, hàng ngon đấy...
Trong vòng vài giây tôi đã nghiện mất.
Như được chích Adrenaline.
Thằng lìn, xem hôm nay
cổ phiếu thế nào hả?
Mày đéo có cửa kiếm được giá 44...
- Nhặt cái máy bú kẹt lên!
- Xin lỗi...
Anh đúng là đê tiện, Hanna.
Chúng tôi đéo quan tâm
công nghệ hoạt động ra sao,
chúng tôi chỉ quan tâm
làm sao để giàu!
- Như đinh đóng cột...2000.
- Jordan Belfort.
Xong!
Đã đến giờ "vẽ băng giấy".
2000, Microsoft.
Vào lỗ rồi!
Nhanh lên.
Còn sống, còn sống.
Chờ đã, nóng đấy.
Vào trong. Vào trong.
Đóng nó lại.
Đóng nó! Đóng nó! Đóng nó!
Đã bán!
Tootski (Cocaine)?
Ồ không, cảm ơn.
Anh Hanna, anh muốn uống gì cho
buổi chiều huy hoàng này?
À, Hector, đây là kế hoạch của cuộc chơi.
Anh sẽ mang cho chúng tôi
2 ly Absolut Martinis.
Anh biết sở thích của tôi mà, không đá.
Chính xác 7 phút rưởi sau đó,
anh mang thêm 2 ly,
và rồi đều đặn 5 phút lại mang thêm
đến khi một trong hai thằng ngã gục.
Một chiến lược tuyệt vời.
Tôi uống nước được rồi,
cảm ơn.
Ngày đầu tiên cậu ấy ở Phố Wall.
Cho cậu ấy thời gian.
- Cảm ơn.
Anh Hanna?
Anh có thể dùng thuốc vào ban ngày
mà vẫn tĩnh táo làm việc à?
Thế cậu làm công việc này bằng cách nào?
Cocaine và gái, anh bạn.
Vâng.
Phải nói tôi rất háo hức
là thành viên trong C.ty anh.
Khách hàng của anh...
Đệch mẹ khách hàng!
Cậu chỉ là người trung gian thôi.
Cậu có bạn gái chưa?
Tôi đã kết hôn.
Tôi đã có vợ.
Vợ tôi tên Teresa..
Cô ấy là thợ cắt tóc.
- Xin chúc mừng.
- Cảm ơn.
Hãy nghĩ về Teresa.
Tên của trò chơi.
Chuyển tiền từ túi khách hàng
sang túi cậu.
Vâng.
Nhưng nếu khách hàng cũng lời,
cả hai đều có lợi. Đúng chứ?
Không đúng.
Nguyên tắc số một của Phố Wall
Không một ai...
Tôi không quan tâm cậu
là Warren Buffett hay Jimmy Buffett.
Không ai biết giá cổ phiếu tăng
hay giảm, hay xoay vòng.
Đặc biệt là người môi giới,
hiểu không?
Tất cả là Fughazi.
Cậu có biết Fughazi chứ?
Fugazi, nó là giả tạo.
Fugayzi, fugazi, gì cũng được,
nó mơ hồ, nó như...
bụi tiên. Nó không hề tồn tại.
Nó chẳng xuất hiện.
Nó không phải vật chất.
Nó không có trong bảng tuần hoàn.
Nó đéo có thật!
- Đúng không?
- Vâng.
Nghe tiếp nhé.
Ta chẳng sáng chế cái đéo gì.
Chẳng xây dựng cái quái gì.
Không có.
Nếu cậu có một khách hàng
mua cổ phiếu mức giá 8.
Và giờ nó tăng lên 16,
ông ta sẽ mừng phát điên.
Ông ta muốn lấy tiền mặt ngay,
lấy tiền chạy thẳng về nhà.
- Cậu không để ông ta làm thế.
- Vâng.
- Vì như thế khiến nó có thật.
Cậu phải làm gì?
Cậu có một ý tưởng tuyệt vời khác.
Một ý tưởng đặc biệt.
Một tình huống khác.
Một cổ phần khác
để tái đầu tư tiền của ông ta.
Và ông ta nhất định sẽ làm.
Vì ông ta đã nghiện mất rồi.
Và cậu tiếp tục làm thế,
một lần rồi lại một lần.
Trong khi đó,
ông ta nghĩ là sẽ giàu to.
Vâng, trên giấy tờ.
Nhưng cậu và tôi, người môi giới,
chúng ta lấy thẳng tiền mặt
qua ăn hoa hồng, thằng lìn!
Đúng thế.
Thật là khó tin.
Không thể diễn tả tôi háo hức thế nào.
Cậu nên háo hức.
Hai chìa khóa dẫn đến
thành công trong nghề môi giới.
Trước hết...
Cậu phải lấy tinh thần.
Cậu có quay tay không?
Tôi có... Tôi có quay tay không à?
Có. có, quay tay chứ.
Một tuần mấy lần?
Khoảng ba bốn lần gì đó.
Ba bốn, có thể năm lần.
Cần tăng con số lên nhé.
Con số mới trong chốn ồn ào này.
Bản thân tôi, quay tay ÍT NHẤT
2 lần một ngày.
Một lần vào buổi sáng
ngay sau khi tập thể hình.
Một lần sau khi ăn trưa xong.
Thật à?
Tôi MUỐN quay tay.
Nhưng đó không là lý do.
Tôi quay tay bởi vì tôi CẦN.
Hãy nghĩ xem.
Suốt ngày cậu làm việc với con số.
Suốt ngày trời,
thập phân, tần số...
Chữ số chết tiệt!
Rất chua, như có đống phân
đè nặng trên vai.
Đúng chứ?
Nó có thể khiến người ta phát điên.
Vâng.
Cậu phải cho "thằng nhỏ" ăn uống.
Để máu lưu thông.
Và cố giữ đều nhịp dưới thắt lưng.
Xong.
Đây không phải mánh gì,
nó là liều thuốc.
Tin tôi đi.
Nếu cậu không làm,
cậu sẽ mất thăng bằng,
bị lệch đi và nghiêng đổ.
Hay tồi tệ hơn...
Tôi đã chứng kiến... Nổ tung.
Không, tôi không muốn nổ tung.
Không. Cậu không muốn.
Tôi cần chạy đường dài.
Nổ tung trông rất xấu.
Chạy thẳng vào nhà vệ sinh
mà giải quyết.
Và khi cậu rành về nó,
cậu sẽ vuốt ve nó
và nghĩ đến tiền.
Chìa khóa thứ hai
là cái này đây anh bạn.
Nó gọi là Cocaine.
Vâng.
Nó giúp cậu thính hơn.
Quay số nhanh hơn.
Biết gì nữa không?
Rất hiệu nghiệm với tôi.
Đúng thế.
Vòng quay. Cậu theo kịp chứ?
Vòng quay.
Giữ khách hàng trên vòng đu.
Và cứ thế. Công viên lúc nào cũng mở.
24/7...365.
Từng thập niên, từng thế kỷ.
Là thế.
Tên của cuộc chơi.
Ăn Ôliu đi.
Cảm ơn.
Nhanh nào.
Làm đồng nhịp nào.
Cứ tiếp tục.
Bạn thấy sự huyên náo
Và tiền đã vào túi
Cuộc diễu hành diễn ra trên phố
Hãy xuống Broadway
Là đường một chiều
Dù có đi lối nào
6 tháng sau,
tôi đã biết tường tận Phố Wall.
Kiếm nhiều tiền và chuẩn bị
cho kỳ thi Series 7.
Cuối cùng tôi cũng được cấp bằng.
Sẵn sàng thử vận may.
Ngày đầu tiên như
Chủ Nhân tương lai Thế Giới.
6 tháng trước Exxon giá 86,25.
Hôm nay nó chỉ còn 36,5.
Ông...
Họ gọi đó là Ngày Thứ Hai Đen Tối.
Không đùa.
Đến 4:00 p.m.,
thị trường đã tuột 508 điểm.
Mức tuột tệ hại nhất từ
Thứ Ba Đen Tối năm 1929.
Tôi biết gia đình của anh,
anh biết gia đình tôi.
Không, tôi không biết.
Vài nước ở Châu Âu làm vậy.
Để họ làm những gì họ muốn.
Thị trường ở đây
rất ổn định.
Không phải là thứ anh nên bán.
Anh biết gì không?
Trận sóng thần chết tiệt.
Tôi nghĩ anh đã phạm
sai lầm lớn.
Vâng, tôi muốn nói chuyện với vợ anh.
Tin tôi đi. Đừng trả lời điện thoại.
Nhiều người sẽ gọi,
cố soi mói anh.
Chúng tôi không biết xảy ra chuyện gì...
Tôi biết, tôi biết.
Đệch...
mẹ!
Không thể tin được!
Ngày đầu tiên tôi làm nhà môi giới.
Trong vòng một tháng, L.F. Rothschild,
được thành lập từ 1899,
phải đóng cửa.
Phố Wall nuốt chửng tôi
rồi ị tôi ra một lần nữa.
Mình có thể cầm tạm nhẫn cưới.
- Em à...
- Em không màn.
Nếu phải cần...
- Em có nghe anh không.
- Được rồi.
Em sẽ không cầm gì cả. Được chứ?
- Anh luôn nói gì với em?
Anh sẽ là triệu phú.
Đúng thế, nên để anh tìm...
Chúng ta sẽ tìm được gì đó.
- Cái này được không?
- Cái gì?
“Không Ai Đánh Bại The Wiz ”
Cửa hàng đồ điện.
Quản lý hàng, em nghĩ sao?
Anh sẽ không làm ở đó.
Nhưng anh bắt đầu...
Jordan, làm ở đó
- anh sẽ rất cực.
- Anh biết.
Là bán hàng. Anh phải lên từ từ,
rồi anh sẽ là quản lý trưởng.
- Anh sẽ không làm quản lý hàng.
- Sao lại không?
Vì anh là môi giới chứng khoán.
Em biết giờ chẳng ai thèm thuê
môi giới chứng khoán cả.
Em có hiểu không?
Hiểu chứ?
Á, chỗ này...
Nó nói gì?
Cần người môi giới chứng khoán.
Ở Long Island.
Môi giới chứng khoán ở Long Island?
Ở Long Island thì có sao đâu.
Tôi đang tìm Trung Tâm Đầu Tư.
Có chuyện gì?
Anh muốn đầu tư à?
Không. Trung Tâm Đầu Tư.
Tôi đang tìm Trung Tâm Đầu Tư.
Vâng, là chúng tôi.
Là chỗ này.
Ồ.
- Tôi là Dwayne.
- Anh là Dwayne?
Chào, Dwayne. Mình vừa
nói chuyện qua điện thoại.
Tôi là Jordan Belfort.
Tôi là người môi giới
đến từ Rothschild, New york.
Mời ngồi, anh khỏe không?
Mình vừa nói
điện thoại, đúng không?
- Hai giờ trước.
- Đúng rồi.
Nó đang lên giá, rất có triển vọng.
Một cổ phần giá 3 xu,
có 3 đô à!
Đồ nghèo nàn!
Máy... máy Quotrons của anh đâu?
- Máy Quotrons à?
- Ừ, máy vi tính.
Ở đây không cần máy vi tính.
Chúng tôi giao dịch
ngay trên Giấy Hồng này.
- Giấy Hồng à?
- Vâng, là cổ phiếu giá rẻ.
Mấy công ty không có tên trên NASDAQ,
vì không đủ vốn.
Cổ phần của họ được bán ở đây.
- Cổ phiếu giá rẻ à?
- Vâng.
Như công ty này... Aerodyne,
rất thú vị.
Hay là Aero... Aerotyne.
Aerotyne, vâng.
Aero... Aerotyne.
Aerotyne. Vâng.
Bây giờ là hàng nóng đấy.
Thế à?
Có mấy anh em chế máy
dò ra-đa trong nhà ga-ra.
Họ sống ở trấn Dubuque.
Là sóng vi ba hay gì đấy.
Nếu cậu gọi đường dây chính của công ty,
mẹ của họ Dorothy sẽ trả lời,
bà ấy rất dễ mến.
- Công ty tốt à?
- Tôi thật sự không biết gì thêm...
Tôi chỉ biết bấy nhiêu về họ.
Một cổ phần giá 6 xu à?
Thôi mà, ai mua thứ rác rưỡi này chứ?
Ý tôi là...
Nói thẳng ra là mấy thằng ngu.
Người đưa thư, lúc nào
cũng có người đưa thư mua.
À, thợ ống nước...
Họ thấy trên quảng cáo phía sau
tạp chí Hustler
và tạp chí Popular Mechanics.
Quảng cáo chúng tôi đăng
có thể giúp họ giàu thật nhanh.
- Tạp chí Hustler?
- Vâng.
Tạp chí hình mấy cô gái á.
Vâng, vâng. Tạp chí khiêu dâm.
- Nhiều lắm.
- Vâng.
Chúng tôi giúp họ tìm vốn mua nhà,
giúp họ mua nhẫn kim cương cho vợ...
mua một chiếc tàu.
Mấy việc này có hợp pháp không
hay các anh...
Các anh làm gì ở đây?
Đại loại...
Đại loại à?
Chúa ơi! Độ Chênh Lệch quá lớn.
Đó là điểm chính
tên cậu là gì, tôi quên rồi?
Jordan Belfort.
Jordan, bán cổ phiếu thượng hạng
cậu kiếm được bao nhiêu?
Tôi kiếm được 1%.
Hay tôi từng kiếm được 1%.
Giấy Hồng là 50.
Là 50%?
Ăn tiền hoa hồng 50% à?
- Đúng vậy.
- Cho cái gì?
Cho chi phí dịch vụ của chúng tôi.
Vậy nếu tôi... Nếu tôi...
nếu tôi bán được cổ phiếu giá 10.000 đô,
tôi ăn hoa hồng 5000 đô à?
Nếu cậu bán được cổ phiếu
loại này giá 10.000 đô,
đích thân tôi sẽ
"thổi kèn" cho cậu miễn phí.
Và tôi hy vọng nó sẽ xảy ra.
Chào, John. Hôm nay anh khỏe không?
Vài tuần trước, anh đã gởi
bưu thiếp đến công ty tôi,
anh muốn biết thêm thông tin về
cổ phiếu giả rẻ...
có tiềm năng to mà
rủi ro lại cực thấp.
- Anh nhớ ra chưa?
- Vâng, có thể tôi đã gởi.
Tuyệt lắm. Nguyên nhân hôm nay
tôi gọi cho anh, John.
Có một thứ vừa xuất hiện trên bàn, John.
Có lẽ là thứ tuyệt vời nhất
tôi từng thấy trong 6 tháng qua.
Nếu anh có 60 giây,
tôi muốn chia sẻ nó,
anh có một phút không?
Thật ra, tôi rất...
Tên của công ty là
Aerotyne Quốc Tế...
Một công ty công nghệ tân tiến
vùng Midwest,
sắp được cấp phép,
chuyên về máy dò ra-đa thế hệ mới
có ứng dụng cao trong cả
quân sự và dân dụng.
Ngay bây giờ, John.
Giao dịch chứng khoán
ở giá 10 xu một cổ phần.
Hơn nữa, John,
phân tích của chúng tôi cho thấy
sau này nó sẽ tăng rất cao.
Lợi nhuận của anh,
với vốn đầu tư 6000 đô
sẽ là 60.000 đô!
Chúa ơi! Đó là số nợ của chúng tôi!
Chính xác, anh có thể trả dứt nợ!
Cổ phần đó sẽ trả dứt nợ chứ?
John, một chuyện tôi có thể hứa với anh,
dù ở thị trường này
tôi không bao giờ hỏi khách hàng
đánh giá dựa vào chiến thắng.
Tôi muốn họ dựa vào thua cuộc
vì tôi có rất ít.
Và trong trường hợp của Aerotyne,
dựa theo yếu tố chuyên môn, John.
Chúng ta đang nói đến Đại Chiến Thắng.
Được rồi. Tôi sẽ mua bốn ngàn.
4000 đô? Đó sẽ là 40.000 cổ phần, John.
Để tôi nhập giao dịch,
và trở lại với anh ngay
cùng xác nhận của thư ký.
Nghe ổn chứ, John?
- Ổn lắm.
- Tuyệt vời.
Này, John.
Cảm ơn vì anh đã tin tưởng.
Và chào mừng đến Trung Tâm Đầu Tư.
Cảm ơn nhiều.
Tạm biệt.
Sao cậu làm được như thế?
Chỉ như thế tôi đã kiếm được 2000 đô.
Mấy người khác nhìn tôi
như tôi vừa khám phá ra lửa.
Còn tuyệt hơn nữa!
Tôi bán cặn bã cho kẻ cặn bã.
Và kiếm được nhiều tiền.
Cản trở duy nhất là
anh không chịu mua thêm.
Boom shocka locka!
Tôi bán cho họ rác rưỡi.
Tôi nghĩ tiền của họ
may mắn vì đã rơi vào túi tôi.
Vì tôi biết cách tiêu xài.
Xin lỗi. Chiếc xe ở
bãi đậu là của anh à?
Vâng.
- Xe đẹp lắm.
- Cảm ơn.
Donnie Azoff.
Tôi là Jordan Belfort.
Rất hân hạnh.
Anh biết không, tôi thường thấy chiếc đó.
- Thấy nó rất nhiều lần.
- Thế à, ở đâu?
Tôi nghĩ chúng ta sống cùng chung cư.
Không đùa chứ?
- Tầng 12?
- Đúng rồi. Anh ở tầng mấy?
Tầng 4.
Tôi có hai đứa con nhỏ và con vợ xấu quắc.
Thế anh làm gì, anh bạn?
Ý anh là sao, tôi làm gì?
Việc làm?
Anh làm nghề gì?
Môi giới chứng khoán.
- Môi giới chứng khoán à?
- Vâng.
Bán đồ nội thất trẻ em.
Ồ, tuyệt.
Cũng thường thôi.
Anh kiếm được nhiều tiền chứ?
Cũng được.
Tôi đang cố sắp xếp mọi chuyện...
Chiếc xe tuyệt đẹp của anh,
chúng ta sống cùng chung cư...
Tôi chỉ không hiểu...
Anh kiếm được bao nhiêu?
Tôi không biết, tháng rồi là 70.000.
Anh đùa đấy à.
Đi chết đi!
Tôi nói nghiêm túc đấy.
Tôi cũng hỏi nghiêm túc.
Nói thật đi, anh kiếm được bao nhiêu?
Tôi đã nói rồi. 70 ngàn.
À, đúng ra tháng rồi là 72.000.
Tháng rồi cũng cỡ đó.
Một tháng anh kiếm được 72 ngàn à?
Vâng.
Tôi nói anh chuyện này,
anh cho tôi xem giấy ghi nhận 72.000
tôi sẽ thôi việc ngay
và đến làm việc cho anh.
Ê, Paulie, sao rồi?
Không, mọi thứ đều ổn.
Nghe này, tôi thôi việc.
Và anh ta thôi việc.
Tôi nghĩ có chút kỳ lạ.
Tôi mới gặp gã thôi mà.
Đừng có nói cho Susan.
Không phải chuyện của cô ấy.
Còn những thứ khác về anh ta,
như hàm răng trắng đến phát quang,
Vợ à! Bàn với vợ anh à?
Đeo kính gọng sừng có tròng trong suốt
trông như Ong Bắp Cày.
Rồi có những... lời đồn.
Tôi đã nghe vài lời đồn,
tôi không biết...
Tôi không muốn nói ra. Chỉ là...
- Rất nhảm nhí.
- Về tôi à?
Nhiều người bịa chuyện tào lao,
hơi đâu mà nghe họ nói.
Họ đã nói gì?
Về chuyện anh đã làm với em họ.
Cũng chẳng quan tâm lắm.
Anh bạn, không phải thế đâu.
Không như anh nghĩ.
Anh lấy em họ làm vợ. Không có à?
Vâng, vợ của tôi.
Ừ, vợ tôi là em họ tôi.
Nhưng không như anh nghĩ đâu.
Anh em cô cậu hay là...
Vâng, cô ấy...
Bố... bố cô ấy...
là em trai của mẹ tôi.
Không như anh...
Nghe này, chúng tôi cùng nhau lớn lên.
Em ấy càng lớn càng xinh.
Rất nóng bỏng.
Mấy thằng bạn của tôi muốn đệch nó.
Tôi không để...
thằng lìn nào đệch em họ.
Xem đấy là
nhiệm vụ của người anh họ.
Tôi không để thằng nào đệch em họ.
Nếu có người đệch em ấy,
người đó phải là tôi.
Không... tôi hiểu mà.
Anh không sợ chuyện con cái à?
Sợ gì? Con tôi à?
Chúng tôi có hai đứa con.
Và chúng có...
Tôi không muốn hỏi chuyện riêng tư,
chúng ổn chứ?
Không, chúng không có đần độn
hay bị gì cả.
Nhưng mà có nguy cơ cao nếu...
Ừ, nguy cơ khoảng 60%,
60-65% đứa bé bị đần độn
hay dị tật gì đấy.
Sợ thật đấy.
Có nhiều chuyện xảy ra với trẻ em
cho dù anh có đệch em họ hay không.
Nhưng nếu có chuyện như thế xảy ra?
Căn bản, nếu con tôi bị dị tật.
Tôi sẽ chở con đến vùng quê,
và chỉ việc mở của và bảo
"Giờ, bố cho con tự do".
Anh biết mà, tự do...
Hiểu chứ?
Tôi bó tay với anh luôn!
Thật khủng khiếp.
Anh sẽ không...
Bộ anh tin à? Không.
Chúng tôi sẽ đưa nó đến bệnh viện
để điều trị,
nuôi nó cho dù nó có...
Biết gì không?
Nếu anh hạnh phúc, Chúa sẽ phù hộ anh.
Không, tôi đéo có hạnh phúc.
Chẳng thằng nào lấy vợ rồi
mà hạnh phúc cả.
Rất tiếc phải nghe thế.
Nghe này, tôi thật sự...
thật sự quý công việc này.
Tôi thật sự rất thích.
Tôi rất hài lòng về những gì anh làm.
Thật ra, tôi có món quà nhỏ tặng anh.
- Anh có quà tặng tôi à?
- Có vài thứ.
Anh thật dễ thương!
Nó ở đằng sau.
- Ý anh là sao?
- Anh phải ra đằng sau.
Nó được gói lại hay sao?
Ừ, nó được gói lại.
- Tôi không hiểu.
- Tôi cũng thế.
Đi thôi. Nhanh lên.
Đến lượt anh.
Tôi đéo làm.
Anh điên mất rồi.
- Hút thuốc này đi anh bạn.
- Không.
Không có ai ở đây đâu.
Trở lại đây...
Hút thuốc này với tôi, anh bạn.
Tôi không hút đâu.
- Một hơi thôi. Một hơi thôi nhé.
- Được rồi.
Làm chuyện điên khùng.
Cùng chạy nhé?
Ra khỏi đây thôi, anh bạn.
Ra khỏi đây thôi.
Hãy chạy nào.
Chạy như sư tử, cọp, gấu!
Chạy! Chạy!
Bạn đang gọi đến tiệm sửa xe
Auto Body của Frank.
Giờ chúng tôi đã đóng cửa,
xin vui lòng để lại tin nhắn!
Chào, tôi là Jordan Belfort.
Tôi cùng một người bạn
muốn thuê tiệm sửa xe của anh.
Donnie và tôi tự lập nghiệp.
Việc trước tiên chúng tôi cần
là tuyển người môi giới.
Những người có kinh nghiệm bán hàng.
Nên tôi đã tuyển dụng
vài thằng bạn cùng quê.
Cá Rái Biển. Bán thịt
và cần sa.
Chester, bán bánh xe
Và Robbie... bán mọi thứ nó có thể bán.
Đa số là cần sa.
Cho tôi xin nước sốt nhé?
Còn đây là Brad.
Brad là người tôi rất cần.
Nhưng nó không cùng làm việc.
Nó đã kiếm được nhiều tiền
từ việc bán Qualutes rồi.
Nó trở thành vua Quaalude vùng Bayside.
Cho nó thử lìn rồi hả?
Đương nhiên rồi, đại ca.
Có dịp mang gái gú theo nhe cu.
Để mấy em xem.
Hiểu ý tao không?
Này, Zip! Nói chị gái mày tao hỏi thăm.
Lần sau nhớ đem theo vài cái
quần sịp của nó nhe.
Chị ấy bảo không muốn
nói chuyện với anh nữa.
Cút khỏi đây ngay.
Mẹ, mình ăn gà hay gì thế?
Mẹ?!
Tụi mày có nghe không?
Dễ hơn tụi mày nghĩ.
Bất cứ ai nói điện thoại với tụi mày,
họ đều muốn giàu có,
muốn giàu thật nhanh.
Họ muốn ít vốn mà lời to.
Có một lần tao bán lọ
cho một thằng theo đạo Menno.
Mấy thằng để râu mà
không có ria mép á.
Nó nói, nó chỉ muốn làm đồ nội thất.
Đéo có liên hệ.
Chuyện đó thì có liên hệ gì?
Mày nói cái đéo gì thế?
Tao không có nhét chữ
vào mồm mày, nhưng...
mày vừa nói ai cũng muốn giàu.
Đệch mẹ, mày vừa nói thế.
Mày nói cái đéo gì thế?
Như những người đạo Phật.
Họ đéo quan tâm đến tiền.
Họ lấy vải quấn khắp người!
Tao không nói
mấy người theo đạo...
Tao đang nói về những người bình thường,
tầng lớp lao động, những người thường.
Ai cũng muốn giàu.
Tao có điên không?
Không ai vừa đạo Menno vừa đạo Phật.
- Tao tin là thế.
- Có thể có.
Cho tôi xin nuốc sốt, được chứ?
Tụi mày muốn kiếm tiền không?
Tao muốn kiếm tiền.
Tao muốn kiếm tiền, được chứ.
Cái gì tao cũng bán được.
Tao có thể bán dầu bôi trơn
cho nữ tu sĩ đang nổi máu dâm.
Tự kiêu đó!
Cái gì bán cũng được à?
Bán tao cây viết này đi.
Cái gì cũng bán được.
Bán nó đi.
Bán tao cây viết này đi.
Tao ăn xong cái đã.
Hôm nay tao chưa ăn gì.
Brad, cho bọn nó sáng mắt.
Bán tao cây viết này, nhanh.
Mày muốn tao bán cây viết này à?
Chàng trai của tao đấy.
Cái gì nó bán cũng được.
Làm giúp tao một việc,
viết tên mày xuống giấy.
Tao không có viết.
Chính xác.
Cung và cầu, anh bạn.
Đệch mẹ.
Nó đã tạo ra tình huống khẩn cấp,
khiến họ mua hàng.
Thuyết phục đấy là thứ họ cần.
Điểm chính là,
nữ tu sĩ đều là ô môi.
Mày nói con kẹt gì thế, Cá Rái?
Nghĩ thử xem. Họ không
có được thằng nào,
nên họ chơi mấy em.
Đệch mẹ, bốn lần rồi.
Kimmie! Bốn lần rồi.
Nóng tính quá.
Giờ cô ta chạy.
Tôi biết họ chẳng học trường Harvard gì cả.
Robbie Feinberg, Đầu Ghim,
mất 5 năm để học xong Trung Học.
Alden Kupferberg, Cá Rái Biển,
còn không tốt nghiệp.
Chester Ming, một thằng người Hoa trụy lạc,
cứ tưởng jujitsu là của Israel.
Thằng thông minh nhất đám là Nicky Koskoff.
Nó đã học trường luật.
Tôi gọi nó là "Rugrat"
vì kiểu tóc ói hàng của nó.
Nhưng họ còn trẻ,
háo ăn và ngu ngốc.
Rồi sẽ không lâu,
tôi sẽ biến họ thành người giàu có.
Chúa ơi.
Jordan, cái đó...
Em có thích không, em yêu?
Chúa ơi, thật đẹp.
Không là ngọc to nhất thế giới,
nhưng anh đảm bảo
chất lượng rất cao.
Thật đẹp.
Em không... Chúng thật đẹp.
Ôi.
Chuyện gì?
Nhìn mặt em là anh biết. Nói mau.
Em không biết, chỉ là...
Mấy công ty cổ phần đó...
giống mấy công ty bèo.
Ừ.
Ừ, rất bèo.
Đừng lo chuyện đó. Anh đã nói rồi,
những gì anh làm hoàn toàn hợp pháp.
Em biết.
Nhưng khách hàng không kiếm
được lời, đúng không?
Có khi kiếm được, có khi không.
Em biết nó thế nào mà.
Không tốt hơn nếu anh bán cho người giàu,
mất nhiều tiền họ vẫn chịu được?
Dĩ nhiên rồi.
Nhưng người giàu họ không
mua cổ phiếu rẻ tiền.
Họ không muốn mua.
Tại sao?
Vì họ quá thông minh,
đó là lý do.
Một người có học vấn đại học
sao lại tin mấy thằng dở hơi này?
Cúp điện thoại.
Nói sẽ gọi lại.
Tao đang có kèo 5 ngàn!
Nhưng nếu họ nghe không
giống mấy thằng dở hơi?
Nếu tôi dạy họ cách
bán hàng cho người có tiền?
Có tiền thật sự.
Nên tôi quyết định làm lại công ty.
Quý vị.
Chào mừng đến Stratton Oakmont.
Các anh sẽ sẽ nhắm đến những người
giàu nhất, 1% dân số Mỹ.
Chúng ta đang nói về Cá Voi.
Cá voi Moby Dicks.
Và bí kiếp này
sẽ là cây lao đánh cá voi.
Tôi sẽ dạy từng người trở thành
thuyền trưởng Ahab.
Hiểu chứ?
Thuyền trưởng nào?
Thuyền trưởng Ahab.
Trong sách đó...
Thằng khốn. Trong sách đó.
Động não chút đi!
- Đệch mẹ mày.
- Mẹ mày, Robbie.
Nghe tôi này.
Công ty mới với một tên mới.
Một công ty khách hàng có thể gửi gắm.
Một công ty khách hàng có thể tin tưởng.
Một công ty có rễ
ăn sâu vào Phố Wall.
Và những người sáng lập
đi trên chiếc thuyền Mayflower,
cùng khắc cái tên Stratton Oakmont
vào tảng đá Plymouth!
Hiểu chứ?
Chúng ta làm ăn thế nào.
Trước tiên chúng ta sẽ
bán cho họ cổ phiểu Disney, AT&T, IBM,
cổ phiếu thượng hạng độc quyền.
Những công ty họ biết.
Một khi ta mút được họ,
ta sẽ thả phân chó.
Giấy Hồng, cổ phiếu giá rẻ.
Chúng ta kiếm tiền từ nó.
50% tiền hoa hồng, em yêu.
Chìa khóa để kiếm tiền
trong trường hợp này là
vào sẵn vị trí trước khi hành động.
Vì đợi đến khi các anh đọc
nó trên Nhật Báo Phố Wall
Nó đã quá muộn.
Và các anh chờ.
Chờ.
Và thằng nào nói trước... sẽ thua cuộc.
Xin lỗi...
Cảm ơn anh đã gọi,
nhưng tôi cần suy nghĩ lại.
Bàn với vợ tôi.
Tôi gọi lại được không?
Họ không biết, đúng không?
Họ sẽ suy nghĩ lại,
Họ bàn với vợ, bàn với Tiên Răng.
Họ nói gì không quan trọng.
Quan trọng là họ không tin các anh.
Sao họ lại tin các anh chứ?
Nhìn các anh xem,
mấy thằng bán hàng nhếch nhác, đúng không?
Anh sẽ nói gì?
Nếu anh mua cổ phần
Union Carbide mức giá 7,
giá ra sẽ là 32....
Cổ phần Texas Instruments mức giá 11,
giá ra sẽ là 47....
U.S. Steel mức giá 16,
giá ra sẽ là 41...
Anh không thể nói:
Chester mua cho tôi vài ngàn
cổ phần của Disney
ngay bây giờ sao. Thôi mà.
Thành thật đấy, Kevin.
Nghiêm túc chứ?
Tôi không biết anh.
Anh mới gọi cho tôi.
Anh hoàn toàn là người lạ.
Tôi hoàn toàn đồng ý.
Anh không biết tôi,
tôi không biết anh.
Tôi xin tự giới thiệu.
Tên tôi là Alden Kupferberg.
- Robbie Feinberg.
- Chester Ming.
Tôi là phó chú tịch
cấp cao của Stratton Oakmont
Và tôi có dự định năm sau
trở thành nhà môi giới hàng đầu.
Và tôi không thể đạt được
nếu phạm sai lầm, Stanley à.
Tôi muốn nói...
Anh nghe có vẻ thành thật.
Nó không khiến anh giàu,
nó không khiến anh nghèo.
Nhưng giao dịch này như
điểm chuẩn cho hướng
kinh doanh tương lai, Kevin.
Anh an tâm rồi chứ, Scotty?
Rồi anh sẽ biết chắc
cuối cùng anh đã tìm được nhà môi giới
đáng tin ở Phố Wall,
người lúc nào cũng khiến anh kiếm lời.
Nghe ổn chứ?
Biết gì không...
Phải nói tôi rất ấn tượng.
Anh nghĩ gì?
Kevin.
Anh đồng ý mua
cổ phiếu đắc tiền như Kodak.
Và tin tôi đi... Kevin.
Trở ngại duy nhất đó là
anh không chịu mua nhiều hơn.
Nghe ổn chứ?
Khỉ thật.
Vợ tôi ly dị tôi mất, nhưng...
chơi luôn.
Lựa chọn xuất sắc, Kevin.
Lần này anh muốn mua bao nhiêu?
Mua 5000 đô đi.
Sao không mua luôn 8000, Kevin?
Được rồi, chơi luôn 10.000.
- Mười ngàn.
- Anh chịu chứ?
Lựa chọn xuất sắc!
Kevin, để tôi nhập giao dịch
và trở lại với anh ngay
cùng xác nhận của thư ký.
Và chào mừng đến Stratton Oakmont.
Cảm ơn anh bạn, tôi uống bia mới được.
Thật là vui.
Cứ bình tĩnh, Kev.
Cảm ơn, Jordan.
Đệch luôn thằng đó!
Tôi nói rồi mà!
Đúng là thằng ngu.
Cái tôi rành nhất về thế giới này
là hảng hàng không.
Và hảng hàng không Cuchon
là một hảng của tương lai.
Mua nó ngay đi...
- Tên tôi là Nicky Koskoff.
- Chester Ming...
Tôi là phó chủ tịch cao cấp
của Stratton Oakmont.
Judy, tôi thật lấy
làm tiếc vì sự mất mát của cô.
Ông ấy qua đời khi nào?
Cứ cho là tôi sai đi.
Và cố phiếu tuột vài điểm...
...như lời của ông nội tôi,
Chúa để ông được yên nghỉ,
"Cả một đống tiền."
Như là có ánh nắng
trước khi có ánh nắng.
Hiểu chứ?
Mua 8000 cổ phần được chứ?
Được rồi, 25.000.
Một quyết định sáng suốt.
Tôi sẽ chuyển anh qua trợ lý bán hàng.
Rhonda!
- Rhonda!
- ...chuyển anh qua Andrea.
Có ai thấy Rhonda không?
Mọi người có một tuần tốt chứ?
Tổng kết cuối tháng.
28,7 triệu là tổng thu nhập
từ tiền hoa hồng,
tất cả là từ cổ phiếu giá rẻ!!!
Để ăn mừng bằng một tuần lễ trụy lạc,
tôi tặng trợ lý bán hàng dễ thương
Danielle Harrison đây,
10.000 đô để cạo đầu!
Các bạn muốn không?
Muốn không?
Hãy cạo đầu cô ta!
Cạo đầu!
Bắt đầu cạo!
Cạo, cạo, cạo!
Cho các bạn biết luôn, Danielle nói
sẽ dùng 10.000 đô này đi bơm ngực!
Vếu cô ấy đã là size C,
giờ cô ấy muốn nó size DD!
Một công ty tuyệt vời, đúng không?!
Có phải là công ty
tuyệt vời nhất thế giới không!?
Donnie!
Nổ tung cái nóc nhà này đi!
Rượu sâm panh?
Cho vũ nử thoát y vào!
Của tao!
Lời đồn về chúng tôi lan
truyền khắp Phố Wall.
Kể cả những nơi tôi không hề muốn.
Rồi không lâu là
tạp chí Forbes,
"Tàu đô đốc" Phố Wall
gọi điện muốn làm "tiểu sử" của tôi.
Để tôi hỏi anh, định hướng tương lai của
Straten Oakland thế nào?
Một từ à?
Đa dạng hóa.
Nghe hay lắm. Cảm ơn nhiều lắm.
- Cảm ơn thời gian quý báu của anh.
- Tuyệt vời.
Mình chụp một tấm được chứ?
Hoàn toàn bôi nhọ.
Con ngựa xảo quyệt đó!
Nhìn xem!
“Sói Già Phố Wall”.
Họ gọi anh như thế. Nhìn đi.
Tóc anh nhìn đẹp mà.
- Tóc anh nhìn đẹp à?
- Vâng.
Jordan Belfort,
nghe như là một Robin Hood bị méo mó
lấy tiền kẻ giàu... giúp cho bản thân
và đám nhân viên ồn ào của anh ta.
- Đọc đi... Đọc đi.
- Nghe này.
Chẳng có quảng bá nào xấu cả, anh yêu.
Đọc bài viết đi, em yêu.
Jordan, anh trông rất tuyệt!
Anh xuất hiện trên tạp chí danh tiếng.
Đồng ý là anh trông rất tuyệt.
Ông Belfort!
Xin lấy đơn xin việc của tôi.
Xin lỗi, xin lỗi, thưa ngài!
Đệch mẹ, từ từ!
Cái đéo gì thế?
Là bài viết trên tạp chí Forbes.
Họ đều muốn làm việc cho anh.
Này, tôi vừa nói gì?
Này, muốn việc làm hả?
Nói chuyện với tôi!
- Ông Belfort!
- Xin cho tôi ít phút.
Forbes đã biến tôi thành siêu sao.
Hàng ngày có hàng tá bọn nhóc
hám tiền đến gõ cửa.
Nếu chúng được nhận,
chúng nghỉ học ngay đêm đó.
Lấy tất cả tiền trợ cấp
mua bộ côm-le từ thợ may Stratton.
Anh nói thật đấy à!?
Nói đúng ra, chúng tôi mặc
áo lại cho chúng.
Và đây, thằng thủ dâm
thích xía mũi vào chuyện người khác.
Các bạn biết mà, mỗi khi có ai nổi lên
thì lúc nào cũng có
mấy thằng khốn cố lôi xuống.
Trong vòng vài tháng,
chúng tôi tăng gấp đôi,
và chuyển đến văn phòng to hơn.
Như một nhà thương điên,
chốn trụy lạc,
bằng nhau về cocaine,
testosterone và chất dịch cơ thế.
Rất tồi tệ, tôi phải đề ra khu vực cấm
đệch nhau ở chỗ làm,
từ 9am đến 7pm,
nhưng nói cho bạn biết,
nó chẳng giúp được gì.
Thật ra sự điên cuồng này
bắt đầu từ ngày đầu tiên,
khi một người môi giới tên Ben Jenner,
rửa tội cho thang máy
bằng cách chơi trò thổi kèn
với trợ lý bán hàng.
Tên cô ấy là Pam, và cô ấy nổi tiếng với
những độc chiêu
uốn éo cùng
những động tác mê ly.
Khoảng một tháng sau,
Donnie và tôi quyết định
chơi trò tay ba với cô ấy
vào một tối thứ bảy
khi các bà vợ ra ngoài
mua sắm cho Giáng Sinh.
Cuối cùng Ben lấy cô ấy, ,
thật khó tin khi nghĩ đến việc
ai ở chỗ làm cô ấy cũng "thổi kèn".
Rồi anh ta bị trầm cảm
và tự sát 3 năm sau đó.
Tôi thuê bố để mọi thứ trật tự.
Như một lực đối kháng.
"Cơ quan mật vụ Nazi" của Stratton.
Chúng tôi gọi bố là Mad Max
vì tính khí nóng nảy của bố,
bố có thể nổi nóng bởi những việc
cỏn con như...một cú điện thoại.
Cái đệch! Thằng lìn nào gọi điện
vào tối thứ ba!
Con mẹ nó!
Ông lỡ nó cho xem.
Kể tôi biết đoạn nào tôi bị lỡ.
Tôi đợi cả tuần để xem phim Equalizer
Và đệch mẹ...
Nhưng ngay khi bố nhắc máy lên.
Gene, cậu khỏe không, Gene?
Với chất giọng Anh kỳ lạ.
Được rồi, Gene. Tuyệt lắm.
Tuyệt vời.
Hoàn toàn kỳ dị.
Thằng khốn ngu ngốc!
- Khi bố cúp máy...
- Ông để lỡ mất rồi!
Bố trở lại làm Mad Max.
Con mẹ nó!
Kể lại cho tôi đi.
Chuyện gì xảy ra?
À, nó phát hiện ra dì của nó...
Nó là ai? Ai?
Cho tôi biết...
Thằng vai chính đấy.
Ông biết mà...
Thằng vai chính.
Dì của nó đã chết.
Dĩ nhiên, Mad Max không biết
mọi chuyện chúng tôi làm ở Stratton.
Rồi, có một bia phóng lớn...
Họ bị phóng vào bia.
Dính vào đó.
Tấm bia có ký hiệu tiền trên đó.
Ai phóng gần ký hiệu tiền...
sẽ có nhiều điểm nhất.
Tao sẽ phóng bọn lùn này
nhiệt tình luôn.
Nếu nó bị thương, chuyện gì xảy ra?
Bọn mình sẽ điên cuồng.
Tao không nghĩ nó sẽ bị thương.
Họ có sức mạnh của siêu nhân.
Tao nghĩ nó sẽ không sao.
Không được nhìn thẳng vào mắt nó.
Không được nhìn vào mắt nó à?
Đó là sự thật.
Tao xem trên đài PBS đó.
Họ sẽ bối rối và
dễ gây ra hiểu nhầm.
Mày phải nhìn... ở cằm.
Như tao đang nhìn mày
nhưng thật ra tao nhìn cằm của mày.
Như mày nói chuyện với tao
nhưng thật ra là không?
Giống như tranh the Mona Lisa.
Như đang nhìn mày cho dù
mày đứng ở đâu trong phòng.
Và sẽ nhìn chăm chú...
Có hạn chế về việc
mình có thể làm không?
Mình được phép ném đồ vào họ.
Được phép ném thức ăn chứ?
Ném Chuối.
Thức ăn nào cũng được.
Có những thứ tao không muốn làm. VD như
kêu nó móc cu ra,
hay bảo một em
làm mơn trớn nó.
Việc đó...
Không thế chấp nhận được.
Hãy bàn chuyện đó sau.
Gã này chịu làm
nhiều thứ hơn là bị ném.
Đúng thế. Vâng, vâng.
Đó là món quà của họ.
Thân hình của họ như phi tiêu.
Đầu họ rất nặng
giúp việc phóng rất chính xác.
Chúa ơi. Lấy gã
ném bowling được chứ?
Cái đó là anh trai nó, Rob.
Anh trai nó là quả bóng bowling.
Thằng anh trai,
tụi mày bỏ nó lên ván trượt,
buộc chặt nó vào...
và ném nó vào ky bowling.
Không đùa chứ. Thật thú vị.
- Mình thuê luôn nó được không?
- Chúng ta sẽ thuê luôn nó.
Ở đây có nói nó cho xem cu.
Thay vì dựng đứng.
Dù sao họ cũng rất xấu tính,
nên hãy cẩn thận với mấy thằng lùn này.
An toàn là trên hết.
An toàn là trên hết, được chứ?
Tao muốn súng gây mê
sẵn sàng hạ gục mấy thằng lùn đó.
Súng điện được không?
Súng hơi thì sao?
Đừng, súng hơi sẽ làm họ bị thương.
Tao chỉ muốn họ rời khỏi!
Tao cho cứ chơi trò phóng vào vòng tròn.
Nếu không xem họ như người,
hãy xem họ như một tiết mục,
giống mấy gã đi dây trên không,
nhiều người đã chết,
nhưng họ chẳng kiện ai.
Việc quan trọng
cần lưu tâm đến là
mấy lời đồn nhảm.
Những lời đồn xấu.
- Điểm hay đấy.
- Việc cuối cùng
chúng ta muốn là
họ tụ tập và bảo:
"Ồ, họ lấy ta ra làm trò vui."
Việc đó khiến Stratton mang hình ảnh xấu.
Đó là lý do tao thích mày.
Mày nghĩ đến những thứ như thế.
Mình xem họ như
người của mình, được chứ?
Như người của mình,
như người của mình.
Mình xem họ như người của mình!
Như người của mình!
Jordan! Bố anh đến kìa.
Có chuyện gì đó với
hóa đơn American Express.
Đưa ổng đi được không?
Liếm lìn tôi đi.
Không. Tôi nói nghiêm túc đấy!
Giả đò làm việc đi.
Mày có mẫu cổ phiếu nào không?
Ổng đến kìa, ổng đến kìa.
Bịa chuyện ra đi.
Tao nghĩ nếu chúng ta...
Xài 430.000 đô trong một tháng hả, Jordy.
Đệch mẹ! Xài bốn trăm ba chục ngàn đô
trong một tháng!
Chi phí kinh doanh mà bố,
bình tĩnh nào.
- Chi phí kinh doanh à?
- Vâng.
- Jordy, xem con có gì ở đây?
- Gì cơ?
Xem đi. 26.000 đô
cho mẹ nó một bữa ăn tối!
Không phải, không phải.
Cái này con có thể giải thích.
Bố, chúng ta có khách hàng.
Khách hàng công ty Pfi..Pfizer.
Đúng rồi. Bò bít tết loại một
kiểu Argentina.
Rượu sâm panh đắc tiền.
Mình phải mua rượu sâm panh.
Và mày gọi thêm
mấy món đặc biệt.
- Kể bố nghe mấy món đặc biệt đi.
- Cháu gọi thêm món đặc biệt...
Món đặc biệt à?
Món đặc biệt giá 26.000 đô à?
Món đặc biệt gì thế?
Trị được ung thư chắc?
Đúng là trị được ung thư.
Đó là vấn đề.
Cho nên chúng rất mắc tiền.
- Câm miệng lìn lại.
- Tao nói nghiêm túc mà.
- Đủ rồi.
- Còn EJ Entertainment?
EJ Entertainment là cái đéo gì?!
À... nó là...
Jordan. EJ Entertainment là gì thế?
Nói sao ta?
Jordan, nó là gì thế?
Là động mại dâm, Jordy!
- Chính là nó!
- Đúng là nó.
Cái tên đã nói lên tất cả.
Là nó... nhưng mà
không có cái nào tính tiền con cả.
Tất cả là của tụi nó.
- Ồ, tất cả là của bọn tao à?
- Không phải tao mà.
Giải thích cho bố tao đi!
Tất cả là tính tiền tụi mày!
Cục Thuế cho phép khấu trừ
T&A (Vếu & Mông).
T&E!
Vâng. Cháu nói T&E.
- Không phải, cậu nói T&A.
- Cháu không có nói.
Cậu nói thế.
- Cháu nói hồi nào đâu?
- Cậu nói T&A. Phải là T&E.
Cháu biết bác buồn về bữa ăn tối,
bác nói có lý vì bọn cháu
tiêu quá nhiều tiền, nhưng cháu nói T&E.
Đừng bảo tôi cậu đã nói gì.
Tôi đã nghe rõ cậu nói.
- Bố, nó nói T&A.
- Nó nói thế à?
Chắc chắn là thế.
Tao đang cố...
Tôi rất gần thế này rồi!
- Bố ơi, bình tĩnh nào.
- Rất gần thế này rồi.
Đó là những gì cháu đang nói.
Cháu muốn bác mở mang hơn, Max.
Bố sẽ giết mày.
Sao bác lại cố kìm nén?
Sao bác...
Max, Max. Sao bác lại cố kiềm nén?
Là thế. Biến mẹ nó khỏi đây!
Thằng khốn, mau ra khỏi đây.
Gái điếm nào lại chịu thẻ tín dụng?
Loại giàu!
Ở Stratton, có 3 loại gái điếm.
Loại thượng hạng, đỉnh của đỉnh.
Thân hình như người mẫu.
Giá từ 300 đến 500 đô
và bạn phải đeo BCS,
trừ khi bạn boa họ nhiều tiền,
dĩ nhiên, tôi lúc nào mà chả thế.
Rồi hàng ở NASDAQs,
cũng xinh, nhưng không bốc lắm.
Giá từ 200 đến 300 đô.
Cuối cùng là cổ phiếu rẻ tiền.
Giá khoảng chừng 100 đô.
Nếu bạn không đeo BSC,
ngày hôm sau phải chích ngay
một liều penicillin,
và cầu trời con cu đừng bị rụng.
Không vì thế mà chúng tôi không đệch họ.
Tin tôi đi, chúng tôi chơi tuốt.
Lại đau cột sống.
Bố biết nó là gì.
Quá nhiều EJ Entertainment.
Bố à.
Vợ ở nhà thì sao?
À, không phải tuyệt nhất.
Cô ấy chỉ là không...
bố biết con nói gì chứ?
Giống như mùi thơm...
Mùi thơm, sự hấp dẫn lâu ngày rồi
cũng nhạt phai.
Ừ, coi như nó nhạt đi.
- Coi như à?
- Đó là hôn nhân.
Bố mẹ đã kết hôn lâu lâu lắm rồi
Con nghĩ sao hả?
Cứ 2 phút bố mẹ lên giường à?
- Không phải như thế.
- Con yêu cô ấy đến chết.
Con muốn giữ cuộc hôn nhân, nhưng mà...
Ngoài kia có nhiều thứ điên đảo lắm.
Bố nên xem vài em.
Chúa ơi!
Họ...
Những thứ họ làm bây giờ...
chết thật, bố ơi.
Ý con là... ở một đẳng cấp khác.
- Thật à?
- Họ cạo sạch lông luôn.
- Cút khỏi đây ngay!
- Cạo không chừa chỗ nào.
Con đùa với bố à?
Trụi lủi như búp bê Trung Hoa.
- Không còn lông.
- Chúa ơi!
Bất ngờ chỉ một tuần thôi.
Không ai còn gì ở dưới đó.
Là một thời đại mới.
Trịu lủi từ chân mày đến gót chân.
Không còn gì. Không chừa chút nào à.
Như dùng tia laser ấy.
Một thời đại mới.
Bố sinh ra hơi... sớm.
Nói thật, con chẳng hề mê lông.
- Thật à?
- Vâng.
Bố sao cũng được.
Bố...
Con không muốn bố căng thẳng
về mấy thứ này.
Sao bố không căng thẳng được chứ?
Nhìn mấy thằng đần làm việc cho con kìa.
Con biết họ đần độn,
nhưng con cần họ sống như con,
bố hiểu không?
Sống giống như con.
Jordy à,
gieo nhân nào gặp quả nấy đấy.
Bố nhìn như con bị điên ấy.
Điên à? Đó là tà dâm!
Đó là tà dâm.
Trong một thế giới bình thường.
Nhưng ai lại muốn sống ở đó?
Chúng ta sắp trở thành
huyền thoại
của Phố Wall!
Trên đây chúng tôi có kế hoạch
sẽ đưa công ty này
vào tầng bình lưu!
Sói! Sói!
Đệch mẹ Merrill Lynch.
Đệch mẹ bọn họ.
Sao họ lúc nào họ
cũng gom hết tiền?
Cách này chúng ta...
Bước tiếp theo của chúng tôi.
Tìm công ty có phát hành
cổ phiếu lần đầu ra công chúng. IPOs.
Đó là cách duy nhất
mấy thằng khốn ở Phố Wall
không còn nghĩ chúng tôi như
mấy thằng đần nhà quê.
Chúng ta có C.ty Arncliffe International.
Chúng tôi có chút khác biệt.
Chúng tôi thích nhốn nháo
trong buổi hợp
để ý tưởng tự do trôi chảy.
Đó là lý do chúng tôi nốc
mấy viên ludes như kẹo M&M.
Steve Madden.
Chúng ta là chủ...
Chủ các công ty...
Không biết lude là gì à?
Để tôi cho bạn biết.
Chờ, chờ, chờ chút.
Xem ra mấy viên ludes
đang có tác dụng lên Donnie.
Thuốc Quaalude,
hay thường được gọi là 'lude'
lần đầu được tổng hợp vào năm 1951
bởi một bác sĩ người India,
Ấn Độ chứ không phải người Da Đỏ nhé,
như một thuốc an thần,
giúp các bà nội trợ với chứng khó ngủ.
Nhưng không lâu sau
có người nghiệm ra rằng
nếu bạn cố vượt qua cơn
buồn ngủ 15 phút,
bạn sẽ "sướng" như tiên.
Không lâu sau người ta
bắt đầu lạm dụng ludes,
và năm 1982 Chính Phủ Mỹ
xếp nó vào loại S1,
cùng tất cả các nước trên thế giới.
Nghĩa là chỉ còn xót lại một lượng rất ít.
Không đùa đâu,
bạn không thể mua được nữa.
Bạn không còn cơ hội rồi.
Mày nói cái gì?
Tên là gì?
Steve Madden.
Steve.
Bạn còn nhớ quảng cáo này không?
Mấy em đầu bư,
mang giày kềnh càng.
Bạn cùng trường của tao,
Steve Madden.
Bạn học cùng trường của nó,
Steve Madden là một "cái tên" đang lên
trong thế giới giày phụ nữ.
Cả Phố Wall mong công ty anh ta
bán cổ phiếu ra cộng đồng.
Nói đi, nói đi, tên gì?
Đoán xem ai lớn lên
cùng anh ta?
- Giày phụ nữ.
Là phó giám đốc của chúng tôi.
Giày phụ nữ!
Diamond Donnie Azoff.
- Steve Madden.
- Steve.
Steve.
Ê, JB, JB, JB, JB.
Mau đến xem em này.
Nhìn xem. Nhìn xem.
Tao sẽ đệch em nó
dù đấy là em gái tao.
Tôi sẽ đệch em nó dù có bị AIDS.
Muốn xem anh sói
trổ tài không?
Thật nóng bỏng.
Cristy.
Jordan, đây là bạn của em, Naomi.
- Chào. Rất hân hạnh.
- Naomi.
Naomi, rất hân hạnh.
Anh có một nơi thật tuyệt vời.
Em chưa từng đến nhà nào to như thế.
- Ồ, thật à?
- Vâng.
Ngoài kia có bãi biển rất đẹp.
Blair Hollingsworth.
Chào, Blair. Rất hân hạnh.
- Tên anh là Blair, đúng không?
- Vâng.
Em thích chơi mô tô nước không?
Em chưa từng chơi qua.
Em chừng từng chơi mô tô nước à?
Chưa, em chưa từng chơi.
Em chưa từng chơi mô tô nước à?
Anh hỏi bao nhiêu lần rồi?
Cô ấy nói chưa có chơi.
Tôi không biết,
chắc hỏi thêm vài lần nữa!
Được rồi.
Chào, tôi là Hildy.
Rất hân hạnh.
- Chào.
- Jordan, Teresa cần anh giúp.
Vài phút nữa tôi sẽ đến.
Nói cô ấy vài phút nữa tôi sẽ đến.
Sao anh không tự đi nói với vợ đi?
Tôi sẽ làm, nhưng
- tôi đang trò chuyện mà.
- Tôi là thư ký của anh à?
Anh nghĩ mình nên đi.
Chờ chút, chờ chút.
Hai người đi đâu thế?
Chúng tôi phải đi.
Chúng tôi còn dự hai bữa tiệc.
- Mình ở lại uống gì đi.
- Ở lại uống gì đi.
Không, chúng tôi phải dự
hai bữa tiệc nữa.
Mình ở lại uống gì chút đã...
Cô ấy thật
hoàn hảo.
- Em thích rượu Sâm Panh không?
- Em thích.
Cô ấy thật hoàn hảo.
Donnie, anh làm cái quái gì thế?
Đồ thối tha!
Xin thứ lỗi cho bạn tôi. Nó...
Mau ra khỏi đây!
Hot quá đi!
Donnie!
Để nó quay xong cái đã, Hildy.
Thật bất lịch sự!
Cư xử đúng mực chứ.
Vậy là Bay Ridge.
Gần Staten Island, đúng không?
Brooklyn, qua khỏi cầu Verrazano.
Lãnh địa của "Cơn Sốt Tối Thứ Bảy".
Đúng rồi. Guinea Gulch.
Bọn em gọi cầu Verrazano
là cầu Guinea.
Ra thế.
Anh đoán em là người Ý.
Đó là bên bố em.
Em cũng mang dòng máu Hà Lan, Đức, Anh.
Em lai nhiều thứ.
Ồ, em lai nhiều thứ.
Thật ra em có gia đình ở London.
Cô của em, cô Emma.
Cô là người tuyệt vời nhất.
Rất đậm chất Anh. Một quý bà.
Việc đó giải thích tất cả.
Giải thích gì cơ?
Giải thích về em. Ý anh là...
Em là Nữ Công Tước, đúng không?
Nữ Công Tước vùng Bay Ridge.
Xin lỗi.
Cho tôi xin ống hút nhé?
Cảm ơn.
Em... có chút ngạc nhiên
khi anh hỏi Cristy số điện thoại của em.
Sao thế?
Không phải anh có gia đình rồi sao?
À...nhưng, thì sao?
Người có gia đình không được có bạn à?
Chúng ta sẽ làm bạn à?
Ừ. Em không muốn làm bạn anh sao?
Chúng ta sẽ không làm bạn.
Vào buổi tối, em vẽ thiết kế.
Em có cả đường dây đồ lót.
Coocxê, quần bó, quần sịp.
Em ấy thiết kế quần sịp luôn à?
Chúa ơi!
Nhanh nào, Jordan,
mau nghĩ cách vào phòng em ấy.
Anh muốn lên đó dùng trà không?
Trà à? Vâng.
- Trà nóng à?
- Vâng.
Nghe tuyệt lắm.
Trà. Tuyệt vời.
Tôi muốn lên đó dùng trà.
Trà hoa lài, trà hoa cúc,
mấy thứ như thế à?
Vâng.
Đây là Rocky.
Ồ, ai đây? Nói chào đi, Rocky.
Chào, bé yêu.
Được rồi.
Sao anh không nhóm lò sưởi.
Em sẽ ra ngay.
- Nhóm lò sưởi ở đây à?
- Vâng.
Anh thích mấy bức tranh này...
Xin Chúa giúp con đệch em này?
Anh ổn chứ?
Anh đang cố nhóm lửa.
Thế thôi, về nhà đi.
Đừng dính líu.
Mau về với vợ.
Như bạn có thể đoán được,
tôi đệch em ấy như điên...
Chúa ơi!
Trong 11 giây.
Anh mới bắn à?
Ừ, anh mới bắn.
Em lên đỉnh chưa?
- Chưa.
- Chưa à?
Được rồi.
Anh vẫn còn cứng,
cho anh ít giây.
Được rồi.
Nhanh nào, cục cưng, nhanh nào.
Chúa ơi!
Biến đi, Rocky! Chó hư.
Cho nó ăn bánh đi.
Không sao mà.
- Tiếp tục đi.
- Đi chơi đi Rocky.
Đi chơi đi, Rocky.
Đi đi, đi đi.
Anh điên rồi.
Bao nhiêu vẫn không đủ..
Ý tôi là, lìn em ấy như heroin.
Và không chỉ có sex.
Naomi và tôi hợp ý nhau....
Chúng tôi có cùng sở thích.
Anh nghĩ là có thể.
Bỏ nó hết lên đây hả?
Khỉ thật!
Anh!
Mau ra khỏi xe!
Chúa ơi.
Con chó khốn nạn! Khốn nạn!
Bình tĩnh, em yêu. Bình tĩnh.
- Con chó khốn nạn!
- Đủ rồi, đủ rồi!
Dừng lại đi!
- Làm ơn đi.
- Đồ khốn!
Con đĩ hôm dự tiệc phải không?
Chúa ơi!
Anh bị gì thế?
Anh nghĩ em đang ở biển!
Anh không biết em đang ở đây!
Anh đã ở chỗ đó à?
Với con đĩ hôm dự tiệc?
Anh tưởng em đang ở
nhà nghỉ ở biển.
Sao anh có thể làm thế với tôi?
- Em à, thôi nào...
- Anh là gì thế, Jordan?
Anh như một người hoàn toàn khác!
Anh đã sai, anh không biết
phải nói gì nữa, em yêu....
Anh xin lỗi.
- Anh xin lỗi.
- Đó là thứ anh muốn à?
Anh yêu nó không?
Trả lời em đi.
Tôi cảm thấy tồi tệ.
3 ngày sau, tôi nạp đơn ly dị,
và dọn đến sống cùng Naomi.
Nói gì đi nữa,
Nữ Công Tước thật biết cách sống.
Em ấy thuê người
đến nhà xem phong thủy,
còn còn thuê cả một quản gia gay.
Gã này thông minh,
tinh tế, chuyên nghiệp.
Thật sự rất tuyệt.
Là hoa lài à?
Đúng rồi, thưa ngài.
Tôi cố thử thách ngài tối nay.
Rất giỏi. Mũi rất thính!
Ngoại trừ, một lần...
Chúa ơi!
Thứ tư rồi à?
Cái đéo!
Thật là thảm họa!
Ông ta tưởng cuối tuần này
mình vẫn còn ở Hamptons.
Họ làm nó ở đâu, em yêu?
Trên giường à?
Họ làm khắp nơi.
Có hai gã trên bàn.
Ở đây còn nhiều gã hơn.
Có 4 gã ngay đây.
Em nói thật à?
Ở ngay đây?
- Sao em không nói trước.
- Anh yêu, còn tồi tệ hơn thế.
Sau khi họ bỏ đi, em kiểm tra nhà.
Chuyện gì?
Chuyện gì, em yêu? Chuyện gì?
Tiền của tôi đâu?
Tôi không biết chúng ở đâu.
Đệch mẹ! Tiền của tôi đâu?
Đâu rồi?
Tôi không biết tiền của
anh ở đâu, anh Belfort.
Tôi không làm gì cả.
Hắn nói dối qua từng khẻ răng!
Nói lại ngay lúc đầu.
Nói lại lúc đầu, được chứ?
Ông mời bạn đến nhà chơi, đúng không?
Chuyện này dẫn đến chuyện kia.
Ngoài tầm kiểm soát.
Chúng tôi hiểu mà.
Chúng tôi đệch mọi lúc.
Chúng tôi là mấy thằng đồi bại.
Nhìn chúng tôi xem.
Tiền bị chôm trong nhà tôi.
Ngay trong ngăn đựng vớ của tôi.
Được chứ?
Tôi đã nói rồi,
tôi không biết tiền của anh ở đâu.
Bắt đầu từ đầu...
Có ai đến chơi?
Chỉ là một ngày bình thường.
Tôi biết hôm sau anh sẽ về.
Mọi thứ sẽ ổn, nó sẽ được dọn sạch sẽ.
Ăn điểm tâm xong tôi có chút hứng,
cảm thấy vui vui,
tôi đã ăn vài cái trứng.
Ăn chút kem.
Rồi tôi tự nhủ,
"Tôi biết ai thích ăn kem."
Bạn của tôi, Rudy.
Nên tôi gọi Rudy.
- Ai là Rudy?
- Ừ, ai là Rudy?
- Thôi mà, anh biết Rudy là ai mà.
- Tôi á? Tôi không...
Rudy là thằng lìn nào?
Tôi đéo biết ai tên Rudy.
Tháng rồi. Ở Lollipop Club.
Anh biết Rudy là ai mà,
anh chàng khiêu vũ đấy.
Mày biết Rudy là ai à?
Tao đéo biết thằng nào...
Ý ông là sao?
Nó đến Lollypop Club à?
Chắc chắn anh ta đã đến Lollypop club.
Còn lên sân khấu,
cười với nhiều người.
Tao bị xỉn. Tao thích khiêu vũ.
Có thể tao đã gặp, có thể không.
Tao đã gặp nhiều người.
50.000 đô bị chôm
ngay trong ngăn đựng vớ của tôi!
Cùng toàn bộ nữ trang của bạn gái tôi.
- Đâu cả rồi?
- ...Rudy. Cái đéo!
Thằng bạn bóng Rudy của ông
chôm tiền, đúng không?
Đúng không? Trả lời đi!
Giờ thì tôi hiểu rồi.
- Kỳ thị dân gay
- Ồ!
Tất cả các người.
Ông nghĩ bởi vì ông là bóng à?
Em họ tôi là bóng.
Tôi đi dã ngoại với nó và bạn trai nó.
Tôi thích dân gay!
Ông quản lý, đúng không?
Tôi không có bị chôm.
Anh hiểu chứ?
Tôi thích dân gay,
nhưng tôi không thích ông.
Nó nên thuê dân Mễ
như tôi đã thuê.
Đệch mẹ! Cái đéo...
Nói mau, thằng khốn. Nói mau!
Tao ném mày xuống đó, thằng bóng!
Nó đâu rồi?
Chester và Toby giỡ trò
giang hồ với Nicholas.
Bạn biết mà, họ phát điên lên.
Tôi không biết!
Tôi phải gọi cảnh sát để họ
không giết cái gã đó.
Tôi trao họ mỗi người 1000 đô,
và cho họ biết việc Nicholas đã làm.
Và họ đánh ông ta một trận.
Cảm ơn các anh một lần nữa.
Không phải tôi tiếc gì 50 ngàn đô.
Mỗi ngày tôi kiếm được như thế
qua "ống heo".
"Ống Heo" là một người bạn,
như Brad đây,
Giúp tôi đứng tên các cổ phiếu.
Mày tưởng mày là ai hả?
Jack Nickle-Jew à?
Tôi cho giá lên cao,
nó sẽ đem bán
và hầu hết tiền lời sẽ đưa lại...
Bạn đoán xem... cho tôi.
Tất cả là tiền mặt.
Không hề có trong sổ sách.
Tuyệt đối là không dưới
con mắt của pháp luật.
Nhập bọn, Manny Riskin
một luật sư chứng khoán.
Được trả 700 đô/giờ để
là giọng nói của Số Mệnh.
Hãy nghe tôi,
cậu mà cản chân SEC,
cậu sẽ nếm mùi đấy.
Đừng lo chuyện đó,
Tôi có SEC trong lòng bàn tay.
Mấy thằng đần làm cái đéo gì thế?
Ê! Ê!
Tụi mày làm gì thế?
Này! Có SEC ở đây đó.
Ủy Ban Chứng Khoán và Giao Dịch (SEC)
cho hai luật sư đến kiểm tra.
Nên tôi cho họ vào phòng hợp.
Và tôi đã cho
vặn máy lạnh hết cỡ.
Khiến trong đó như Nam Cực.
Trong đây lúc nào cũng lạnh à?
Tôi không biết.
Trong khi họ tìm kiếm
súng bốc khói (bằng chứng) trong đó...
Arncliffe International tiêu rồi.
Ngoài đây tôi đã bắn súng bazooka,
tiến hành IPO mới nhất.
IPO là cuộc phát hành cổ phiếu lần đầu.
Lần đầu cổ phiếu được
bán ra cộng đồng.
Khi bán cho công ty
phát hành cổ phiếu lần đầu,
chúng tôi ra giá khởi điểm
rồi bán cổ phần lại
cho những người bạn.
Nghe này.
Tôi biết bạn không theo kịp, đúng không?
Không sao. Chẳng hề gì.
Câu hỏi thật sự là...
"Tất cả có hợp pháp không?"
Tuyệt đối là KHÔNG!
Nhưng tiền tôi kiếm nhiều đến độ
không biết phải làm gì.
Bạn sẽ làm gì khi có nhiều tiền
đến độ không biết phải làm gì?
Chúa ơi!!!
Em lấy anh nhé?
Chúa ơi!
Là đồng ý, đúng không?
Anh có chắc không?
Chắn chắn, chắc chắn.
- Em có chắc không?
- Chắc chắn!
Tôi tổ chức bữa tiệc độc thân
ở Mirage, Las Vegas.
Nội chuyến bay đã là
một cuộc chè chén!
Tiệc trụy lạc trước khi
tôi thành gia lập thất.
Có hàng trăm nhân viên Stratton,
50 gái điếm và thêm 50 em nữa
khi chúng tôi hạ cánh.
Ồ, và thuốc phiện...
Máy bay như một tiệm thuốc
có gắn thêm đôi cánh.
Chi phí cho tất cả.
Tuần đó ngốn hết 2 triệu đô.
Gồm luôn tiền tân trang
lại cả tầng 28.
Hôn cô dâu nào.
Nhưng một đám cưới
như trong truyện cổ tích.
Với Naomi là nữ công tước.
Và tôi, công tước đẹp trai,
The Bahamas Ocean Club là
lâu đài của chúng tôi.
Dĩ nhiên, sau bữa tiệc độc thân,
tôi cần đến vài liều
penicillin để có thể
qua đêm tân hôn.
Cháu là Barry Kleinman,
quay phim cho con trai bác.
Xin bác phát biểu vài lời.
Jordan, có nhớ những gì bố đã nói.
Bao gồm dương vật của con
và âm đạo của cô ấy.
Con biết,
Con biết phải làm gì mà, Jordy.
Chúa ơi!
Cô Emma!
Cháu không tin là cô đến!
Jordan! Jordan! Nhìn xem ai đến này!
Là cô Emma.
Cô Emma!
- Jordan yêu mến.
- Cô khỏe không?
Cháu rất vui vì cuối cùng đã được gặp cô.
Dính gì ở mũi.
Ồ, cháu...
À...
Cô sống qua thời những năm 60 rồi.
Hãy tận hưởng ngày cưới.
Cô làm em ngạc nhiên!
Em còn không biết.
Đi thêm một bước nữa.
Sẵn sàng chưa?
- Mình đi đâu thế?
- Không được mở mắt.
Một, Hai, Ba!
Cái gì thế?
Là quà đám cưới của em!
Gì cơ?
Là quà cưới của em, em yêu.
- Anh nói thật à?
- Anh nói thật.
Một chiếc du thuyền?!
Du thuyền dành cho các nhà triệu phú
Du thuyền quý giá này
sẽ đem đến niềm vui bất tận.
Không phải ngẩu nhiên mà
chiếc du thuyền thân màu xanh 52m
lại đệm màu kim ngân.
Nhổ Neo!
Chúa ơi!
Anh yêu!
- Em thích nó hả?
- Anh điên rồi.
- Em thích không?
- Thích lắm!
Chúng tôi du thuyền trên chiếc Naomi
qua Caribbean trong 3 tuần.
Cuối cùng đưa cô ấy về Long Island,
nơi chúng tôi đã mua một tòa nhà,
rộng 7 mẫu trên vùng
Gold Coast, Long Island.
Nơi có giá nhà đắt nhất thế giới.
Tôi thuê người làm, đầu bếp,
người làm vườn... bạn kể đi.
Còn thuê luôn hai vệ sĩ làm việc theo ca.
Hai người đều tên là Rocco.
18 Tháng Sau
Đúng là thiên đàng trên trần thế.
Thức dậy mau, đồ thối tha!
Ai là Venice?
- Hả?
- Ai?
Ai? Ai?
Ai? Anh là gì thế, cú đêm à?!
Cô ta là ai?
Mấy con đĩ anh đệch tối qua à?
Em nói cái quái gì thế?!
Không hề.
Không hề! Em yêu.
Anh gọi tên nó trong giấc ngủ!
Em có bị điên không?!
Anh không...
Anh còn không biết Venice là ai.
Venice là cái đéo gì?
Venice.
Chuyện lố bịch nhất anh từng nghe!
Venice...
Venice, em yêu. Em đâu rồi?
Venice!
Em đâu rồi?
Em muốn chơi trò thô bạo hả?
- Chúa ơi!
- Anh có thích không?
Anh thích lắm.
Sói... Sói. Sói! Sói.
Sói à?
Đó là khẩu hiệu "an toàn" của anh.
Em đéo quan tâm về
khẩu hiệu an toàn của anh!
Câm mồm lại!
Câm mồm lại, thằng điếm!
Con đĩ bẩn thỉu!
Đúng rồi!
Đúng rồi, anh quên bẵng đi.
Anh quên, em à.
Donnie và anh đang có ý
đầu tư nhà ở Venice.
Lộn xộn này là vì thế đấy.
Ồ, anh đầu tư ở Ý à?
Không phải Ý. California, em yêu.
Ồ, California?
Anh là thằng nói dối!
Nữ công tước, thôi mà.
Đừng có mà chạm tôi.
Đừng có mà chạm tôi!
Anh nghĩ em không biết gì à?
Anh làm bố rồi, Jordan.
Anh làm bố rồi
mà còn hành động như một đứa trẻ!
Mẹ kiếp!
Em à, em phải xem lại
tính nóng của mình!
Ai là kẻ đã bay đến đây
lúc 3 giờ sáng trên chiếc
trực thăng ngu ngốc,
và đánh thức Skylar?! Chính là anh!
Ồ, Skylar! Thật tào lao!
Có quan trọng với anh
khi sân tập chơi golf
mới được trồng cỏ Bermuda, Jordan?
- Và giờ anh làm nó tan tành!
- Cỏ Bermuda.
Không. Anh đã không tìm hiểu kỹ
trước khi đối phó với dân chơi golf!
Chúa ơi!
Tôi phải đối phó
với dân chơi golf nữa à!
Thật là bi kịch, em yêu. Chúa ơi!
Như tiền em trả là của chính em.
Thật là gánh nặng.
Em phải làm gì đi ngoài việc
suốt ngày kéo thẻ tín dụng của anh?
Vì anh không thể theo dõi
nghề nghiệp của em.
Tháng rồi, em là dân sành rượu.
Giờ em là một nhà thiết kế vườn!
- Để anh nói cho đúng... Đừng!
- Đệch mẹ!
Đừng cả gan tạt nước
vào người anh.
Đừng có cả gan.
Được chứ, em yêu?
Giờ ...
Chúng ta nói về chuyện này, được chứ?
Chúng ta sử dụng lời nói. Hiểu chứ?
Giao tiếp.
Được chứ?
Thôi mà, em yêu.
Nói với anh... Nói với anh đi.
Đừng có uốn éo cơ bắp, Jordan.
Anh trông như một thằng đần.
Em à, thôi mà.
Em nên vui lên vì có một người chồng
có thân hình hấp dẫn thế này.
Đến đây.
Thôi mà, hôn anh cái nào.
Giờ em trông rất xinh.
- Nhanh nào.
- Hôn anh à?
- Em trông thật xinh...
Trao anh một...
Đệch!
Vâng, nghi lễ buổi sáng của tôi.
Trước tiên tôi gây nhau với Naomi
về chuyện tôi làm tối qua.
Sau đó đi tắm hơi,
tẩy hết tàn dư
của thuốc còn trong cơ thể.
Rồi tôi định giá tổn thất.
Nhỏ mắt,
uống thuốc "nhức lưng"
để bắt đầu ngày mới,
rồi tìm Naomi làm lành.
Chào buổi sáng, bố yêu.
Nụ hôn của con đâu rồi?
Này, cục cưng.
Bố sẽ hôn hai đứa con gái
bé bỏng của bố nhé?
Ồ, không!
Không, bố còn không chạm đến mẹ...
rất lâu, lâu,
lâu lắm rồi.
Bố thật xin lỗi về những gì
bố nói trong căn phòng kia.
Bố không hề có ý gì cả.
Bố không nên phí thời gian.
Và từ bây giờ...
Sẽ không còn gì ngoài NGẮN.
Vái ngắn khắp nhà!
Và bố biết gì nữa không?
Mẹ đã phát bệnh và
chán phải mặc quần sịp rồi.
Thế à?
Sự thật là...
mẹ đã quyết định vứt
tất cả.
Nhìn đi bố.
Bố sẽ thấy nhiều thứ kỳ lạ
trong căn nhà này.
Nhưng không được sờ.
Quỷ thần ơi.
Có gì sao bố?
Em yêu.
Chúa ơi!
Nhìn thứ quỷ này xem.
Được rồi. Mẹ thích chơi trò với bố.
Mẹ à, mẹ có để ý
chú Gấu Fuzzy đằng kia
có gì lạ không?
Mắt chú ấy trông có vẻ hơi lạ, đúng không?
Ừ, mắt chú ấy có gì đó khác thường.
A, đúng rồi.
Bố nghĩ đó là sự thật. Nói " Chào mẹ đi"
Nói 'Chào' đến Rocco và Rocco!
- Chào hai anh!
Thấy không, hả?
Biết bao nhiêu ngày
cô ấy không chọn
lại chọn ngày này để khiến tôi nhức đầu!
Hôm nay là ngày trọng đại
nhất trong lịch sử Stratton,
và tôi cần phải suy nghĩ chín chắn.
Này, Jordan.
- Chào mừng.
- Steve đến chưa?
Đây là ngày chúng tôi phát hành IPO
cho công ty Steve Madden.
Lính đã đến đầy đủ.
Mọi người đã tập hợp, rất háo hức.
Mọi thứ phải đâu vào đó.
Phải được hoàn hảo.
Thằng đó làm cái đéo gì thế?
Nó làm gì thế?
IPO lớn nhất trong lịch sử công ty,
thằng lìn đó làm cái đéo gì thế?
Nó đeo nơ con bướm à?
Chào.
Cậu thế nào rồi?
Ổn cả.
Cậu lau chậu cá à?
Tôi có... dư ít thời gian.
Cậu dư ít thời gian.
Và hôm nay... cậu cần lau bồn cá?
Ngày hôm nay?
Tôi đã làm xong việc
và tôi dư chút ít...
Được rồi. Rất hân hạnh.
Vào ngày phát hành à?!
Thằng bú kẹt, đệch mẹ
vào ngày phát hành à?!
Đây là việc mày làm à?
Này, mọi người!
Nghe này.
Đây là hậu quả khi bạn đệch
cá kiểng vào ngày phát hành!
Giờ lấy cái nơ con bướm,
mau cút khỏi đây, mày hiểu chứ?
Cút khỏi đây!
Mọi người hãy sẵn sàng!
Chúng ta ở đây để kiếm tiền.
Đúng là hang sói.
Tôi rất thích như thế.
Jordan. Xem tao bắt được ai này?
Tao bắt được một thiên tài.
Nhập bọn, Steve Madden.
"Ông trùm" về giày
của quý cô nóng bỏng.
Và cảm ơn Donnie, chúng tôi bán cổ
phiếu công ty cậu ấy ra cộng đồng.
Stratton Oakmont đã bò ra khỏi vỏ.
Không còn là cặn bã nữa.
Đó là lý do họ phải thấy mặt mày.
Cậu "châm lửa" để họ tăng tốc.
Không những thế,
Donnie và tôi bí mật sở hữu
85% cổ phần công ty giày Steve Madden,
theo luật thì hoàn toàn là Không Không,
nhưng chúng tôi sẽ giàu to
nếu có lính hiểm trợ sau lưng.
Nhiệm vụ của chúng tôi
là khiến họ bán nhanh.
Nhưng đừng quá nhanh.
Chào, nếu...
Với những ai không biết tôi...
Tên tôi là Steve Madden.
Chúng tôi biết cậu là ai.
Tên cậu in trên hộp giày...
Lấy giày. Cho họ thấy giày.
Cho họ thấy giày.
Chiếc giày này... rất ngầu.
Chiếc này là Mary Lou,
chính nó làm nên tên tuổi của tôi.
Không có nó, tôi đã không ở đây.
Giày cho mấy con mập!
Tin hay không tin...
Mary Lou thật ra giống với
Mary Jane, nhưng làm từ da màu đen.
Chống trả lại nào!
Được rồi!
Vỗ tay cho Steve Madden
và giày Mary Lou tuyệt vời của cậu ấy!
Giơ nó lên, giơ nó lên.
Tự hào giơ nó lên!
Cho cậu ấy tràng pháo tay nào!
Mọi người mất hứng hay sao?
Có một buổi chiều tuyệt vời hay gì thế?
Tôi muốn nói vài lời để các bạn
biết vì sao Steve đây
lại quá bá đạo.
Vì người đàn ông này
là một thiên tài đầy sáng tạo.
Khả năng, cùng món quà
mà Steve có
sẽ vượt xa hơn
những đôi giày nóng bỏng.
Sức mạnh của Steve,
đó là cậu ấy đã tạo ra mốt.
Các bạn hiểu không?
Nghệ sĩ như Steve một thập kỷ
chỉ xuất hiện một lần!
Tôi đang nói đến Giorgio Armani!
Gianni Versace! CoCo Chanel!
Yves Saint Laurent!
Steve, lại đây ít phút.
Tôi không nghĩ tất cả đã nhận ra
Steve Madden
đang là người nóng bỏng nhất
trong nền công nghiệp giày,
với đơn đặt hàng cao ngất
trong mọi cửa hàng ở Bắc Mỹ.
Chúng ta có cậu ấy
trong văn phòng này!
Chúng ta phải tạ ơn ngôi sao may mắn
vì đưa cậu ấy đến đây!
Chúng ta nên quỳ xuống,
và sẵn sàng "thổi kèn" cho cậu ấy!
Như thế này, được chứ?
Tôi muốn thổi kèn cho cậu, Steve!
Mọi người sẽ thổi kèn cho cậu!
Đây là tấm vé vàng
để đến nhà máy Sô-cô-la!
Và tôi muốn gặp
Willy Wonka, được chứ?
Tôi muốn đi cùng
Oompa Loompas như thế này.
Xuống sân khấu được rồi!
Xuống đi.
Tôi muốn tất cả tập trung ít phút.
Có thấy cái hộp đen này không?
Chúng được gọi là điện thoại.
Để tôi cho các bạn biết
bí mật của điện thoại.
Chúng sẽ không tự gọi! Hiểu chứ?
Nếu không có các bạn,
chúng chỉ là cục nhựa vô dụng.
Như súng M16 mà không có...
lính được huấn luyện kéo cò.
Và trong trường hợp của điện thoại,
nó phụ thuộc vào các bạn,
những người được huấn luyện ở Stratton.
Sát thủ của tôi!
Sát thủ của tôi sẽ không
chấp nhận câu trả lời KHÔNG!
Chiến binh của tôi,
người sẽ không cúp máy
cho đến khi khách hàng hoặc là mua hàng
hoặc là CHẾT!
Để tôi kể các bạn nghe vài chuyện.
Nghèo hèn chẳng gì quý cả.
Tôi đã từng là người giàu và
tôi đã từng là người nghèo.
Và chắc chắn tôi chọn làm người giàu.
Vì ít nhất làm người giàu
khi phải đối phó với khó khăn,
tôi ngồi trong chiếc limo
mặc bộ côm-lê giá 2000 đô,
đeo chiếc đồng hồ vàng 40.000 đô!
Giành nhau đi! Đánh nó!
Đệch mẹ, buông tao ra!
Sẽ có người nói tôi thiển cận
hay thiên về vật chất,
biến khỏi đây mà xin làm ở McDonald,
vì bạn thuộc về chốn đó!
Nhưng trước khi ra khỏi văn phòng
đầy người chiến thắng,
tôi muốn bạn nhìn kỹ
người đứng kế bên bạn, nhìn đi.
Vì một ngày không xa,
khi bạn dừng đèn đỏ
trong chiếc xe Pinto tềnh tàng
và người đó sẽ dừng xe kế bên bạn,
đi chiếc Porsche mơi toanh
cùng cô vợ nóng bỏng ngồi kề bên,
cô vợ có cặp ngực no tròn.
Còn người ngồi kế bên bạn là ai?
Một con trâu nước kinh tởm,
tóc tai lởm chởm,
mặc áo sát nách,
bị nhồi nhét trong xe chứa đầy hàng
mua từ Cửa Hàng Giá Bèo!
Đó là người ngồi kế bên bạn!
Các bạn có nghe không?
Nghe kỹ chưa?
Các bạn có đang nợ thẻ tín dụng?
Tốt! Nhặt điện thoại và bắt đầu quay số!
Chủ nhà tống cổ bạn chưa?
Bạn gái nghĩ bạn là một thằng vô dụng?
Tốt! Nhặt điện thoại và bắt đầu quay số!
Tôi muốn giúp các bạn giải quyết vấn đề
bằng cách trở nên giàu có!
Việc các bạn cần làm hôm nay
là nhặt điện thoại lên
và nói những gì tôi đã dạy các bạn.
Và tôi sẽ khiến các bạn
giàu hơn bất cứ tổng giám đốc nào
trên nước Mỹ này!
Tôi muốn các bạn ra ngoài đó
và tôi muốn các bạn nhét
cổ phiếu của Steve Madden
vào cổ họng của khách hàng,
nhét cho đến khi họ ngẹn họng!
Cho đến khi họ nghẹn họng và mua
100.000 cổ phần!
Đó là việc tôi muốn các bạn làm.
Các bạn sẽ là kẻ tàn bạo!
Các bạn sẽ là kẻ tàn nhẫn!
Các bạn sẽ là những tên
khủng bố điện thoại!
Giờ hãy phá tung cái công viên này!
Lúc 1 p.m, chúng tôi phát hành cổ phiếu
với giá 4,5 đô một cổ phần.
Đến 1:03 p.m nó đã tăng lên 18 đô.
Kể cả các công ty lớn
ở Phố Wall cũng mua.
Trong 2 triệu cổ phần được đem ra bán,
1 triệu thuộc về tôi,
do các "ống heo" của tôi đứng tên.
Một khi giá tăng cao...
Bạn biết gì không?
Ai quan tâm chứ?
Như mọi khi, vấn đề là...
Được 22 triệu trong vòng 3 giờ!
Mày có tin không?
- Thích quá đi thôi!
- Thật tuyệt vời!
Jordan!
Barry Kleinman gọi đến
- từ Video Tương Lai.
- Ai?
Tôi không biết.
Anh ta quay đám cưới cho anh.
Anh ta nói rất khẩn cấp.
Khẩn cấp à?
Thằng lìn Barry Kleinman là ai?
Chúa ơi. Em muốn lấy anh à?
Em đã yêu anh rồi à?
Đi đệch em họ đi!
Barry, chuyện gì thế?
Nghe này, tôi đã nhận trát hầu tòa.
Trát hầu tòa?
Anh nói gì thế?
FBI muốn một bản sao
video đám cưới của anh.
Đệch mẹ F-B-I?
- Anh đùa đấy à?
- Nghe tôi này.
Hắn tên là Denham.
Hắn là một đặc vụ ở New York.
Vấn đề của hắn là gì?
Hắn là hướng đạo sinh,
nghĩ cậu là Gordon Gekko hay gì đấy.
Sao hắn muốn video đám cưới của tôi?
Như xâm phạm riêng tư của tôi.
Ông hiểu tôi nói gì chứ?
Xâm phạm riêng tư người khác.
Hắn có hình của cả nhóm.
Hình, tên của những người đó.
Biết hắn muốn gì không?
Chính xác là thứ hắn muốn làm.
Nhìn cậu xem.
Hắn cố làm cậu lo lắng,
hắn muốn bà già cậu hoang mang,
để bà ấy cằn nhằn
đến khi cậu làm nhân chứng.
Hắn muốn tôi bán đứng à?
Hắn muốn tôi đưa thông tin về...
Nghe này. Tin tốt là,
tôi quen tất cả mọi người trong phố,
Tôi gọi cho Bộ Tư Pháp,
Cơ Quan Bài Trừ Ma Túy,
đéo ai biết cậu là ai, nên bình tĩnh đi!
Họ không biết tôi là ai?
- Không hề.
- Tốt lắm.
Nhưng ông...
Ông biết hắn là ai, đúng không?
- Ừ.
- Nên nếu tôi muốn
biết thêm thông tin,
tìm xem hắn muốn gì,
ông có thể lén vào nhà hắn,
cài dây nghe lén điện thoại chứ?
Ông có thể biết thêm...
Cậu đừng đùa với những người như thế.
Cậu đừng đùa với họ như thế.
Cậu bị ngu hay gì thế?
Đó là việc ông làm.
Tôi trả tiền để ông làm việc đó?
Tôi có bằng thám tử tư, cậu biết chứ?
Tôi sống nhờ vào nó.
Tôi không còn là cớm nữa.
Họ sẽ lấy bằng của tôi, hiểu chứ?
Được rồi.
Được rồi, nếu tôi không thể làm thế...
Tôi có thể gọi điện cho hắn không?
- Sao thế?...
- Jordan. Jordan.
Làm giúp tôi một chuyện.
Người duy nhất gọi cho
hắn là luật sư của cậu.
Không được gọi?
- Như vậy phạm luật à?
- Tôi đã nói với cậu,
cái đéo gì cậu nói với hắn,
hắn sẽ dùng nó chống lại cậu.
Cậu không hiểu sao?
Hắn thông minh, cậu ngu ngốc.
Chết thật.
Tối nay cậu đến để nói chuyện
hay để phê thuốc vậy?
Lần trước cậu uống mấy viên chết tiệt,
cậu đâm đầu vào...đĩa mỳ.
Tôi phải lôi cậu dậy.
Được rồi.
Được rồi, tôi sẽ không gọi.
Hai anh! Chào mừng lên thuyền!
Lối lên ở ngay đó.
Chào mừng!
Một ngày thật đẹp trời.
Mời lên thuyền.
Jordan, chào mừng lên thuyền Naomi.
Rất hân hạnh.
Tôi là đặc vụ Denham.
Đây là đặc vụ Hughes.
Chào, anh khỏe không?
Để tôi giới thiệu. Đây là Nicole,
Heidi. Thôi mà. Đừng ngượng ngùng.
Hai em mắc cỡ gì thế? Đừng sợ.
Đây là những người bạn của Stratton.
- Rất hân hạnh.
- Xin chào.
Trong tin nhắn anh bảo
muốn nói chuyện riêng.
Đúng. Tôi muốn nói chuyện riêng.
Cho bọn anh ít phút, hai em?
Cho em biết các anh cần gì.
Bọn em rất sẵn lòng.
Hai anh đói chứ?
Muốn ăn gì không?
Ở đây có mì ống, tôm hùm.
Tôi có rượu whiskey.
Bất cứ loại rượu nào hai anh muốn.
Biết gì không?
Cục điều tra không cho phép
uống rượu khi trên biển.
Dĩ nhiên rồi.
Có bao giờ lên chiếc như thế này chưa?
Lên thuyền à?
Tôi học đi thuyền khi mới 6 tuổi.
Không đùa chứ? Thật à?
Lên một chiếc như thế này hả?
Tôi phải làm rộng phía trước
để vừa chỗ cho chiếc trực thăng.
Có thấy không?
Cái này là cho anh.
Đây là danh sách đầy đủ
những người đến dự tiệc cưới.
Tôi biết là anh muốn cả cuộn video.
Tôi nghĩ cái này sẽ giúp
giải quyết cả tiến trình.
- Đây rồi.
- Nghe này,
tôi hiểu
anh đang điều tra Stratton,
nhưng thật sự là
tôi không hiểu được lý do.
Tôi hiểu chúng tôi có chút
không chính thống,
có chút ồn ào trong cách làm việc.
Nhưng anh nên hiểu,
chúng ta là công ty mới,
cố tạo ra tên tuổi riêng.
Tôi muốn anh hiểu,
chúng tôi không làm gì
phi pháp cả.
Bất cứ chuyện gì...
Anh có thể nói chuyện với SEC.
Họ đã đến văn phòng chúng tôi
hết 15 lần trong 6 tháng qua,
nên tôi chẳng có gì phải che giấu.
SEC là một cơ quan dân sự.
Chúng tôi theo đuổi tội phạm.
Chính xác! Các anh theo đuổi tội phạm,
khiến tôi cứ hỏi
vì cớ gì anh điều tra tôi?
Thật sự...
Anh nghĩ chúng tôi đã
và đang làm gì? Tôi không hiểu.
À, tôi...
Jordan, tôi không thể
thảo luận về tiến trình điều tra.
Không, tôi biết mà, tôi hiểu mà.
Dù nói thế,
vụ này đã được ném lên bàn tôi.
- Thế à?
- Bởi cấp trên
muốn có một vở kịch
nhấm vào công ty mới,
- những bài viết trên báo.
Cuối cùng tôi trở thành
thằng đáng ghét
chuyên đi nghe ngóng. Chính xác là thế.
Anh biết chuyện khiến tôi khó chịu,
chúng tôi là công ty mới. Chúng tôi
phải đập cửa Phố Wall.
Anh nên...
Anh nên quan tâm
đến mấy công ty lớn hơn.
Tôi biết tất cả thông tin.
Đó là sự thật! Goldman,
Lehman Brothers, Merrill...
Các giao kèo nợ nằn?
Thi trường chứng khoán?
Đúng là trò đùa.
Tôi có thể dẵn dắt anh từng bước,
qua những gì đang diễn ra.
Anh chỉ việc lên tiếng.
Tôi luôn sẵn sàng.
Đó là những gì tôi muốn nghe.
Tôi không tin cuộc nói chuyện này
lại không có lợi cho cả hai.
Rất nên, đúng không?
Nên có lợi cho cả hai.
- Rất nên.
- Nghe này.
Tôi cho anh số điện thoại riêng.
Năm ngày một tuần,
anh cứ gọi tự nhiên.
- Tôi sẽ làm thế.
- Tuyệt.
Hai anh thật không muốn uống gì sao?
Không đói bụng à?
Không ăn gì à?
- Không à?
- Ồ, không.
Để tôi hỏi anh,
nếu có quá riêng tư,
anh cứ việc bảo tôi im mồm.
Anh từng muốn làm nhà môi giới à?
Có đúng không?
Anh muốn đặt chân vào Phố Wall à?
- Không có à?
- Anh đang nói về ai thế?
Anh đang nói về thằng nào thế?
À, anh đang điều tra tôi...
Tôi đã nghe nhiều thứ.
Có hiểu ý tôi không?
Anh có nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra
nếu anh tiếp tục đeo đuổi ước mơ?
Biết gì không?
Khi tôi đi làm về trên tàu ngầm,
"bi" của tôi đẫm mồ hôi,
3 ngày liền mặc chỉ một bộ đồ...
Anh nghĩ là tôi muốn lắm.
Trước kia tôi từng nghĩ đến,
ai lại không muốn, đúng không?
Ai lại không muốn.
Anh được...
Một câu hỏi riêng tư khác,
anh không cần phải trả lời...
Không, không sao cả Jordan.
Anh kiếm được bao nhiêu? 50, 60 ngàn?
Một năm? Khoảng chừng đó à?
À, tôi...
Để tôi nói thế này.
Anh nhận được cây súng lục miễn phí
khi ký với cục điều tra.
Nhưng có chuyện này
làm tôi khó chịu.
Hãy nghĩ về những người
xây dựng đất nước này,
những người làm việc vất vả như anh.
Lính cứu hỏa, giáo viên, đặc vụ FBI...
Tài chính của họ lại eo hẹp.
Việc đó khiến tôi nóng giận!
Một điều về Phố Wall và thị trường này là
tôi cảm thấy
mình nên đáp trả.
Anh biết mà,
có những người gặp khó khăn,
tôi có thể giúp họ vượt qua.
Anh hiểu ý tôi mà.
Cơ hội
là trên hết.
Chính xác.
Ví dụ có một anh chàng
học ngành Khoa Học Môi Trường
hay tương tự thế.
Cậu ta sa lầy trong nợ học phí.
Hóa ra mẹ cậu ta cần mổ tim.
- Chúa ơi.
- Tình cảnh thật khó khăn.
Đúng là thế.
Nhưng nếu chúng tôi đưa
cậu ta vào thị trường
đúng lúc, chọn đúng cổ phần.
Chúng tôi hướng dẫn cậu ta.
Bùm một phát, qua một đêm
đời cậu ta thay đổi hoàn toàn.
Cậu ta có thể đưa mẹ
vào bệnh viện tốt nhất ở New York.
Dù không chữa được bệnh cho bà ấy,
không may, bà ấy qua đời.
Nhưng chúng tôi đã cho
cậu ta cơ hội.
Anh hiểu ý tôi chứ?
Đó là chọn đúng đội và rồi...
qua một đêm, đời anh có thể thay đổi.
Sinh viên thực tập...
Sinh viên thực tập nào
có thể làm giao dịch như thế?
Trong trường hợp đó...
trong giao dịch đó,
một giao dịch
trên cả nửa triệu đô.
Và ai tôi cũng có thể giúp được.
Ai cũng cần sự hướng dẫn đúng đắn.
Anh có thể nói lại không?
Như cách anh đã nói.
Cùng một cách.
Ồ.
Tôi không biết anh đang nói gì.
Thôi mà, anh biết tôi đang nói gì mà.
Tôi nghĩ việc Jordan vừa làm là...
- Nếu tôi không nhầm...
- Không có.
Anh đang muốn hối lộ nhân viên FBI.
Không, nói nghiêm túc
tôi không hối lộ ai cả.
Không, không...
Không, không, theo luật của Mỹ,
cần chính xác con số đô la
cho những cuộc giao kèo.
Vậy là không theo luật rồi.
Tôi không nghe như vậy.
Đó là sự thật, nhưng tôi muốn
nói anh nghe chuyện này.
Vâng.
Cùng một người đã nói tôi biết
anh muốn có bằng môi giới,
cũng nói anh ngay thẳng như mũi tên.
Anh ta đã kiểm tra tôi.
À...
Khi anh đi trên chiếc thuyền
chỉ có thị trường trái phiếu,
đôi khi anh cần làm
gì nên làm. Đúng không?
Tôi nghĩ đã đến lúc
cả hai biến khỏi thuyền tôi.
Hai anh nghĩ sao?
Jordan. Để tôi nói anh chuyện này.
Hầu hết mấy thằng lửa đảo ở
Phố Wall mà tôi đã tóm,
chúng là những kẻ đáng khinh.
Thế à?
Cha chúng là những kẻ đáng ghét,
như tổ tiên của chúng.
Nhưng anh thì...
Jordan, một mình anh thâu gom tất cả.
Thật à?
- Giỏi cho anh, người đàn ông bé nhỏ.
- Người đàn ông bé nhỏ?
Giỏi cho anh.
Tôi, người đàn ông bé nhỏ à?
Để tôi nói anh cái này.
Để tôi nói anh vài chuyện khác.
Thành thật mà nói,
không tào lao đâu nhé,
đây là một chiếc du thuyền đẹp nhất
- mà tôi từng lên.
- Tôi tin là thế.
Biết tôi nghĩ gì không?
Tôi sẽ là người hùng
khi cục điều tra tịch thu
chiếc du thuyền chết toi này.
Vì tôi cuối cùng đã "đệch" Jordan.
Nhìn nó xem!
Thật đẹp!
Và anh có mấy em xinh đẹp nữa.
Quá tuyệt vời.
Được rồi, biến khỏi thuyền tôi đi.
Tôi tin chắc chúng ta sẽ sớm
- gặp lại.
- Chắc chắn rồi.
Chúc may mắn đón tàu về nhà
với con vợ xấu xí, đáng thương.
Tôi sẽ có em Heidi đây liếm
trứng cá muối khỏi "bi".
Này, có muốn vài con tôm hùm
ăn trên đường về không?
Hai thằng lìn, tao biết
bọn mày đéo có tiền mua!
Đồ nghèo đói.
Thật là tội nghiệp.
Xem trong túi tao là gì.
Nhìn xem!
Lương một năm của hai thằng mày này.
Có biết tao gọi nó là gì không?
Lãi suất trái phiếu!
Nhìn đi!
Thụy Sĩ à?
Làm quái gì ở Thụy Sĩ chứ?
Vì ngân hàng Thụy Sĩ chết tiệt.
Đã đến lúc phải "che mông".
Tôi phải giấu tiền đi.
Và Rugrat.
Nó biết một giám đốc
ngân hàng Thụy Sĩ từ trường luật.
Nhưng anh ta đang ở Geneva.
Tôi không thể nào đi chuyến bay đó
mà tĩnh táo được.
Tôi biết nếu tôi uống thuốc ngay,
tôi có thể ngủ suốt trên chuyến bay.
Nhưng tôi phải uống ĐÚNG liều.
Lúc 4 giờ tôi nốc vài viên ludes.
Nó bắt đầu hoạt động
khi tôi kết thúc cuộc hợp.
Pha Rạo Rực.
Đến lúc ăn tối,
tôi chơi thêm vài viên
cùng vài ly cocktail
và thêm hai viên Valium.
Pha Líu Lưỡi.
Đến tám giờ rưởi,
tôi nốc thêm vài viên ludes.
Tôi hầu như mất khả năng
điều khiển vận động.
Pha Chảy Nước Dãi.
Đến 10 giờ, tôi đéo biết tôi là ai.
Pha Quên Lãng.
Chúng tôi lên máy bay
vừa đúng nửa đêm.
Nhìn xem!
Em thật xinh.
Thuốc ngủ mới hiệu nghiệm,
cậu ấy không sao đâu.
Xin vui lòng cho tôi xem vé.
Chúng tôi có vé mà.
Chúa ơi, tao muốn đệch cô ấy.
Từ từ chứ!
Chúa ơi! Mày sờ trúng cu tao!
Tao không có. Thôi mà.
Nó sờ trúng cu tao lần nữa.
Tao cố thắt dây cho mày.
Mày sờ trúng cu nó à?
Đừng làm thế
ở nơi công cộng chứ.
Chúa ơi. Cởi ra đi!
Cởi nó ra!
Tao nghe đồn có bản đồ kho báu trong đó.
- Dừng lại đi!
- Xin lỗi.
Xin vui lòng ngồi xuống.
Xin về lại chỗ ngồi.
- Mày giận gì thế?
- Xin về lại chỗ ngồi.
Tôi sẽ gọi cơ trưởng đấy.
Xin vui lòng ngồi xuống.
Xin hãy ngồi xuống!
Tôi đi đây! Dừng lại đi.
Chúng tôi xin lỗi.
Chúng tôi đi ngủ đây.
Tôi muốn hỏi cô một câu.
Xin thắt dây an toàn.
Chúng tôi không thể cất cánh
nếu anh chưa
- thắt dây an toàn.
- Nứng quá đi.
Ngồi xuống. Thắt nó vào.
Tôi sẽ làm giúp anh.
- Cái gì?
- Tôi sẽ làm giúp anh.
Cô nên nói tiếng Anh.
Chúng tôi không hiểu
tiếng cô đang nói.
Tôi sẽ giúp anh thắt dây an toàn.
Xin hãy ngồi xuống, ngồi xuống.
Được rồi, tôi vừa dựa lưng...
Bitte, Hilfe!
Chúa ơi!
Cái đệch!
Donnie...
Donnie, việc này chẳng vui gì cả.
Cởi trói cho tao.
Tao không thể cởi trói cho mày.
Cơ trưởng đã trói mày lại.
Ông ấy nhém lấy
súng điện bắn mày rồi.
Tại sao?
Tại sao à?
Nó rất sợ đi máy bay,
tôi xin lỗi.
Bình tĩnh. Nó sợ đi máy bay thôi.
Mày hét vào mọi người.
Cái đéo.
Mày lăn lộn trên sàn như điên.
Chúa ơi.
Mày gọi cơ trưởng là thằng da đen.
Tao gọi cơ trưởng là thằng da đen à?
- Và ông ta rất giận.
- Thật à?
- May mắn là mình mua vé hạng nhất.
- Chúa ơi.
Chúa ơi, tao nghĩ mày có
vấn đề với thuốc phiện rồi.
Mấy viên ludes đâu rồi?
Mấy viên ludes đâu?
Trong "mông" tao, đừng có lo.
Ổn mà.
Ơn Chúa.
Chúa ơi, khi đến Thụy Sĩ
chúng ta làm sao đây?
Thật tồi tệ.
Cái đéo này ép ngực tao muốn nghẹt thở.
Chấn an tao đi, làm ơn đi.
Được rồi, câm mồm lại.
Câm mồm lại.
Được rồi.
Đỡ lắm.
- Ngủ nhe.
- Vuốt mạnh lên.
Mày sẽ không sao.
Ai cũng thương mày.
Câm mồm lại đi!
Anh Belfort,
anh có thể đi.
Thật à?
- Này, Donnie.
- Chuyện gì?
Khi đến đó, hãy hành động
như một người khác.
Hãy biến Geneva thành nơi
không có thằng lìn Donnie.
Mày nhắm vào tao là sao?
Nguyên nhân duy nhất
mày ngồi trên chiếc limo này
mà không phải nhà tù Thụy Sĩ
là vì bạn tao, hiểu chứ?
Hilfe!
Chúng ta đến rồi. Đến rồi.
Mọi người bình tĩnh nhé.
Jordan Belfort!
Cuối cùng anh đã đến!
Nicholas kể tôi nghe nhiều về anh.
Jordan, Jean Jacques Saurel.
- Hân hạnh được quen biết anh.
- Rất hân hạnh.
Chỉ đùa thôi.
Anh sẽ hiểu khi
anh ngồi trên đó.
Anh cần có ghế to hơn
dành cho khách.
Tôi không hiểu.
Tôi xin lỗi.
Tôi hơi tò mò về luật
bảo mật của ngân hàng.
Chờ chút. Vâng.
Xin lỗi, Jordan.
Phong tục Thụy Sĩ cần 10 phút để...
- Tán dốc.
- Tán dốc! Cảm ơn.
Trước khi bàn chuyện làm ăn.
Vâng.
Dĩ nhiên,
ta có thể vào thẳng vấn đề.
Anh muốn biết gì?
Trong trường hợp nào anh phải
hợp tác với FBI
hay Bộ Tư Pháp Hoa Kỳ?
Đại loại thế.
Còn tùy thuộc.
Tùy thuộc à?
Vâng?
Chính xác là tùy thuộc vào cái gì?
Có hay không Mỹ sẽ xâm lược Thụy Sĩ
vào những tháng tới.
Nên xem chừng có xe tăng
nào chạy xuống Rue de la Croy hả?
- Rue de la Croix.
- Croix. Croix.
Không phải Croy. Không phải
Rue de la Croy mà là Croix.
Chúng tôi thường kiểm tra phát âm
khi học ở trường luật.
Champagne (Anh).
Champagne (Pháp).
French fries (Anh),
pommes frites (Pháp).
- Mấy thứ như thế.
- Rất vui.
Chuyện tao muốn hỏi là,
mấy thằng lìn Thụy Sĩ mày
có chơi tao không?
Tao quá hiểu,
thằng Mỹ thối tha.
Ngân hàng Banque Réal de Genéve
chỉ hợp tác với luật pháp nước ngoài
khi tội danh đang tầm nã
cũng là tội danh ở Thụy Sĩ.
Nhưng Thụy Sĩ có rất ít luật
áp dụng đối với việc làm ăn của anh.
Từ góc nhìn tài chính,
giờ anh đang
trên thiên đàng.
Thấy chưa, tôi nói anh ấy rất tuyệt mà.
Nếu Bộ Tư Pháp Mỹ gởi cho tôi
trát hầu tòa, nó sẽ trở thành
giấy vệ sinh.
Ta có thể dùng nó chùi đít!
Ngoại trừ, dĩ nhiên...
Nếu đó là cuộc điều tra về
gian lận trong chứng khoán,
ở Thụy Sĩ cũng là phạm pháp,
tôi nói đúng chứ?
Vậy thì anh phải hợp tác,
- nếu tôi không nhầm.
- Vâng.
Chúng tôi sẽ hợp tác.
Nếu tài khoản do anh đứng tên.
Nhưng nếu
dưới tên người khác...
Một người bạn, chiến hữu,
Em họ?
Bà con à?
Là một bài hát tao vừa nghe
hay có thật mày nói
những gì tao đang nghĩ?
Được đấy! Được đấy!
Nó bảo tôi sử dụng "ống heo".
Nhưng "ống heo" Mỹ không thể nào
vào Thụy Sĩ với số tiền lớn như thế.
Tôi phải cần "ống heo" có hộ chiếu Châu Âu.
Jordan.
Cô yêu quý, cô khỏe không?
Giao thông tệ lắm phải không?
Không, không hề.
Jordan, vào trong đi.
Ơn Chúa, cô Emma rất dễ thuyết phục.
Té ra người Anh không khác mấy
so với người Thụy Sĩ.
Đồng tiền biết nói.
"Ống Heo" ở Anh gọi là gì nhỉ?
Nếu cô gặp rắc rối gì,
cháu sẽ đến ngay lập tức.
Cháu sẽ nói là đã lừa cô.
Cháu xin hứa.
Mạo hiểm giúp ta trẻ hơn, đúng không cháu?
Đôi khi, cô tự hỏi
cháu có để đồng tiền điều khiển cháu
cùng các chất
gây nghiện.
Ồ.
Đã quá rõ ràng, hả?
Trời giá lạnh mà
cháu đổ mồi hôi như tắm.
Cháu có thể nói gì? Cháu...
Cháu nghiện thuốc.
Cháu thật sự nghiện.
Cocaine, thuốc phiện...
Dù là thuốc gì, cháu chơi tuốt.
Đó là sự thật.
Cháu...
Cháu cũng nghiện sex nữa.
À, còn những thứ
tệ hơn là nghiện sex.
Trời ơi, sao cháu lại nói
mấy chuyện này?
Cháu xin lỗi.
Vì cô rất dễ nói chuyện.
Đúng thế. Cô rất dễ nói chuyện.
Cháu cho là...
chỉ vì công việc của cháu.
Nhiều người phụ thuộc vào cháu,
cả hàng chục triệu đô, cô biết mà.
Đôi khi, cháu cảm thấy...
cháu ăn nhiều hơn
là cháu có thể nhai.
Cháu đúng là người háo ăn.
Vâng.
Đệch! Bà ấy đang ve vãn tôi à?
Vâng
Vâng, cháu háu ăn.
Cháu nghĩ là do chính cháu, đúng không?
Quyết định của cháu.
Rất khó để...
Khó để học cách
dằn sự lo âu, cô biết chứ?
Để...
Để học cách thanh thản
và cho nó qua đi.
Giải tỏa căng thẳng.
Bà ấy đang ve vãn tôi.
Khỉ thật!
Giải tỏa căng thẳng.
Cháu cho là chúng ta...
chỉ cần học...
Học việc gì đến rồi sẽ
đến, đúng không cô?
Đệch! Cậu ấy ve vãn tôi à?
Ổn định, cháu yêu.
Gia đình.
Hãy chăm sóc cháu gái của cô.
Cô sẽ lo mọi chuyện ở đây.
Đồng ý.
Đây này.
Chúng tôi có... nói thẳng ra là
cả núi tiền.
Cô Emma không thể nào một mình
mang hết số tiền đó.
Nên tôi tự nghĩ,
ai còn có hộ chiếu Châu Âu?
Brad, anh quấn chặt quá!
Brad là một người
buôn thuốc phiện thành công,
nghỉ mát ở miền nam nước Pháp,
cũng là nơi nó gặp
cô vợ tương lai, Chantalle,
một vũ nữ thoát y người Xlôven.
Được sinh ra ở...
Thụy Sĩ.
Rối à nhe.
Thé này thì phải cần đến 50 chuyến.
Anh biết.
Để tao hỏi mày cái này?
Còn gia đình cô ấy thì sao?
Đúng không?
Tất cả họ đều có hộ chiếu Thụy Sĩ,
Cô ấy có bố mẹ, có anh trai.
Rồi anh trai có vợ.
Tổng cộng đã được 5 người rồi.
Làm sáu bảy chuyến là xong.
Họ đều là dân Thụy Sĩ
ngớ ngẫn như cô ấy.
- Họ sẽ chịu làm.
- Mình có thể làm như thế.
Ít nhất tôi có một gia đình,
đồ mũi két khốn kiếp!
Này, đừng có quên tiền của tao nhé.
Tao xin lỗi, chuyện gì nữa đây?
Tao quên nói cho mày biết...
- nó cũng có một mớ tiền.
- Tiền của tao.
Khoảng 1 tuần nữa, vài triệu sẽ đến.
Khi tiền đến, tao sẽ gọi
và mày đến nhận hàng.
Mày gọi cho tao à?
Khi tiền đến, tao sẽ gọi
và mày đến nhận hàng.
Bọn này đâu có làm việc cho anh!
Em yêu,
tiền của anh đang
quấn quanh vếu em đấy.
Nói thẳng ra là em đang
làm việc cho anh.
Ê, Jordan, chúng ta cần nói chuyện.
Nếu tao làm việc này,
tao phải nói ngay
tao đéo làm cho thằng đó.
- Tao đéo là Mỹ Đen nhé.
- Tao hiểu rồi.
Tôi không làm chuyện nhận hàng, rõ chứ?
Nghe này,
nếu chúng ta gặp nhau.
Nói cho mày biết,
cái thằng lìn đó
vác mặt lại nói chuyện.
Đệch mẹ nó, tao điên mất,
tao thề với Chúa
Tao đấm gãy răng thằng lìn đó.
Mày đấm gãy răng ai hả?
Mày đấm gãy răng ai?
Chính tao để tiền lên bàn,
không phải mày!
Có tao mày mới có giao kèo này!
- Nó có súng đó, thằng ngu!
- Súng đéo gì!
Tao đã để tiền ở đó!
Biết gì không?
Mày chỉ là một thằng buôn thuốc.
Tao còn năm thằng nữa giống như mày!
Nói tiếp đi, thằng khốn!
Biết gì nữa không?
Mày ăn mặc như bóng!
Đệch mẹ mày!
- Mẹ mày, thằng khốn!
- Chúa ơi!
Đấm này thì sao, thằng bóng?
Ai là bóng đây?
Mày không sao chứ?
Ngày hôm sau, cô Emma bay đến Geneve.
Mang theo 2 triệu đô,
giấu trong một bức tranh to,
chuyển vào ngân hàng Thụy Sĩ.
Tháng sau,
qua hơn 6 chuyến,
gia đình Chantelle và đồng bọn
đã chuyển hơn 20 triệu tiền mặt
chót lọt.
- Em còn nữa đây.
- Thật à?
- Đây này.
- Cảm ơn.
Và đây nữa.
Hoan nghênh.
Như là có 4 túi như thế.
Em là người Xlôvác hay Xlôven thế?
- Người Xlôven.
- Xlôven?
Tóc em màu vàng.
Đủ rồi.
Khỉ thật.
Đậu ở bãi đậu xe, thằng ngu!
Tao không đóng cặp lại được.
Cả một ngày trời.
Cả ngày trời mày không
xếp tiền vào được à?
Tao xỉn rồi, Brad.
- Mày đùa với tao à!
- Xỉn rồi.
- Đùa thôi!
- Đùa à?
- Tao không có xỉn.
- Chúa ơi!
Đùa thôi mà.
- Mày ngu hay gì thế?
- Tao không có ngu.
Mày lái xe như thằng điên,
mày muốn mọi người để ý à?
- Tao không có ngu. Tao thông minh.
- Thông minh à?
- Tao làm giao dịch hàng triệu đô.
- Thế à?
Người thông minh như tao
mới quan trọng, không như mày.
Tao không đánh người khác
khi sợ hãi, rõ chứ?
- Tao sợ à?
- Mà này,
tao chưa nhận được lời xin lỗi.
Mày muốn nhận lời
xin lỗi, ngon lắm.
Tao kiểm tra tin nhắn mỗi ngày,
- sau khi đi làm về.
- Thật à?
Điện thoại chẳng ghi lại tin gì.
Đèn nhấp nháy,
vì tao không nhận được gì từ mày!
Biết gì không, mày to mồm lắm.
Vợ tao cứ 45 phút kiểm tra,
gọi đến văn phòng hỏi
"Brad đã xin lỗi chưa?
"Có tin nhắn xin lỗi
nào trong máy không?"
Tao đéo nhận tin nào.
Đó không là cách mày
đối xử với người khác.
Mày to mồm lắm.
Tao ân xá cho mày,
đưa cái cặp cho tao.
Mày ân xá cho tao à?
Nó chỉ là tu từ thôi.
Chúa ơi, hoàng đế xứ Fucksville
lặn lội từ Fucksville
đến ân xá cho tôi!
Đến từ Fucksville hả?
Này, người dân Fucksville
làm gì những ngày này
khi đức vua đi vắng?
Có bạo động không?
Có chiến tranh, cướp bóc không?
Mấy thằng ngu làm gì
khi mày đang ở đây?
Đi chết đi! Đưa tao cái cặp.
Lùi lại nhé.
Cảnh tượng kinh hoàng nhất
mà tao từng thấy trong đời
nếu mày tiến lại lần nữa.
Mày biết gì không?
Tao...
Tao không muốn tránh né gì cả,
nhưng tao nghĩ
hình như mày thích tao...
Khi mày đến gần tao...
Mày bệnh à?
Cái đéo...
Cách mày nhìn tao.
Tao thề là tao vừa để ý.
Mày như là... như là...
Như là nháy mắt.
Mày nháy mắt với tao.
Mày muốn hôn tao hả?
Chúa ơi.
- Mày bệnh à?
- Tao... Tao không biết.
- Tao không phải dân gay nhé.
- Được rồi...
Mày không hợp với tao đâu.
Hiểu chứ?
- Không hợp với tao.
- Tao nghe đủ rồi.
Làm ơn đi, tao van mày,
đưa cho tao cái cặp.
- Tao sẽ đưa cho mày cái cặp.
- Đưa tao cái cặp.
- Mày phải làm cho tao một chuyện?
- Chuyện gì?
Mày lấy cái cặp này,
lái xe thẳng về nhà.
Tao cần mày mở cặp ra,
lấy ra từng đô,
đừng để một đô nào sót lại.
Khi mày chuẩn bị
chiếc cặp đàng hoàng,
tao muốn mày lấy nó,
nhét ngay vào
lìn con vợ người Latvia
của mày, mày hiểu không?
- Vợ của tao à?!
- Bình tĩnh! Bình tĩnh.
Thằng khốn thối tha!
Đấm này thì sao?
- Chạy mau, chạy mau!
- Cái đệch!
Thằng khốn!
Mày không sống được đâu!
Dừng lại! Đừng động đậy!
Dừng lại!
Đệch mẹ, tao bắn vào chân mày đó!
Bỏ cặp xuống, giơ tay lên!
Quỳ xuống!
Thằng khốn!
Tao có điều bất ngờ đây!
Gì thế?
20 viên Lemons hàng thật.
Một người bạn dược sĩ về hưu của tao,
Chúng được cất trong tủ 15 năm rồi.
Mày đùa đấy à?
Lemons?
Nó làm đầu mình nổ tung mất.
Khi nói đến Quaalude,
thuốc Lemon 714 là chén thánh.
- Mày có tin không?
- Chúa ơi...
Tao nghĩ chúng chỉ còn là huyền thoại.
Mạnh gấp 3 lần so với
bất cứ thuốc gì ngày nay.
Nhìn chúng xem.
Anh bạn Donnie thật biết cách ăn mừng.
Nó nói để dành chúng cho những
dịp quan trọng
như sinh nhật hay
khi tiền đã an toàn đến Thụy Sĩ.
Nên tối hôm đó,
tôi thay đổi mọi kế hoạch
và lọc khỏi cơ thể
những thứ có thể
ảnh hưởng đến độ "phê".
Đó là thời gian ăn mừng.
Được rồi.
Để xem nó thế nào?
Bạn tao nói chỉ cần uống 1 viên.
Đây này.
Chắc con kéo nó lần nữa,
nó sẽ đi xuống.
Steve! Steve!
Chú phải ra khỏi đây!
Carl, Cháu nghĩ con đã biết cách.
Kéo một cái là đi lên,
kéo hai cái là đi xuống.
Được rồi.
Có cảm giác gì không?
Không có.
Đã 35 phút rồi.
Có lẽ mình đã lờn thuốc
sau nhiều năm trời?
Tào lao!
Quá trình chuyển hóa đang tăng.
Tao đéo cảm thấy gì!
Chúng đã cũ rồi.
Chúng có bị mất tác dụng không?
Kiểm tra lọ thuốc xem!
Tháng giêng 1981.
Cũ quá rồi.
Đệch mẹ!
Hãy uống thêm...
mỗi đứa 2 viên.
- Jordan.
- Gì đấy, em yêu.
Hai người làm gì thế?
Bọn anh tập thể hình, em yêu.
Bo Dietl gọi điện đến.
Được rồi.
- Được chứ?
- Được rồi.
Này, Bo, có chuyện gì thế?
Jordan, hãy nghe cho kỹ.
Tôi không thể nói qua điện thoại,
nhưng tôi phải nói chuyện với cậu.
- Hãy ra khỏi đó.
- Chuyện gì xảy ra?
Hãy nghe tôi!
Rời khỏi nhà ngay, Jordan!
Đến điện thoại công cộng gọi điện cho tôi.
Đéo có đùa đâu, Jordan.
Rõ rồi, rõ rồi.
- Chết thật!
- Ông ta nói gì thế?
Tao đéo biết.
- Tao phải đi đây!
- Mọi thứ ổn chứ, Jordan?
Điện thoại công cộng gần nhất
là ở Brookvile Country Club.
Nó đúng là ổ của tụi WASP,
chỉ cách nhà tôi một dặm.
Bo, chuyện gì thế?
Là tôi đây, chuyện gì đã xảy ra?
Tôi gọi từ điện thoại công cộng,
chuyện gì xảy ra?
Hãy nghe cho kỹ.
Thằng bạn bé bỏng của cậu, Brad
nó đang ngồi tù.
Sao nó lại ngồi tù?
- Nó đã làm gì?
- Tôi không biết nó đã làm gì.
Nhưng bạn của tôi ở Long Island nói
nó đã "nhận hàng" ở
một siêu thị nào đó.
Nó đã bị nhốt...
Chờ chút, ông nói...
Ông vừa nói siêu thị à?
- Vâng.
- Nó đã đến gặp Donnie.
Nhất định nó đến nhận tiền,
- rồi thằng mập khốn nạn đó...
- Hãy nghe tôi này!
Tôi sẽ nói chuyện với
nó ngay bây giờ!
Nghe này! Đừng có đi!
Nghe tôi này.
Cái gã Denham đó,
cái gã đặc vụ FBI,
có người cho tôi biết,
hắn đã cài dây nghe lén
cả chỗ làm và nhà của cậu.
Đừng nói chuyện qua điện thoại!
Đệch mẹ! Tôi hiểu rồi, hiểu rồi.
Jordan.
Cậu không cố hối lộ đặc vụ FBI chứ?
Không có, tôi không có hối lộ
đặc vụ FBI.
Ông tưởng tôi lu à?
Không có!
Cậu nói cái đéo gì thế?
Tôi không thể hiểu.
Nói lại tôi nghe.
Tôi lói...
Cậu nói cái đéo gì thế?
Cậu đang phê thuốc hả?
Jordan, cậu đang phê thuốc hả?
Jordan, làm giúp tôi một việc,
ở ngay chỗ đó.
Đừng có lái xe.
Tôi sẽ cho Rocco đến đón cậu.
Jordan! Jordan!
Sau 15 năm được cất giữ,
Thuốc Lemons cần thời gian để có tác dụng.
Cần đến 90 phút cho viên thuốc
bé tẹo này hoạt động,
Nhưng một khi nó hoạt động...
Tôi bỏ qua luôn pha Rạo Rực
đến thẳng pha Chảy Nước Dãi.
Cho tôi biết cậu đang ở đâu!
Đừng có lái xe...
Thuốc quỷ này quá mạnh,
và tôi khám phá ra một pha hoàn toàn mới.
Pha Quặt Lưỡi Liệt Âm.
Nhanh nào, đứng lên đi!
Tìm cách giải quyết.
Suy nghĩ, nghĩ xem có thể làm gì?
Vâng, tôi có thể bò,
tôi có thể bò như Skylar!
Đệch! Con nít làm thấy dễ quá!
Suy nghĩ, thằng khốn, suy nghĩ!
Có rồi!
Có rồi! Có rồi!
Tôi có thể lăn! Tôi có thể lăn!
Jordan.
Chúa ơi. Anh đang ở đâu?
Anh lở Country Club!
Cái gì?
Em không hiểu anh nói gì.
Anh phải về nhà ngay đi.
Donnie điên mất rồi!
Anh ta đang nói chuyện
với mấy ông Thụy Sĩ,
em không biết...
Cái gì?!
Lôi nó khỏi điện nhoại!
Em không thể hiểu anh!
Lôi nó
khỏi
điện nhoại!
Em không hiểu anh
đang nói gì, Jordan.
Anh về nhà được không? Nhanh lên!
Tôi chỉ cách nhà không đến một dặm.
Tôi lái chậm nhất có thể.
Tôi nghĩ ốc sên còn nhanh hơn.
Tôi chưa thể chuyển hai triệu.
Nó bị gặm (chậm).
Anh gặm hai triệu à?
Bị gặm.
Cúp máy mau.
Cúp máy mau, thằng ngu!
Tránh đường, thằng khốn!
Anh ghét hai triệu đô à?
Không, anh không thể ghét
2 triệu đô, Donnie.
Bằng phép nhiệm mầu,
tôi sống sót về đến nhà.
Không một vết xước trên xe.
Jordan?
Chúa ơi!
Anh đã uống gì?
Anh bị gì thế?
Jor!
Phê lắm, đúng không?
Phê lắm!
Cúp điện nhoại mau!
Đệch, Jordan?
Con gái anh ở đây đó!
Em hy vọng là anh biết!
Con gái anh đang ở
trong nhà đó!
Anh thật vui tính, Donnie.
Mau cúp điện thoại!
Chúa ơi, Jordan.
Bọn FBI!
Tao đang nói điện thoại!
Mau cúp điện thoại!
Mau đến đây!
...điện thoại.
Nhanh. Mình lên lầu nhé.
Tao đang nói điện thoại!
Điện thoại!
Tao biết mày đã làm gì,
đồ thối tha!
Cái gì? Cái gì?
Brad!
Thằng khốn!
Mày đã làm gì?
Đồ khốn nạn.
Đệch mẹ mày!
Tao muốn giết mày!
Tóm được mày rồi!
Chuyện gì thế?
Trời ơi!
Jordan? Jordan, anh có sao không?
Donnie? Donnie?
Donnie?
Jordan, anh ấy không thở được.
Đệch! Em không biết phải làm gì!
Jordan, em không biết phải làm gì!
Em không thể cứu anh ấy!
Chúa ơi. Jordan.
Chúa ơi, em nghĩ anh ấy
đang nghẹt thở, Jordan. Hãy làm gì đi!
- Chúa ơi.
- Được rồi!
Anh ấy không còn thở, Jordan.
Anh phải làm gì đi!
Chết thật! Chúa ơi.
Chúa ơi.
Có mày rồi!
Mau tránh ra!
Chúa ơi!
Tránh ra, em yêu.
Cố lên! Cố lên!
Cố lên!
Jordan, anh ấy không còn thở,
anh phải làm gì đi!
Jordan, anh ấy làm cha rồi đấy,
anh ấy có con đó!
Làm gì đi!
Rocco, anh mau đến đây.
Nhanh lên.
Mau gọi xe cấp cứu!
Tôi không biết!
Cứ việc đến đây!
Gọi 911.
Mày không sao chứ?
Không sao chứ?
Anh Belfort?
Mau cút khỏi đây.
Đệch mẹ.
Chúng tôi cần hỏi anh vài câu.
Mấy người đùa đấy à! Đệch mẹ!
Thức dậy mau!
Cút xéo khỏi nhà tôi!
- Nhanh! Thức dậy.
- Tôi đã ở đây suốt đêm.
Tôi ngồi ở đây suốt đêm.
Hai người đang nói gì thế?
- Mấy người mang anh ấy đi đâu?
- Mang tôi đi đâu thế?
Mấy người mang anh ấy đi đâu?
Mấy người không có giấy tờ gì.
Không thể vào nhà
người khác như thế!
Tối nay anh có lái xe không?
Anh Belfort?
Có lẽ tôi về nhà không suôn sẻ lắm.
Mau tránh đường!
Đệch mẹ!
Tối nay anh có lái
chiếc xe đó không?
Tôi là người đàn ông của gia đình!
Người đàn ông của gia đình!
Thật nhiệm mầu khi tôi còn sống,
và không giết một ai.
Bọn cớm khảo tra tôi,
nhưng họ không thể kết tội tôi.
Họ không có bằng chứng tôi lái xe đó.
Trong khi đó,
Brad ngồi 3 tháng tù vì
không chịu khai ra Donnie.
Và kết quả,
tôi được tự do.
Nhưng họ giám sát tôi
hơn bao giờ hết.
Cậu may mắn lắm, Jordan.
Cậu may mắn còn sống
nói chi là không ngồi tù.
Tôi không tin vào vận may.
Nhưng đã đến lúc.
Để tôi gọi SEC thương lượng,
trước khi cậu không còn may mắn.
Vẫy tay với bố đi!
Chào, cục cưng.
Ta đang nói đến điều khoản gì nếu tôi...
Tôi không biết.
Cậu đã phạm hàng
tá tội trong chứng khoán.
Lôi kéo khách hàng mua cổ phiếu,
chiến thuật bán hàng gây áp lực,
hàng kém chất lượng,
đại loại như thế.
Cậu trả vài triệu đô tiền phạt,
đổi lại SEC sẽ biến mất.
Còn Stratton thì sao?
Chuyện gì xảy ra với Stratton?
Không thể nào
cậu bỏ nó, đúng không?
Để Donnie điều hành.
Được rồi, Donnie.
Còn bọn FBI thì đúng là thú vật.
Họ vẫn truy đuổi vì cậu phạm pháp.
Tuy nhiên, nếu cậu tình nguyện bỏ cuộc,
Tôi đoán thằng bạn thân
Denham của cậu,
chỉ còn nước đứng ngó
thủ dâm thôi.
Jordan.
Còn nghĩ gì nữa?
Con đã đánh bại họ!
Con đã thắng!
Chúa biết cậu
không phải làm việc nữa.
Con muốn làm gì?
Muốn ở tù chung thân à?
- Con muốn thế à?
- Không có.
- Dĩ nhiên là không.
- Được rồi.
Được rồi! Con có tất cả tiền trên cõi đời.
Con muốn tiền của mọi người luôn à?
Dĩ nhiên là không, bố à.
- Bố biết con lập ra nó mà.
- Bố biết con lập ra nó!
Con lập ra nó, nên phải duy trì nó!
Các bạn biết không...
5 năm trước, khi tôi cùng Donnie Azoff
thành lập Stratton Oakmont.
Tôi biết rồi sẽ có một ngày
tôi phải đi tiếp.
Với trái tim nặng trĩu,
tôi ở đây để nói rằng...
Ngày đó cuối cùng đã đến.
Tôi muốn...
Tôi muốn cảm ơn mọi người
vì sự trung thành và ngưỡng mộ.
Quan trọng là,
dưới sự lãnh đạo của Donnie,
cùng Nicky Koskoff và Robbie Feinberg,
ở vị trí điều hành chính,
nơi này sẽ tốt hơn
hơn bao giờ hết!
Tôi xin hứa với các bạn.
Xin cho họ một tràng pháo tay.
Mọi người, đây là Đảo Ellis.
Tôi không quan tâm bạn là ai,
bạn từ đâu đến,
bà con của bạn có đến từ
chiếc thuyền Mayflower
hay ruột xe từ Haiti.
Nơi đây là vùng đất hứa.
Stratton Oakmont là nước Mỹ!
Mọi người đều biết
Kimmie Belzer, đúng không?
Chúng tôi biết.
Đệch mẹ!
Thôi mà, Kimie.
Nhưng có lẽ các bạn không biết,
Kimmie là một trong người
môi giới đầu tiên,
một trong bộ 20 của Stratton.
Hầu hết các bạn gặp Kimmie như
một phụ nữ khôn ngoan,
xinh đẹp như ngày nay.
Một phụ nữ diện đồ Armani giá 3000 đô.
Lái chiếc Mercedes Benz mới toanh.
Người phụ nữ trãi qua
nhiều mùa đông ở Bahamas,
nhiều mùa hè ở Hamptons!
Đó không phải Kimmie mà tôi từng gặp.
Kimmie tôi từng gặp
nghèo không một xu dính túi.
Cô ấy là bà mẹ một mình khổ cực
nuôi đứa con trai 8 tuổi.
Cô ấy còn thiếu 3 tháng tiền thuê nhà.
Và khi cố ấy tìm đến
tôi xin việc làm,
cô ấy hỏi ứng trước 5000 đô
chỉ để trả tiền học phí cho con trai.
Và tôi đã làm gì, Kimmie?
Nói cho họ biết đi.
Anh đã viết cho tôi tờ ngân phiếu
25.000 đô.
Đúng thế.
Cảm ơn.
Cô biết tại sao không?
Vì tôi tin ở cô.
Vì tôi tin ở cô, Kimmie,
Như tôi tin vào
từng người nơi đây.
- Tôi yêu anh đến chết, Jordan.
- Tôi yêu cô.
Tôi yêu anh! Tôi yêu anh.
Tôi cũng yêu cô!
Tôi yêu tất cả các bạn!
Tôi yêu tất cả mọi người tận đáy lòng.
Tôi nói thật đấy!
Anh là đồ khốn.
Thật là xấu hổ bởi vì
đã nhiều năm tôi nói với mọi người
đừng bao giờ
chấp nhận câu trả lời không.
Tiếp tục thúc ép,
đừng bao giờ cúp máy,
cho đến khi bạn nhận
được thứ bạn muốn.
Vì các bạn đáng được thế.
Các bạn có biết giao kèo tôi sắp ký
loại tôi khỏi nền công nghiệp chứng khoán,
loại tôi khỏi Stratton.
Nhà của tôi.
Cái đéo gì thế?
Tôi nói cho các bạn biết nó là gì.
Là tôi chấp nhận câu trả lời "không".
Là họ...
Họ là kẻ bán hàng,
không phải ngược lại.
Tôi có phải là kẻ
giả nhân giả nghĩa.
Cho nên...
Các bạn biết gì không?
Tôi sẽ không đi.
Tôi đéo đi đâu cả!
Mày đéo được lên chức!
Chương trình vẫn tiếp diễn!
Đây là nhà của tôi!
Họ phải cần quả cầu thép
để lôi tôi ra khỏi đây!
Họ phải cử Vệ Binh Quốc Gia
hay đội SWAT,
vì tôi sẽ không đi đâu cả!
Đệch mẹ chúng nó!
Jordy! Jordy!
Jordan, mau trở lại đây!
Này!
Đưa... đưa tôi cái đó!
Chuyện gì đây?
Cần Bác Sĩ cho cái rừng này!
Paddy D, xin chúc mừng,
chàng Ai-len.
Jordan Belfort vừa lừa bịp
giao kèo với SEC.
Hắn đã trở lại đại dương.
Săn mồi vui vẻ.
Đã đến lúc tổ chức đại tiệc.
Cũng là lúc Brad được ra tù.
Tôi đã xin lỗi
và đề nghị trả tiền
cho thời gian nó ngồi tù.
Nhưng nó bảo không,
rằng nó đã ra từ.
Nó không còn muốn
dính líu gì đến chúng tôi.
Tin buồn là,
hai năm sau đó
nó qua đời.
Lên cơn đau tim ở tuổi 35.
Bằng tuổi mà Mozart chết.
Không phải vì họ có nhiều
điểm chung, nhưng...
không hiểu sao tôi lại
có ý nghĩ đó.
Trong vài ngày,
Trát đòi hầu tòa
bay đến liên tục.
Thông báo về giấy tờ,
lời khai, bạn kể đi.
Donnie không thể uống nước đủ nhanh.
Chính phủ Mỹ muốn gởi
tôi một trát hầu tòa à?
Đây là cách Stratton Oakmont
làm gì với trát hầu tòa!
Đệch mẹ USA, đệch mẹ mày!
Đệch mẹ mày! Đệch mẹ mày!
Đệch mẹ mày!
Jordan Belfort.
Alden. Một cái tên rất hay.
Cảm ơn rất nhiều.
- Tên gì lạ thế?
- Đó là tên của tôi.
Tôi không nhớ chuyện đó.
Tôi không nhớ chuyện đó. Được chứ?
Anh Ming, cảm ơn vì hôm nay đã đến.
Ông ăn luôn mấy cái bánh đó à?
- Tôi ăn được không?
- Cứ tự nhiên.
Họ chất vấn mọi người.
Tôi bị đường huyết thấp,
bệnh tuyến giáp.
Nó diễn ra qua nhiều tháng.
Rất là phiền phức.
Nói ông ấy hỏi được rồi.
Nhưng không một ai ở Stratton hé môi.
Gladys Carrera?
Tôi không nhớ.
Xin lỗi, tôi không nhớ gì.
Không.
Không biết.
Tôi không nhớ giao dịch đó.
Mấy ông có sữa tươi không?
Tuyệt đối là không.
Francis Sortigi
anh đã gọi đến nhiều lần
Tôi nghĩ là anh có thể đã nhớ.
Anh có nhớ gì không?
- Tôi không nhớ gì cả.
- Abdul...
Tôi không... Không, tôi không nhớ.
Một cuộc gọi đường dài.
Không biết anh có nhớ gì không?
Được rồi, chúng tôi đã hỏi nhiều người
làm trong công ty
và không ai nhớ gì đến
IPO của Steve Madden cả.
Thật là quái lạ.
Anh nhớ
Liên Đoàn Cartage chứ?
Anh nhớ à?
Tôi không nhớ gì cả.
Xin lỗi. Tôi phải hỏi
tóc anh là thật à?
Ông muốn nói gì về nó?
Ông sẽ bình luận về tóc tôi?
Một câu hỏi riêng tư.
Tôi chỉ thắc mắc sao
anh lại đội những thứ như thế.
Tôi không nhớ công ty đó.
Hai anh muốn gì thêm không?
Anh đang trong một tình huống đặc biệt
và cứ 15 phút
phải uống cái này.
Chúng tôi được bảo
đừng rời khỏi nước.
Cho nên chúng tôi đã
mang các bà vợ đến Ý.
Sẽ an toàn hơn khi làm việc
ở nước ngoài,
ra chỉ dẫn cho Rugrat.
Không ai có thể kết tội chúng tôi,
không ai có thể chứng minh
tôi vẫn còn điều hành
Stratton từ một chiếc du thuyền.
Ê, Rugrats.
Khỏe chứ.
Thằng đầu hói,
mày khỏe không?
Donnie, Donnie nghe này!
Chúng ta gặp phiền phức rồi.
Bạn của mày, Steve Madden
đang bán cổ phần.
Mày nói gì vậy?
Ai bảo thế hả?
- Chuyện gì xảy ra?
- Nó đang làm thế, Donnie!
Nó nói Steve Madden
đang bán cổ phần.
Ai nói thế? Thật tào lao!
Đưa điện thoại chết toi cho tao.
Đã xảy ra chuyện gì?
Jordan, nghe này.
Tao đang xem màn hình và
một lượng lớn cổ phần
của C.ty Steve Madden đang bị bán.
Không phải chúng ta bán,
nên phải là thằng Steve.
Nó là người duy nhất
có nhiều cổ phần như thế.
Là Donnie đây.
Gọi lại cho tôi.
Donnie, thằng bạn mày
muốn đệch tao, mày biết chứ.
Thằng bạn mày muốn đệch tao.
- Gọi cho nó ngay!
- Mình còn chưa biết chắc.
Đừng vội vàng kết luận.
Dù tôi sở hữu 85% cổ phần
C.ty giày của thằng lìn
bú kẹt Steve Madden,
nhưng cổ phần do nó đứng tên.
Thằng khốn đó biết
tôi đang gặp rắc rối với FBI
nên đã ra tay.
Cho tao biết,
mày muốn chơi thế nào?
Tao muốn mày gọi ngay
đến tất cả khách hàng,
và bắt đầu bán
cổ phần của Steve Madden,
cố làm cho nó tuột giá!
- Mày có nghe không?
- Câm mồm lại!
Là thằng bạn khốn thời
trung học của mày.
Thằng khốn đó nghĩ
có thể đệch được tao,
ta sẽ biến công ty nó
thành cổ phiếu rẻ tiền! Mày nghe không?
- Mày hiểu không?
- Tao hiểu rồi.
Đừng vội kết luận
trước khi chưa biết chắc chắn.
Thuyền trưởng Ted!
Mau cúp máy!
Tất cả mọi người!
Quay thuyền lại!
Chúng ta sẽ về nhà!
Em yêu, có chuyện gì thế?
Em...
Cô Emma...
Chờ chút.
Em...
Chuyện gì thế?
Sao em lại khóc?
- Cô ấy đã chết.
- Ai? Ai đã chết?
Em vừa gọi cho em họ Betty.
Rồi sao?
Cô Emma đã chết.
- Em không đùa chứ?
- Không có.
Em nói thật chứ?
Chúa ơi! Thật là...
Cái đệch!
Ôi, em yêu, thật là...
Đệch mẹ, lên cơn đau tim!
Bùm một phát, chết.
Về chầu trời cùng
tài khoản 20 triệu đô
trong ngân hàng Thụy Sĩ.
Lần trước em nói chuyện với cô,
cô vẫn còn khỏe mà!
- Cô vẫn chưa già lắm.
- Chúa ơi! Em yêu, Chúa ơi!
Thật là khủng khiếp!
Cái đệch!
Thật là tồi tệ.
Cô của anh là một
phụ nữ tao nhã, hấp dẫn.
Tôi chia buồn cùng anh và gia đình.
Chúng tôi vô cùng đau buồn.
Cảm ơn anh đã chia buồn.
Giờ tài khoản do cô đứng tên
sẽ ra sao?
Cần chứng thực di chúc không?
Đừng có lo Jordan, đừng có lo.
Cô của anh trước khi chết
đã ký nhận anh là người thừa kế.
Cô làm thế à?
Tuyệt vời! Đúng là tin tốt!
Vẫn chưa đâu.
Ý anh là sao?
Sao vẫn chưa?
[Nói tiếng Pháp]
Tôi không thể hiểu anh,
chắc là sóng bị yếu.
Anh nói tiếng Anh à?
- Giờ... Nhanh, rất nhanh.
- Nhanh à?
Tôi phải đến Thụy Sĩ ngay à?
[Nói tiếng Pháp]
Nói tiếng Anh đi!
Đệch mẹ, nói tiếng Anh đi!
Này, này!
Im lặng, được chứ?
Mặc áo vào, lết kẹt đến đây,
- nhếch mông lên!
- Được rồi
Được rồi, nhếch mông lên!
Phải nói mấy thằng Thụy Sĩ
đúng là trộm cắp.
Trong vòng ít phút
nó có có thể tìm ra
người giả mạo chữ ký của cô Emma.
Mấy thằng Mỹ thối tha!
Tôi phải đến đó vào ngày mai,
hay sẽ mất 20 triệu đô.
Chúng ta sẽ đến Monaco!
- Monaco? Bây giờ à?
- Đúng thế, em yêu.
Mình đến Monaco
để đến Thụy Sĩ, hiểu chứ?
- Nhưng cô của cô ấy vừa chết.
- Tôi biết mà.
Nhưng tôi có chuyện
làm ăn ở Thụy Sĩ.
Tôi cần đến Thụy Sĩ ngay.
Nói tóm lại. Xin lỗi.
Chúng ta phải đến London.
Tại sao? Tại sao?
Cho tang lễ!
Nhưng em yêu, nghe này...
anh thương cô em hơn ai hết,
anh nói thật lòng.
Nhưng giờ cô đã chết, em yêu.
Cô đã chết và
cô sẽ không đi đâu cả.
Mình đến London lúc này
thì cô cũng không sống lại.
Thuyền trưởng Ted!
Mình đến Monaco, được chứ.
Monaco, vâng.
Mình đến Monaco để
có thể lái đến Thụy Sĩ
mà không cần đóng dấu hộ chiếu.
Lo xong chuyện làm ăn,
mình lái ngay về Monaco,
đón chuyến bay đến London để dự tang lễ
và có mặt ở New York
trong 3 ngày!
Đó là kế hoạch.
Tôi muốn báo trước,
chúng ta có thể gặp sóng to.
Sóng to à?
Mình chịu được sóng to mà, đúng không?
Đây là chiếc du thuyền 46m.
Không, không. Chúng ta sẽ không đi đâu
trừ khi anh ấy nói an toàn.
Đừng lo về sóng to.
Nó an toàn mà.
Em không biết gì về sóng to.
Ồ, thật à? Thế hai người
là chuyên gia chắc.
Anh cắt thẻ tín dụng của em.
Thấy thế nào?
Sóng to không sao. Tin tôi đi,
Sóng to không sao.
Không sao chứ, thuyền trưởng Ted?
Nếu chúng ta lái thật chậm.
Chúng ta sẽ lái thật chậm.
Không an tâm lắm.
Nói cho họ biết là an toàn đi.
Nó sẽ an toàn.
Chúng ta sẽ lót ván ở hầm chứa hàng
và củng cố khoang tàu.
Có thể chỉ vài cái đĩa bị bể.
Vài cái đĩa bị bể!
Vài cái đĩa bị bể thôi à?
Nghe có tuyệt vời không?
Không. Thật sự là không.
Sẽ vui lắm đây!
Hãy đi Monaco nào!
Đi thôi!
Bám chặt!
Ngoài đây xảy ra chuyện gì thế?
Chiếc môto nước vừa rớt xuống biển!
Chúa ơi! Em không sao chứ?
Cảnh báo! Cảnh báo!
Sóng biển cao gần tòa nhà 6m!
Hãy quay lại, mau đi lối khác.
- Chúng ta không thể!
- Nhanh lên!
Nước tràn vào,
nó sẽ chìm mất!
Tôi là thợ lặn trưởng, có nghe không?
Tôi là thợ lặn trưởng!
Không ai phải chết!
Có em rồi, em yêu. Có em rồi.
Tin anh nhé.
Anh yêu em.
Bám chặt vào.
Được rồi.
Donnie!
Bám chặt, em yêu!
- Cái gì?
- Bám chặt, em yêu
Đi lấy mấy viên ludes!
Tao không muốn chết, Jordan!
Tao đã làm nhiều chuyện xấu ra.
Tao sẽ xuống địa ngục, Jordan!
Tao sợ quá, tao sợ quá đi!
Xuống tầng dưới lấy mấy viên ludes!
Mày nói gì?
Cái đệch!
Lấy mấy viên ludes!
Tao không thể xuống dưới, Jordan.
Nước dưới đó sâu gần 1m!
Tao không muốn chết thế này!
Mau lấy mấy viên ludes!
Được rồi!
- Đi mau!
- Được rồi.
- Anh ấy đi đâu thế?
- Bám chặt, em yêu!
Donnie! Anh ấy có điên không?
Chúa ơi!
Bám chặt!
Mau tránh xa cửa sổ!
Sóng độc!
Báo nguy!
Đây là thuyền trưởng Ted Beecham
đang lái du thuyền Naomi!
- Chúng tôi đang bị chìm!
- Tìm được rồi!
Tìm được rồi!
Đưa tao một viên
cho bớt sợ!
Chúng tôi đang bị chìm!
Báo nguy, báo nguy!
Chúng tôi cần cứu hộ ngay!
Bám chặt!
Coi chừng!
Điều tuyệt vời khi được
người Ý cứu hộ là
họ cho bạn ăn,
cho uống rượu đỏ,
rồi sau đó khiêu vũ.
Bạn có thấy gì không?
Đó là chiếc phi cơ
tôi phái đến đón chúng tôi.
Không đùa đâu, nó bị nổ tung
khi một con mòng biển
bay vào máy.
3 người đã chết.
Bạn có muốn lời răn của Chúa?
Sau tất cả mọi chuyện,
cuối cùng tôi cũng nhận được thông điệp.
Bạn có mơ ước được
tự do tài chính
nhưng gặp khó khăn vì
mỗi tháng phải trả hóa đơn?
Bạn muốn là chủ căn nhà thế này
nhưng không đủ khả năng
trả tiền thuê?
Tên tôi là Jordan Belfort,
không có bí mật trong việc làm giàu.
Cho dù bạn là ai,
cho dù bạn từ đâu đến,
bạn cũng có thể tự do tài chính
trong vòng vài tháng.
Tất cả bạn cần là chiến lược.
Khi tôi 24 tuổi,
tôi đã làm một quyết định
không chỉ để sống, mà để giàu có.
Lúc đầu tôi không nghĩ
giao dịch như thế lại có thể xảy ra.
Nhưng chúng tôi đã có căn nhà
và kiếm được 33.000 tiền lời.
Giờ thì đã tin rồi.
Hãy nghĩ thử xem.
Nếu bạn không có gan
dự hội nghị chuyên đề
Kỷ Thuật Bán Hàng của Jordan Belfort,
thì làm sao bạn có thể kiếm tiền?
Nếu bạn muốn một ngày
trở thành triệu phú,
hãy mạnh dạn quyết định.
Jordan Belforth hiệu quả với tôi
vì tôi chăm chỉ.
Nếu nó không có hiệu quả với bạn,
đó là vì bạn lười biếng.
Bạn nên kiếm việc ở Mcdonalds.
Không ai kiềm hãm
tự do tài chính của bạn.
Không ai ngăn bạn trở thành triệu phú.
Đừng ngồi ở nhà
mà để ước mơ vụt bay.
Tôi đã đổi đời cho nhiều người,
tôi cũng có thể đổi đời bạn.
Hãy đến tham dự hội nghị!
Giấc mơ của bạn chỉ là...
Rất vui được gặp lại anh, Jordan.
Anh đã bị bắt!
Đừng có đùa chứ!
Đùa với tôi à?
Tránh xa tôi ra!
Tắt máy ngay.
Tao đang quay
cho truyền hình mà.
Đồ khốn nạn!
Đệch mẹ! Tắt máy ngay.
Mày đéo làm gì được tao,
mày nghe chứ!
Đi chết đi!
Tao làm ăn ngay thẳng,
đồ thối tha!
Này, Jordan,
để tao cho mày
vài lời khuyên pháp lý.
Câm mồm lại!
Đệch mẹ mày, thằng khốn!
Tao đang làm ăn ngay thẳng,
đồ khốn!
Tôi đã làm ăn lương thiện,
tôi đã cai rượu.
Tôi là người nổi tiếng trên TV.
Tôi bỏ rượu được 2 năm,
và chuyện này xảy ra.
Thằng Rugrat để bị bắt ở Miami.
Tôi là người Thụy Sĩ,
không phải cộng sản.
Đoán xem ai đi cùng nó?
Saurel!
- Cô sẽ đánh tôi à?
- Không có.
Tôi hiểu nước của cô mà.
Cô sẽ đánh tôi.
Nghĩ cũng lạ.
Có hơn 10.000 giám đốc
ngân hàng Thụy Sĩ ở Geneva,
và Rugrat chọn đúng một thằng đần
để hắn bị tóm ngay trên đất Mỹ.
Tôi biết.
Tôi xin lỗi.
Tệ hơn là
hắn bị bắt
về những thứ đéo liên quan đến tôi.
Đéo liên quan gì đến tôi.
Về tội rửa tiền
với một gã tên Rocky Aoki,
Cái gã thành lập
chuỗi nhà hàng Benihana ấy.
Benihana.
Đệch mẹ Benihana!
Tại sao?
Tại sao, Chúa ơi.
Sao người có thể tàn nhẫn
chọn chuỗi nhà hàng đồ nướng
để nướng con?
Chuyện dài dòng, nhưng ngắn gọn là
Saurel đã khai tôi ra.
Nhưng không phải trước khi hắn
khai ra Chantalle, vợ của Brad,
Người cùng hắn xếp hình
mỗi khi cô ta đến Thụy Sĩ!
Không, không, không, không thể nào.
Được rồi!
1 cáo buộc tham gia âm mưu
lừa đảo chứng khoán.
2 cáo buộc lừa đảo chứng khoán.
1 cáo buộc tham gia âm mưu rửa tiền.
21 cáo buộc cho tội danh rửa tiền.
1 cáo buộc cản trở tư pháp.
Tiền bảo lãnh là 10 triệu đô.
Cậu Donnie đến kìa!
Rocky, mày khỏe không?
Tao ghét con chó đó.
Giờ nó đã già yếu, hom hem.
Lại còn ị trong nhà nữa.
- Tao cũng vậy.
- Đến đây nào.
Cái đệch!
- Rất vui gặp lại mày.
- Tao cũng rất vui.
Rất vui gặp lại mày.
Ngồi xuống đây, anh bạn.
Mày khỏe không?
Mày biết mà.
Tồi tệ lắm.
Nhưng tao còn chịu được.
Báu vật đây, xem nó nhé.
Tao không thể ra khỏi nhà,
mày biết chứ?
Bắt đầu ngột ngạt rồi đấy.
Đệch mẹ thằng Rugrat.
Thằng lìn đội tóc giả đó.
Tao không thể tin được.
Tao muốn giết nó.
Thề với Chúa,
tao muốn bóp cổ nó chết.
Thằng khốn vô trách nhiệm.
Tao nói mày nghe một chuyện.
Tao sẽ không bao giờ
ăn ở nhà hàng Benihana nữa.
Tao đéo quan tâm đó là sinh nhật của ai.
Naomi thế nào rồi?
Cô ấy đang ở trong nhà.
Mày nói chào, cô ấy cũng
không thèm chào lại.
Naomi, em yêu!
Có chuyện gì thế?
- Cô ấy giận tao à?
- Đâu có...
Có lẽ phải thế chấp nhà
để có tiền bảo lãnh.
Có lẽ phải bán gì đó
để trả tiền cho luật sư.
Đúng là ác mộng, tao phải
nói sự thật.
Làm gì nên làm, đúng không?
Stratton sao rồi?
Cái đó quan trọng hơn.
Nhuệ khí thế nào rồi?
Họ phải té đái vì
giờ phải kiếm tiền hợp pháp hả?
Jordan.
Tao đã bàn với những
người thành lập công ty,
cho họ biết mọi chuyện,
tao cứu được mày.
Ý mày là sao,
mày cứu được tao à?
Căn nhà, tiền, đừng lo
tao cứu được.
Được rồi.
Tao yêu mày.
- Mày biết tao cũng làm thế cho mày?
- Tao biết.
- Mày biết, đúng không?
Tao muốn hôn khắp người mày.
Được rồi, đủ rồi, đủ rồi.
Mày muốn uống bia không?
Mày đang uống gì thế?
Tao có cái này không chứa cồn.
Cái gì thế?
Bia không cồn.
Nó không có chứa cồn.
- Là bia à?
- Ừ, nhưng không chứa cồn.
Nhưng uống nhiều...
Uống nhiều có xỉn không?
Không có, nó không có chứa cồn.
Vấn đề là ở đó.
Tao không phải nhà khoa học gì.
Đéo biết mày nói gì.
Tao có thể mua bia cho mà
nếu mày muốn.
Tao không còn uống nữa. Mày nhớ chứ?
Tao không còn uống nữa.
Ồ, mày muốn vào nhà
hít vài hơi "bột"?
Hay bột soda...
Không thể tưởng tượng không còn
thích sai xỉn.
Tao rất thích.
Cảm giác cai rượu thế nào?
- Khủng khiếp lắm.
- Chán lắm, đúng không?
Chán đến độ muốn tự sát.
Có một điều khoản chúng tôi
không muốn sử dụng
trừ khi là có lệnh,
Và tôi nghĩ họ đã
bật đèn cho vụ án này,
và điều khoản là "Grenada."
Anh có nghe đến Grenada chưa?
Chưa, tôi chưa nghe qua.
Grenada rất thú vị bởi vì
nó là một quốc đảo rất nhỏ
đã bị Mỹ xâm chiếm vào năm 1983.
Nó có khoảng 90.000 người.
Điểm chính là
vụ án này không thể thua được.
Hiểu chứ?
Chúng tôi có thể
móc cu ra khỏi quần
mà đéo ai phàn nàn.
Chúng tôi sẽ thắng.
Còn anh...
được biết...
như là Grenada.
Thời gian ngồi tù của anh rất lâu đấy.
Tội rửa tiền có thể khiến
anh ngồi 20 năm tù.
Và vụ án có thể nghiêm trọng hơn
nếu tìm thấy tiền anh
giấu dưới giường.
Thế à?
Này, Jordan. Jordan.
Anh sẽ ngồi tù mọt gông
đến khi 2 đứa con ra trường,
chúng tôi không muốn điều đó.
Còn nhiều người khác liên can đến vụ này.
Chúng tôi cho là
họ cũng nên hầu tòa.
Tôi cảm nhận trong không khí
có lời đề nghị?
Giác quan của anh tốt lắm.
Anh là gì hả? Kreskin à?
Đồng ý hợp tác, anh ta
cung cấp cho chúng tôi
danh sách đầy đủ nhũng kẻ
tham gia trong suốt 7 năm qua,
và anh ta đồng ý "đeo dây".
Chờ chút...
Ông vừa nói "đeo dây" à?
Đeo dây.
Đeo dây là sao?
Ông muốn tôi bán đứng họ, đúng không?
Không, tôi muốn anh hợp tác.
- Ông muốn tôi bán đứng.
- Đúng, chúng tôi muốn anh bán đứng.
Chính xác là chúng tôi muốn thế.
Bán đứng.
Bữa tiệc của Cristy thế nào?
Vui.
Tốt lắm.
Em à, hôm nay anh đã nói
chuyện với luật sư.
Có tin rất rất tốt.
Hóa ra anh không còn nguy hiểm, em yêu.
Em đã biết rồi.
Chính xác.
Em không làm gì sai
từ lúc đầu, đúng không?
Hóa ra, FBI
muốn ở anh là
hợp tác.
Em biết chứ?
Hóa ra anh có nhiều thông tin
về thị trường chứng khoán và Phố Wall,
anh có thể tiết kiệm
cho chính phủ
nhiều năm đau đầu, không nói đến
số tiền khổng lồ.
Và còn hơn thế nữa, em yêu.
Vì nếu anh chịu ký hợp tác,
anh chỉ có thể
ngồi tù 4 năm thôi.
Nếu như thế,
mình làm lại từ đầu,
có lẽ bán căn nhà đi.
Và anh không cần trả tiền phạt
cho đến khi anh bị lãnh án.
Nên chúng ta vẫn còn nhiều tiền.
Dĩ nhiên, anh hơi sợ
khi nghĩ đến việc phải
cung cấp thông tin về bạn anh.
Như anh từng nói, "Làm gì có
tình bạn ở Phố Wall." Đúng không?
Đúng thế. Chính xác.
Trong cái rủi có cái may,
vì họ bảo...
rồi ai cũng sẽ cung cấp
thông tin cho vụ án này.
Nên cuối cùng, chỉ là
vấn đề thời gian thôi.
À, đó là tin tốt.
Ừ.
Em mừng cho anh.
Mừng cho anh là ý gì?
Em nên mừng cho chúng ta, đúng không?
- Vâng.
- Được rồi.
Đến đây em yêu.
Hôn anh nào, em yêu.
Jordan...
Đến đây em yêu.
Đã lâu rồi anh không
làm tình với em.
- Đừng Jordan, dừng lại đi.
- Thôi mà, em yêu.
Đừng Jordan, dừng lại đi!
Anh đã yêu em khi
lần đầu mình gặp mặt.
Em ghét anh lắm, Jordan.
- Ra khỏi người em!
- Em yêu, đừng làm thế.
Em biết anh yêu em nhiều lắm mà.
Thôi mà, em yêu.
Anh muốn làm tình với em hả, Jordan?
Anh muốn làm tình với em à?
Được thôi.
Làm đi.
Làm tình đi.
Em muốn anh làm tình
thật mãnh liệt.
như đây là lần sau cùng.
- Sao em di chuyển như thế?
- Làm đi.
Hãy nằm yên.
Vì em muốn anh phê mà, anh yêu.
Phê đi anh.
Em muốn anh phê
như đây là lần sau cùng.
- Thế à?
- Vâng.
Phê đi anh, phê đi anh.
Làm đi, anh yêu.
Em muốn anh phê à?
Vâng.
- Em muốn anh phê à?
- Vâng!
Em muốn anh phê à?
Chúa ơi.
Chúa ơi. Chúa ơi.
Ôi em yêu.
Thật tuyệt vời!
Chúa ơi!
Đấy là lần sau cùng.
Ý em là sao?
Đấy là lần sau cùng chúng ta làm tình.
Em nói gì thế?
Em muốn ly dị.
Em muốn ly dị?
Em muốn ly dị là nghĩa lý gì?
Bỏ em ra! Em muốn ly dị.
Em mới làm tình với anh.
Em bị gì thế?
Em không còn yêu anh nữa, Jordan!
Ồ, em không còn yêu anh à?
Em không yêu anh nữa à?
Thật là trùng hợp vì
giờ anh đang bị cảnh sát
Liên Bang kiểm soát,
mang cái niềng điện quanh đầu gối.
Giờ em quyết định không còn
yêu anh nữa.
- Đúng thế không?
- Không đúng, không đúng.
Cô là loại người gì thế?
Nói tôi biết đi.
Anh đã lấy em!
Là nghĩa lý gì đây?
Jordan, đây là việc em sẽ làm,
em sẽ nuôi các con.
Nếu anh chịu ly dị bây giờ,
em sẽ cho phép anh đến thăm chúng.
- Đừng cố mà chống lại.
- Chúa ơi.
Nó sẽ tiết kiệm nhiều tiền cho cả hai,
và em có cảm giác
anh đang rất cần.
Em không thể lấy con đi, em à.
Em có nghe không.
Em đã nói chuyện với luật sư.
Ông ấy bảo cho dù
anh không bị kết tội,
em vẫn có nhiều cơ hội.
Có tin tốt cho cô.
Cô sẽ không mang con tôi đi,
đồ bẩn thỉu!
Đệch mẹ! Con chó cái!
Mày sẽ không mang con tao đi!
Mày có nghe không?
Đệch mẹ!
Mày sẽ không mang con tao đi!
Con chó cái!
Con đĩ!
Con đĩ khốn nạn!
Nhìn anh xem, Jordan.
Đồ bệnh hoạn!
Anh là thằng bệnh hoạn!
Đệch mẹ! Tao bảo mày
không được lấy con tao đi!
Anh nghĩ tôi để con tôi gần anh à?
Nhìn anh xem!
Anh biết luật sư của tôi nói gì không?
Luật sư nói anh sẽ ngồi tù 20 năm, Jordan.
20 năm đó! Anh sẽ không bao
giờ gặp lại các con đâu.
Mày nghĩ tao không còn gặp...
Tôi sẽ không để
anh đến gần con tôi!
Mày nghĩ tao không còn gặp con tao à?
Đừng đụng đến con tôi!
Đừng đụng đến tao!
Cục cưng... Con sẽ đi với bố, được chứ?
Con sẽ đi với bố.
Đừng đụng vào nó, Jordan.
Tôi thề, tôi sẽ giết anh!
Được rồi, cục cưng.
Mình sẽ đi
một chuyến đi ngắn thôi, được chứ?
- Một chuyến đi ngắn thôi.
- Violet!
Violet!
- Lấy chìa khóa! Lấy chìa khóa!
- Có rồi!
Jordan, mở cửa
- ra ngay! Mở cửa ra!
- Thắt dây an toàn vào nhé.
Được rồi. Bỏ chân vào nào.
Tao sẽ mang nó theo!
Tao nói với mày rồi,
tao sẽ mang nó theo,
con đĩ khốn nạn!
Mày sẽ không cản được tao!
Mình cùng đi một chuyến đi ngắn thôi nhé.
Không! Không!
Mày biến đi!
Để con bé lại!
Violet! Cánh cửa! Mau đóng nó!
Ra khỏi xe!
Mở cửa ra mau!
Mẹ ơi!
Không!
Chúa ơi...
Mau lấy con bé lại!
Naomi, lấy con bé lại!
- Mẹ ơi.
- Cục cưng, không sao rồi.
Không sao rồi.
Jordan điên mất rồi.
- Cục cưng...
- Không sao rồi, cục cưng.
Nó không sao chứ?
Anh bị gì thế?
Đoạn 1.
Bị cáo có thể bào chữa
tất cả tội danh
đang bị cáo buộc
ở Tòa Án Khu Vực Hoa Kỳ
Cho Khu Vực Phía Đông New York.
Đoạn 2.
Cứ nói chuyện tự nhiên.
Bị cáo nên tham gia
những hành động bí mật...
Cứ thở tự nhiên.
Gồm cả đeo thuyết bị ghi âm,
còn được biết là "đeo dây"...
Sau 5 phút, anh sẽ quên là đang đeo nó.
Phối hợp với việc điều tra....
Thật tàn bạo.
Đừng cằn nhằn nữa.
Đoạn 4.
Bị cáo không được thực hiện,
hay có ý đồ thực thi
việc phi pháp khác.
Làm ơn đi.
Để tôi ký cái quỷ đó.
Cảm ơn.
Ở đây à?
Vậy thì càng tốt.
Cảm ơn.
Không còn là lựa chọn.
Sáu tiếng sau, tôi đã
đưa ra bảng danh sách.
Bạn, kẻ địch, đối tác làm ăn.
Bất cứ ai đã từng biết tôi
hay kiếm được nhiều tiền từ
hoa hồng chứng khoán.
Sói! Sói! Sói!
Người đầu tiên trong danh sách...
là Donnie.
Thật tuyệt vời khi mày
trở về văn phòng này.
Từ khi mày đi,
nó không còn được như xưa.
Buồn lắm, mày hiểu không?
Thằng khốn Steve Madden đó hả?
Tao không thể...
Thề với Chúa là tao
còn không thể nghĩ đến nó.
Mỗi lần nghĩ đến thằng đó
là tao sôi máu.
Tao còn không thể nhắc đến tên nó.
- Tao biết.
- Thật là kinh tởm.
Tôi cùng nó lớn lên
mà nó phản bội tao như thế.
Mày có lấy lại...
Cái tài khoản đó?
Đừng cố chạy tội,
tao đang đeo máy ghi âm.
Mày có nhớ
khoảng bốn năm triệu,
cỡ đó, đúng không?
Nó phải trả lại bốn năm triệu, đúng không?
Thật ra, tao đã...
Tao rối lắm, Jordan,
Tao thật sự không nhớ.
Ừ. Thật ngu ngốc.
Nếu nó gọi cho mày,
mày nhớ liên lạc với tao, được chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Không... Dĩ nhiên rồi.
Mày ăn luôn miếng cá đó không?
Không, tất cả là của mày.
Tao ăn luôn nhe?
Còn gì nữa...
Naomi thế nào rồi?
Mày biết thế nào mà.
Cô ấy căm ghét tao.
Hildy thế nào?
Cô ấy khỏe chứ?
Cô ấy vẫn còn sống,
nên đời tao rối ren hả?
Anh Jordan.
Anh Jordan, anh có khách.
Cái gì?
Anh có khách.
Anh cần mặc quần áo vào.
Tại sao? Là chuyện gì?
Anh đi ở tù.
Được rồi.
Đợi tôi thay đồ.
Chúng tôi sẽ giúp anh.
Được rồi.
FBI!
Tất cả ngồi xuống, giơ tay lên,
câm mồm lại!
Đệch mẹ, đừng có đụng đến tao.
Bỏ tay ra!
Đừng rời khỏi chỗ ngồi!
Áo hiệu Chanel đó!
Tôi đã khai mọi người.
Và đổi lại,
tôi có 3 năm sống trong địa ngục
ở Nevada, nơi tôi chưa hề nghe đến.
Như bố tôi, Mad Maxx đã từng nói,
"Gieo nhân nào gặp quả nấy."
Dù nó có nghĩa là gì.
Tôi hy vọng quan tòa đồng ý
anh Belfort đã hợp tác
quá xuất sắc.
Anh Belfort đã giúp chính phủ kết án
hàng tá người phạm trọng tội
và giúp lấy lại hàng triệu đô
để có thể hoàn trả lại
cho nạn nhân.
Tòa tuyên án
36 tháng tù trong nhà tù liên bang.
Xin giữ phạm nhân.
Xin lỗi.
Không sao.
Jordan Belfort Của Công Ty
Stratton Oakmont Bị Kết Án
Tôi không xấu hổ phải thừa nhận rằng
khi tôi đến nhà tù,
tôi sợ khiếp vía.
Belfort, đứng lên.
Nhưng tôi không cần phải thế.
Trong một khoảnh khắc ngắn ngũi,
tôi quên đi mình từng giàu có,
từng sống một nơi
mọi thứ đều được rao bán.
Bạn không muốn học cách bán hàng sao?
Nghe tôi nhé. Đời tôi
đã gặp được nhiều thằng khốn.
Siêu sao nhạc rock,
vận động viên, xã hội đen...
Tôi đã kể các bạn
vài thằng khốn.
Nhưng gã này,
một người bạn tốt của tôi,
Anh Jordan Belfort đây
là thằng khốn bá đạo
nhất mà tôi từng gặp.
Nên tôi muốn các bạn
cho một sự đón chào
nồng nhiệt của Auckland, New Zealand
đến người bạn của tôi,
người dạy bán hàng
tài ba nhất thế giới,
Jordan Belfort!
Cảm ơn.
Bán cho tôi cây viết này.
Nó là...
Nó là một cây viết tuyệt vời.
Cho những người chuyên nghiệp.
Bán cho tôi cây viết này.
Nó là một cây viết đẹp,
anh có thể dùng nó để
viết xuống những thời khắc
đáng nhớ trong cuộc sống...
Bán cho tôi
cây viết này.
À...
cây viết này còn viết được
và bản thân tôi rất thích cây viết này...