Det er halloween.
Dere vet hva det betyr.
Sawtooth Jack kommer til
å stige opp fra maisåkrene
og prøve å komme seg
til kirken før midnatt.
Det må stoppes. Drep eller bli drept.
PRIVAT EIENDOM - INGEN ADGANG
Dere skjønner, her ute,
hvor vinden uler
og støvet kommer drivende,
må man gi noe for å få noe tilbake.
Det er det som må gjøres.
Det har alltid blitt gjort.
Men dere vet allerede om dette.
Dere har jo vokst opp her.
Dere kjenner historien like godt som meg.
Der borte. Ok. Se.
Kom igjen.
Jeg så noe. Kom igjen.
Der!
Det er Jim!
Kom igjen, Jim!
Jim!
Jim er vinneren!
Ja!
Vi i Innhøstingslauget vil gi dere
i Shepard-familien
en helt ny begynnelse
i et nytt modellhjem.
GRATULERER
Takket være deres modige innsats
kan vi nå gå videre fra mørket
i denne grusomme kvelden,
og gå med optimisme
inn i nok et langt og fruktbart år
med fred, velstand
og premieavlinger.
Med deg, Jim, som vår utsending
til den store verden
der du kjører med stolthet...
i en splitter ny, blank...
...Corvette.
La midnattsdansen begynne.
Hei.
Jeg skriver snart.
Ta meg med.
Kom hit.
Glad i deg, lillebror.
Det er ingen stoppskilt
på den svarte veien!
LINCOLNS LAND
ETT ÅR SENERE
FEM DAGER TIL HALLOWEEN
BANDITTENE
BORIS KARLOFF VINCENT PRICE
DOBBELTFORESTILLING
EN GUIDE TIL FRIHET
GUIDE FOR BEKYMRINGSLØSE BILISTER
Fy faen, kompis!
Pokker ta disse ungdommene!
"Høsteren som vokser i åkeren,
"knepet med et hjerte lagd av knask..."
Det slaktende marerittet med sagtennene
SKOLEN STENGT
kommer for å ta dere.
Det var det de alltid sa.
Han kommer til å ta dere...
...på en måte dere vil merke.
Bare le.
Nei, få ut latteren nå, for
dette er ikke en jævla lek!
En av klassekameratene deres
vil helt sikkert dø.
Den tingen vokser hele året
på jordene våre,
og kommer fram hver halloween-kveld
med ett enkelt formål:
å ødelegge vårt levesett.
Vi skal vinne.
Få på lysbildet.
Dere har alle hørt historiene
om den ene gangen
vi ikke gjorde vår plikt,
og den svarte sandstormen kom
og ødela avlingene og livene våre.
Den må dø... så vi kan overleve.
Deres hellige plikt er
å drepe Sawtooth Jack
før kirkeklokken ringer ved midnatt.
Og for å gjøre dere feite, små pyser klare
gjør vi dere sultne på det.
Tre dager.
Uten mat, uten mamma, uten noe som helst.
Innelåst alene på soverommet
for å sitte og tenke
hardt og lenge på det dere må gjøre.
Og på løpskvelden,
når en av dere utfører plikten deres,
vil dere alle få spise dere mette.
Nå kommer det gøye.
Takk, betjent Ricks.
BRADBURY BEARS - IDRETTSAVDELING
Så...
...hvem vil være kulest
og ha den feteste bilen i byen?
Chevrolet Corvette, 1964,
neste års modell.
Vinneren av årets løp
får denne skjønnheten
med full bensintank og noen reisepenger.
En gave fra Innhøstingslauget.
Jim Shepard, fjorårets vinner, han...
Han er i California
og utforsker verden. Nå...
Hva faen gjør han her?
Storebroren hans vant, og nå tror han
at han er kongen av vestkanten
og får pysepass.
Jeg skal delta.
Hvem melder seg frivillig til løpet?
Vi har ikke noe valg.
Noen av oss har det.
De kan tvinge oss til å delta,
men ingen kan tvinge meg til å drepe.
Hold kjeft, kommunist.
Hele dette opplegget er noe tull.
Det er fikset. Sawtooth også.
Tror du virkelig det er ekte?
Den vennlige betjenten der?
Han henter en svart innsatt
fra fengselet i Dixie.
Det har jeg hørt.
Han fyller buksene hans med godteri,
setter et digert gresskar
på det krusete hodet hans.
Og bø.
Jeg har sett det. Det er virkelig.
Når da?
Da jeg var ni.
Moren min sa at jeg ikke skulle kikke ut,
uansett hva jeg hørte.
Men...
...jeg så ut av vinduet.
Der var han.
Hvem?
Sawtooth Jack.
Jeg så det.
På verandaen til naboen,
det gamle Partridge-huset,
før de flyttet til vestkanten.
Hold kjeft.
Dego.
Hva vet du om å delta i løpet?
Meksikanere får ikke vinne.
Faen ta deg.
Vås. Sier hvem?
-Hva skjer?
-Vestkantgutten fyrer seg opp.
Dra til helvete.
Hei!
Hva foregår her?
Du hører ikke hjemme her.
Kom igjen.
Ut!
SALS KAFÉ
KAFFEBAR
Filmen har allerede begynt.
Ja, jeg vet det.
Jeg...
Gjemmer du deg?
Hva?
Nei. Jeg... ville ha en matbit.
De fleste går til matbutikken.
De har ikke smågodt.
Ikke vi heller.
Stemmer.
Kan jeg bare få en liten popkorn med smør?
Riley Blake er et skikkelig rasshøl.
Hvem?
Huset spanderer.
Seriøst?
Hvorfor ikke?
Herlig.
Du er broren til Jim Shepard.
Du er den nye jenta.
Jeg vet mye om broren din,
men jeg vet ingenting om deg.
Er vanskelig å beskrive.
Særlig.
Kan jeg få en brus også?
Jeg har aldri møtt noen
fra et annet sted før.
Hvor er du fra?
En annen liten by.
Du skal vel ikke ut og reise?
Én dag.
Skal du på midnattsdansen?
Jeg er ikke invitert.
Hvorfor ikke?
Når jeg har vunnet løpet, blir du det.
Du kan snike deg inn, hvis du vil.
Filmen har akkurat startet.
Nei. Jeg burde...
Vi ses senere.
Vær forsiktig der ute.
Den jenta betyr problemer.
Hvem?
Jenta du har i kikkerten. Hun betyr bråk.
Hun brente ned Bagleys låve.
Den vi kastet stein på?
Hvem sa det?
Pat Shanley. Han sier at hun tente på
den gamle gruvesjakten også.
Pass deg for henne.
Hun har sine egne motiver.
Denne veien.
DAGLIGVARER
Hører at broren din er i Santa Clara.
Hva gjør han der oppe?
Utforsker verden, antar jeg.
De har et bra studentidrettslag.
Når skal du spille baseball?
Ikke min greie.
ALDRI IGJEN
STØRSTE MAISAVLING
Er du litt som broren din,
ville det vært bra. Du.
Du burde tenke på det.
Kanskje han er i Santa hva-det-nå-heter.
Jeg vet ikke. Hvem bryr seg?
Jeg vil ikke dra hjem. La oss stikke.
Hei, så...
Hva er det?
Portforbud.
Ikke vær en pyse, Bud.
Kom igjen, bli med og røyk med oss.
Men det er portforbud.
Hva? Ses vi i morgen?
SAWTOOTH KOMMER
Så det er din store plan?
Kom igjen. Du burde gjøre det.
Jeg får ikke lov.
Hva faen?
Bare fordi broren din vant løpet i fjor?
Jim er en flott fyr og alt sånt,
men du er raskere.
Jeg vet det.
Tøffere.
Prøv å si det til foreldrene mine.
De tilber broren min.
Det er flaut.
Hvis jeg skulle veddet... Helt ærlig?
...ville jeg valgt deg
fremfor broren din som løpsvinner.
Mener du virkelig det?
La oss gjøre det sammen. Du og jeg.
Og så kan jeg flytte inn
i nabolaget ditt igjen.
Vi kan bo ved siden av hverandre.
Akkurat som før.
Som om ikke noe har endret seg.
Vi må dra.
Skal bygge meg en dagdrøm med litt håp
Skal skyve den dagdrømmen
Opp fjellskråningen
Kjære Gud, velsign denne maten
og gjør oss takknemlige
for din barmhjertighet.
Amen.
Dette kom i dag.
HILSEN FRA VIEUX CARRÉ - NEW ORLEANS
JEG RULLER VIDERE, LILLEBROR.
Var det alt?
Ikke noe brev?
Jeg møtte Annie i går kveld.
På bibelstudiet.
Stakkars jente.
Hun er fortsatt forelsket i Jimmy.
Og hvem kan klandre henne?
Det er ikke hennes feil.
Hun har ikke
de samme mulighetene som vi har.
Du er veldig heldig.
Det sies.
Pass tonen din, gutt.
Hva er det?
Som om vi ikke bodde
på østkanten for et år siden.
Når han kommer hjem til jul,
må Jimmy være ærlig med Annie.
Jeg vil ikke
at hun skal få hjertet knust, men...
Jeg har tenkt mye i det siste.
Tenkt på hva da?
Kanskje delta i løpet.
Hvorfor sier du det?
Jim fikk lov. Hvorfor får ikke jeg?
Fordi broren din vant.
Hva så?
Richie, hør på meg.
Alt du ser, alt dette, huset, bilen,
vi har det allerede.
Du kan ikke vinne det igjen, gutten min.
Det er ikke rettferdig
mot de andre guttene og familiene.
Donna.
Hva du vil, spiller ingen rolle.
Og det vet du.
Det vet du, så jeg må høre deg si
hvorfor det ikke
spiller noen rolle hva du vil.
Si det nå. Hvorfor?
Hvorfor?
Fordi det strider mot reglene.
Det strider mot reglene. Det stemmer.
Faen ta reglene.
Jeg...
Er jeg slem?
Unnskyld.
Er det sånn?
Jeg er slem, og Jim er snill?
Skal jeg bare være takknemlig
og heldig resten av livet?
For hva da?
Et stort hus og en bedriten Cadillac?
Jeg er også flink.
Sett deg, er du snill.
Jeg er smart.
Du er lillegutten min.
Richie, vær så snill.
Jeg skal delta i løpet.
Prøv å stoppe meg.
Richie.
Hei, Richie.
Lengter du hjem til østkanten?
Annie.
Fikk et postkort i dag.
Jeg har alltid villet dra til New Orleans.
SAWTOOTH KOMMER
Hei, rasshøl.
Tror du at du er bedre enn meg?
Tror du at du er spesiell, smarting?
Hva er dette?
Jeg tar dette.
Nei.
Gi det tilbake.
Du tør ikke.
Hvordan kan du
være broren til Jim Shepard?
Plutselig innså jeg at det har gått et år.
Og jeg tenkte:
"Lillebroren min er nok 18 år nå."
Gratulerer.
Du er nok sint for
at jeg ikke har skrevet et brev før nå,
og det er jeg lei for.
Du kan ikke komme nå. Ikke riktig ennå.
Det å reise og se landet
kan være ganske ensomt.
Jeg tenker på å komme hjem noen ganger.
Kanskje gifte meg med Annie, hvis hun vil.
Få meg en jobb på møllen.
Slå meg til ro for godt.
Men pokker ta, jeg kan ikke komme hjem nå
når alle ser på meg som en slags helt.
Alle dumme barn vil være tøffe
og vise hva de kan,
men hvis jeg var deg,
ville jeg bare blitt der.
Å vinne løpet er ikke alt.
Jeg kommer snart hjem. Det lover jeg.
Bare oppfør deg pent
og pass på mamma og pappa.
De trenger deg.
Det er ingen stoppskilt
på den svarte veien!
Hvor har du tenkt deg?
Ut av bilen, Richie.
Faen.
Mamma.
Slipp meg ut!
Åpne den jævla døren!
Jeg vil ikke delta i løpet!
Slipp meg ut av rommet!
Åpne døren!
Slipp meg ut!
Jeg sulter i hjel, for faen!
Jeg vet at dere hører meg!
Jeg hater dere faen meg!
Mamma! Pappa!
Jeg er så jævlig sulten.
Bare en brødskive.
Litt vann. Hva som helst!
Vær så snill!
Slipp meg ut!
Åpne den jævla døren!
Åpne den jævla døren, sa jeg!
Jeg er så jævlig sulten!
Klarer du det?
Jeg klarer det.
Du fikk deg en skikkelig smell.
Hvor lenge var jeg slått ut?
Tre dager.
Rolig.
Hør her. Jeg snakket med Joe Grant.
Og jeg skaffet deg en jobb på møllen
når du er ferdig på videregående.
Og så kan du begynne
å jobbe der på heltid.
Jeg skal delta i løpet.
Du hører ikke etter, gutten min.
Du skal høre på meg.
Kom hit.
Nei. Richie.
Richie!
Favoritten din.
Nybakte.
Be med meg.
Slipp meg.
Slipp. Meg.
Har dere noe å spise?
Faren min fant lageret mitt.
Jeg ville kuttet av meg ballene
for noe å spise.
Faen!
Crenshaw og skranglekassa hans.
Det er ikke rettferdig.
Han får vel ikke kjøre lastebil?
Det er ikke lov.
Sier hvem, din streiting?
Sier jeg!
Kom dere vekk!
Vi får se.
Løp!
Prøv igjen.
Du gir for mye gass.
Der er han.
Kom igjen!
Du kom.
Hvem tror du at du har med å gjøre?
Hvor ble det av?
Jeg har det!
Gå! Kom tilbake.
Hva faen gjør du?
Tror du er tøff?
Ja.
Dere er sure fordi dere
ikke tenkte på det selv, tapere.
Gi litt gass, men ikke mye.
Sånn, ja.
Trekk unna! Alle sammen!
Ses på dansen, fittetryner.
Faen ta deg, Crenshaw, din juksepave!
Kom deg ut av lastebilen og ut på gata!
KVALITETS-BRUKTBILER
Her. Disse er til dere.
Er dere klare?
Kom igjen.
Bli med meg til den voldelige verden.
Mamma ga meg en sovepille.
Med varm melk.
Og honning.
Hva i helvete snakker du om?
Jeg var lys våken.
Jeg kunne høre de eldre guttene utenfor...
...som jaktet på det... som hunder.
Går det bra?
Jeg så det.
Så Sawtooth reise seg
og sveve over en gutt.
En eldre gutt, og jeg vinket til ham,
ropte, prøvde å advare ham, men...
Hva er galt med deg?
Det var for sent. Han snudde seg og...
Faen!
Hva faen?
Hvor ble det av?
Kanskje hele greia er over.
Kan hende, ikke sant?
Det er ikke det.
Kom igjen.
Det går bra.
Her er bremsesporene.
Se om det er flere fotspor nede i grøfta.
Lys der oppe.
Ikke gjør det.
Drep først. Spis senere. Husker dere?
Jeg er så jævlig sulten.
Du traff ham visst, Mitch.
Slo hull på ham som en piñata.
Du vant.
Hvor er kroppen?
Hei.
Hva er det?
Der!
Charlie?
Bud, nei!
Charlie!
Der!
Richie?
Vi stikker.
Bud?
Bud, hvor skal du?
Herregud.
Så du det?
Drepte du det?
Så la oss drepe det.
Hei. Ikke gå den veien.
Du må ha et bedre våpen. Tro meg.
Som hva da?
Som en jævla pistol.
Har du en pistol?
Her.
Du.
Du kan ikke vinne på egen hånd.
Vil du ha premiepengene
når jeg vinner? Er det det?
Nei, jeg bryr meg ikke om premiepengene.
Så hvorfor gjør du dette?
Jenter får ikke delta i løpet.
Ikke du heller.
Faen ta reglene.
Faen ta dem.
Jeg har en idé.
Mamma, vær så snill. Slipp meg inn.
Mamma, vær så snill.
Mamma, slipp meg inn.
Gjør oss stolte. Nå.
Jeg vil ikke dø, mamma.
Gjør oss stolte. Gå.
Mamma, vær så snill.
Vi trenger dette. Ok, kjære?
Du. Vær mann!
Gjør meg stolt.
Mamma.
Bud!
Pass på!
Pass opp!
Bud!
Se bak deg!
Se bak deg, Bud!
Sawtooth er bak deg!
Vær så snill!
Det er Bud.
Slipp meg inn!
Er ikke plass.
Jeg er ikke stor. Kom igjen.
Slipp meg inn.
Tjue dollar.
Det har jeg ikke.
De andre betalte det, så...
Jeg betaler i morgen. Jeg lover.
Pengene først. Det er avtalen.
Vær så snill.
Det ville ikke vært rettferdig...
Nei. Slipp meg inn.
Slipp meg inn! Åpne!
Åpne døren!
Skru av lysene!
Hjelp meg!
Slipp meg inn! Vær så snill!
Ikke åpne den.
Han er skadet. Vi må...
Jeg åpner den ikke.
Vil du la ham dø.
Jeg åpner ikke!
Vi må hjelpe ham.
Nei. Ikke.
Ikke tale om!
Vær så snill.
Slutt!
Jeg vil hjem.
Hva gjør vi her?
Hold utkikk.
Herregud!
Ta disse.
Var det derfor vi kom?
Det er faren min.
Faren din?
Hvorfor kom faren din hit?
Kom igjen.
Hvem sitt hus er det?
Betjent... Pikks.
Vil du kjøre en tur?
Kom ut, din jævla pyse!
Selvfølgelig fant jeg det ut.
Jeg har øyne og ører overalt.
Jeg vet om alt som skjer her...
Ikke gjør det!
Faen!
Hvor lærte du å gjøre det?
Jeg kan ting.
Ok.
Så hva er planen?
Det var planen min.
Skaffe en pistol.
Jer, er du der? Over.
Jerry, innbruddsalarmen
hos Jarrett ringer i ett sett.
Det er mye oppstyr på Main Street.
Noen sa at de så Sawtooth.
Hva faen? Trekk unna!
Trekk... Hei! Trekk deg unna!
Gi oss en jævla sandwich!
Trekk unna!
Er det alt dere har, villmenn?
Unna!
Dra til helvete.
Faren min vil drepe meg.
Herregud.
Vi burde dra.
Ei jente?
Hva faen er alt dette?
Hva gjør du, Shepard?
Slipp henne.
Vent.
Vent et lite øyeblikk.
Er du sammen med en neger?
Slipp henne. Nå.
Slåss med meg for henne.
Din lille hurpe!
Nesen min.
Har du en pistol?
Jeg har en pistol.
Urettferdig. Det er en pistol.
Hun er ei jente.
Og jeg er en neger. Med en klubbe.
Er det rettferdig nok?
Jeg tar denne.
La oss stikke.
Dere ser på årets vinner av løpet.
Noen som tviler på det?
Ja!
Hva med deg, konstabel?
Har du det som trengs?
Kom og få.
Sanger i et rockeband i New Jersey?
Hvem sa det?
Alle sier det.
Ingen sier det.
Han skal visst utgi et album.
Tenåringer fra Mars.
Jim Shepard er ikke med i et rockeband.
Ok? Han kunne ikke sunget om han så...
"IL".
Hva står det for?
Innhøstingslauget kanskje?
De eier kinoen.
De eier alt.
Vil man forlate byen, selv for en ferie,
må man be om laugets tillatelse.
Det kan ikke stemme.
Du er ikke som andre jenter her.
Det er sikkert.
La oss prøve noe.
Hva vet du om meg?
Hva har du hørt?
Folk sier at du er...
Hva da?
Jeg vet ikke. Pat Shanley sier...
...at du brente ned Bagleys låve.
Hvorfor skulle jeg det?
Jeg vet ikke.
Det er dumt.
Glem det. Samme det.
Hva annet har du hørt?
Pat Shanley sa også at du brente ned
den gamle gruvesjakten.
-Hvem er Pat Shanley?
-Han er stor i kjeften.
Er det det folk sier?
At jeg er en slags pyroman?
Samme det.
De lyver.
Greit.
Hør her, jeg trodde ikke på ham.
Og det spiller ingen rolle.
Hvem bryr seg?
Folk sladrer i denne byen.
De liker å snakke om ting
de ikke vet noe om. Jeg vet det.
Som broren min?
Alle har sin egen mening
om hvor han er, og hva han gjør.
Som om han er en slags helt.
Men Jim var bare broren min, skjønner du?
Han er helt vanlig, som meg.
Ikke spesiell.
Han er veldig god i baseball. Ja.
Men selv etter viktige kamper
pleide han å henge med meg.
Fikse biler.
Vi elsket å fikse biler.
Vi var mer som bestevenner.
Hvor er han nå?
Jeg vet ikke.
Han vil vel ikke bli funnet.
Jeg skjønner.
Jeg er foreldreløs.
Bilulykke... i fjor sommer.
Faren min bodde her
lenge før jeg ble født.
Alt han sa om dette stedet,
var at han aldri ville tilbake.
Så etter krigen
bosatte han seg et annet sted.
Møtte moren min og fikk meg.
Derfor ble jeg sendt hit.
Jeg bor hos tanten min nå, og...
...hun liker meg ikke så godt.
Syns jeg er vill.
Vill?
Jeg brente ned Bagleys låve.
Han kalte meg noe stygt.
Han fortjente det.
Hva med den gamle gruvesjakten?
Det var bare på gøy.
Dritbra.
Jer, er du der? Over.
Jerry, jeg fikk nettopp en telefon.
Sawtooth ble sett alene.
Han gjemmer seg på Oak Street,
foran laugets klubblokale.
Det nærmer seg midnatt,
så du bør kanskje tipse
noen av guttene om hvor han er.
Over.
Bra jobbet, Edith.
Jeg skylder deg.
Det går bra.
Herregud.
Hva faen er det som foregår?
Kom dere ut igjen. Nå!
Hva skjedde med deg?
Jeg er så jævlig dum.
Du skjøt ikke...
Alle disse guttene...
Ikke rør deg.
Ut av bilen nå.
Vet du hva, Ricks?
Jeg bryr meg ikke så mye
om denne drittbyen lenger.
Ut... av bilen!
Denne fyren har bare ett gir.
Du.
Kelly Haines.
Jeg kjenner deg.
Jeg kjente moren og faren din også.
Han var skikkelig stor i kjeften.
Han prøvde å stikke av, men...
...jeg tok ham igjen.
De trodde også at de kunne komme seg unna.
Se hvordan det gikk.
Løp!
Din jæv...
Faen!
Stjernelyset ligger
Richie, du kom hjem.
Hvem er vennen din?
Hent is og håndklær.
Gjør det!
Her.
Stjernelyset ligger med søte drømmeøyne
Skal bygge meg en dagdrøm
Hvem vant løpet året før Jimmy?
Curtis Johnson, selvfølgelig.
Hvor er han nå?
Et sted østpå.
Øst for Eden het boken
han skrev, tror jeg.
Han er en kjent forfatter nå.
Det kan ikke stemme.
Og året før det?
Bobby Rokos.
Hva skjedde med ham?
Han døde i en forferdelig bilulykke.
Det vet du.
Og året før det?
Doug Steckles. Det husker du.
Hva skjedde med Doug Steckles?
Richie, jeg forstår ikke.
Hvorfor spør du?
Ingen stoppskilt på den svarte veien!
FAEN TA BETJENT RICKS!
Jim er vinneren!
Du må være ærlig med meg.
Greit.
Ikke lyv.
Lyve?
Skrev du brevet?
Hvilket brev?
Brevet fra forleden. Skrev du det?
Postkortene?
Skrev du dem
for å få meg til å bli hjemme?
Mamma, vær så snill.
Nei. Jeg...
Hvorfor skulle jeg gjøre det?
Vær så snill. Si det.
Mamma.
Vil du ha en muffins til?
Jeg henter melk.
Mamma.
Stjernelyset ligger
Med søte drømmeøyne...
Mamma!
Si sannheten.
Vær så snill.
Det må ta slutt.
Mamma?
Sett en stopper for det.
Mamma? Hva faen!
Hva nå?
Jeg nekter.
Jeg har fått nok.
Det er grenser for
hva man kan gjøre før...
Du skal gjøre det som må gjøres.
Sånn er det bare.
Denne jævla kvelden.
Du og kona di liker å bo
i det store huset dere bor i?
Det... er ikke verdt det.
Husker du broren min, Casey?
Da Casey ble borte,
gikk faren min umiddelbart
inn i støvstormen for å lete etter ham.
I timevis var jeg og søsteren min
alene i huset.
Vinden som fikk veggene
og vinduene til å rasle...
Og da den svarte sandstormen
passerte flere dager senere...
...fant jeg ham.
Han var 100 meter fra inngangsdøren.
Han bare lå der.
Oppblåst.
Med en arm som strakk seg mot huset vårt.
Og da faren min falt på kne
og løftet sin eldste...
...sprakk Caseys kropp.
Og sand strømmet ut av magen hans.
Det misfosteret
kom seg til kirken før midnatt
én jævla gang.
Og i ni lange faens år
ble denne byen litt gal.
Bare på grunn av en pysete far
som ikke våget å gjøre
det som måtte gjøres.
Er du en sånn fyr, Dan?
Hvis den tingen ikke er død innen midnatt,
går hele denne jævla byen
rett til helvete.
Og kona og drittsønnen din
kommer til å bli begravd
i en maisåker et sted!
Han er ditt ansvar.
Få det gjort.
Vi kan snike oss ut.
Mens alle er opptatt med løpet,
kan vi dra.
Komme oss vekk. Bare... stikke av.
La oss stikke av.
Nei.
Hvorfor ikke? La oss bare dra.
Komme oss vekk fra dette jævla stedet nå.
Om han kommer seg til kirken i tide, da...
Blir det ingen vinner...
...å ofre.
Dette skal stoppes...
...i kveld.
Jeg blir med deg.
Jer, vi fikk melding
om en brann på Maple Avenue.
Det gamle Shepard-huset, tror jeg. Over.
Jeg er på vei. Over og ut.
Hei.
Slapp av. Hva faen vil du?
Sawtooth.
Jeg så ham. Han er et par kvartaler borte,
foran Healy-familiens hus.
Alt er kaos i kveld.
Inn i bilen.
Hva?
Sett deg inn i bilen!
Hvor skal vi?
Gratulerer, gutt.
Du er årets store vinner.
Hva i...
Kom. La oss sjekke.
Hvor er alle sammen?
Ser du noe?
Nei.
La oss sjekke inne.
Pappa?
Hva gjør du her?
Det som må gjøres.
Vet sannheten.
Ikke hele.
Jeg skal redde ham.
Richie, du må høre på...
-Jeg skal stoppe det.
-Hør...
Hør på meg!
Dette lar seg ikke vinne.
Hvis den tingen går gjennom
kirkedøren før midnatt, vil jeg...
Si navnet hans.
Jeg kom hit for å stoppe...
Si navnet hans!
Jeg...
Jim.
Broren din.
Sønnen min.
Jeg kom hit for å... stoppe min egen sønn.
Han må tape. Igjen.
Med det du visste...
Richie, jeg sverger.
Jeg visste ikke noe til å begynne med.
Da Jim vant løpet, var moren din og jeg
overlykkelige.
Så ble vi brakt inn i lauget.
Og vi ble fortalt sannheten
og måtte sverge på hemmelighold.
Og det var det.
Ingen av oss hadde noe vi skulle ha sagt.
Ikke jeg, moren din...
Hvorfor dro vi ikke?
Fordi de ville ha drept oss!
Å fødes i denne byen er en forbannelse.
De ville ha drept oss.
-Hvem?
-Ingen kan noensinne dra, gutten min.
De vil...
Hvem?
Ricks.
Innhøstingslauget.
Richie, se på meg.
I kveld skal en annen gutt vinne løpet.
Og vi skal gå videre. Forstår du?
Vi skal gå videre, og familien vår
trenger ikke å lide lenger.
Men noen må dø.
Ja.
Men ikke du.
Noen som ikke er i familien min.
Mamma er død.
Si meg.
Hva kan være verre...
enn å miste sin egen sønn?
Kona si?
For hva da? Et stort hus?
Er det alt?
Er det alt du bryr deg om?
Var dere alle villige til å ofre
deres egne sønner for en jævla Cadillac?
Du gjør meg kvalm.
Richie. Nei.
Richie!
Vent!
Det går bra.
Jim, det går bra.
Kom igjen.
Det er meg.
Det går bra.
Kom igjen.
Nei!
Jim. Jeg er her. Ok?
Pokker ta.
Kom igjen.
Kom deg opp.
Få det gjort.
Kom igjen!
Kom igjen.
Kom igjen. Kom.
Hvem? Jeg.
Trodde aldri at jeg skulle vinne løpet.
Nei, jeg kan ikke.
Jeg gjør det.
Ikke rør ham, for faen!
Nei.
Jeg er lei for det.
Det var som bare...
Gratulerer, gutt.
Richie!
Ja, Richie!
Jeg tar den.
Richie er vinneren!
Det skal du ha.
Trodde ikke du ville klare det.
Du kommer til å bli husket
i lang tid, Richie.
Fremtidige generasjoner
av unge gutter med store drømmer
vil se opp til deg.
Du er en helt.
Pakk tingene dine
og vent på meg ved krysset.
Vil du stikke av med meg?
Si det.
Jeg vil stikke av med deg.
Hvor skulle vi dratt?
Hvor som helst.
Velg et sted fra boken din, så drar vi.
Hvor enn du vil.
De kommer til å følge etter oss.
Jeg vet det.
Vi kommer oss nok ikke ut i live.
Kanskje ikke.
Jeg blir ikke her lenger.
Nei.
Hold meg.
Takket være din modige innsats
kan vi nå gå videre fra mørket
i denne grusomme kvelden,
og gå med optimisme inn i enda et
langt og fruktbart år med fred,
velstand og premieavlinger.
Med deg, Richie,
som vår utsending til den store verden...
...der du kjører med stolthet
i en splitter ny, blank...
...Corvette!
Kjør en tur med den!
Ta meg med.
Vær så snill.
Jeg gjør hva som helst.
Richie, vær så snill.
Det er ingen stoppskilt
på den svarte veien!
Jeg bare gjør det som må gjøres.
Det har alltid blitt gjort.
Jeg har hørt deg si
det pisspreiket hele året.
Har du plutselig blitt en tøffing?
Jeg sviktet én sønn.
Jeg har ikke tenkt til å svikte enda en.
Så rørende, Dan.
Trekk unna.
Alt du måtte gjøre,
var å holde ungen din innelåst
én jævla natt.
Én kveld!
Men du klarte ikke det engang,
gjorde du vel?
Trekk unna, sa jeg!
Nei, drittsønnen din måtte vise
hva han kunne,
og vinne det jævla løpet.
Og nå må jeg drepe den lille jævelen!
Fulgte ingen etter deg?
Ikke ennå.
Vi skal klare det.
Legg deg ned.
Ok.
Faen!
Hva skal vi gjøre?
Opp med hendene!
Er jeg ikke her om ti minutter...
...så dra alene.
Richie, nei.
Opp med hendene!
Få se dem.
Gå mot meg nå.
Gå!
Sakte!
Sakte.
Faren din prøvde å redde deg.
Kom deg bort dit.
Bort dit, sa jeg!
Kom igjen. Gå.
Du og jeg har vel aldri kommet overens.
Men til tross for det...
...respekterer jeg deg.
Jeg er ikke hard.
Og derfor blir dette ekstra vanskelig...
Din drittsekk.
Det er over.
Du drepte broren min og alle de guttene.
Og for hva da?
Jeg gjorde bare det som måtte gjøres.
For hvem?
Det har alltid blitt gjort!
Spiller det noen rolle lenger?
Vær så snill.
Nei.
Vær så snill. Slutt!
Nei!
Dra.
Kom deg vekk nå.
Kjør.
Vær så snill.
Før noen ser deg.
Richie?
Vær så snill.
Faen ta deg, og faen ta denne byen.
Richie.
Hva gjør du?
Brenn det ned.
Brenn ned alt sammen!
BASERT PÅ ROMANEN AV NORMAN PARTRIDGE
Tekst: Audun Magnus Moss
Kreativ leder
Heidi Rabbevåg