Chúng tôi từng là một chủng tộc người máy
thông minh và yêu chuộng hòa bình.
Rồi cuộc chiến...
giữa phe Autobot chiến đấu vì tự do...
và phe Decepticon khao khát độc tài nổ ra.
Bởi yếu thế hơn và bị áp đảo về quân số,
bại trận là điều không thể tránh khỏi.
Nhưng trong những ngày
cuối cùng của cuộc chiến,
một con tàu Autobot đã trốn thoát.
Nó đem theo một lô hàng bí mật
mà lẽ ra đã thay đổi
số phận hành tinh chúng tôi.
Một nhiệm vụ liều lĩnh.
Hy vọng cuối của chúng tôi.
Một hy vọng đã tan biến.
ĐÀI THIÊN VĂN VÔ TUYẾN VLA
NEW MEXICO, 1961
Một cái đằng đó. Một cái ở kia.
Một cái dưới đây.
Phát hiện được gì?
Có va chạm.
Xác định va chạm. Tiếp xúc lúc...
GIÁM ĐỐC NASA
- ... 22:50 giờ GMT.
- Gì cơ?
Gọi cố vấn quốc phòng cho tôi ngay.
PHÁT HIỆN VA CHẠM
TRÊN MẶT TRĂNG
LẦU NĂM GÓC - SỞ CHỈ HUY AN NINH QUỐC GIA
Thưa ông McNamara,
Tổng thống đang chờ ông.
Gọi Bobby vào đây.
Thưa Tổng thống, tin tối mật:
Chúng tôi tin có UFO đâm vào Mặt Trăng.
Chúng tôi nghĩ phía Nga
cũng đang nghiên cứu sự vụ này.
Vậy nói với NASA, bằng mọi giá,
chúng ta phải lên được Mặt Trăng.
Chúng ta cần chuyến bay có người lái.
NASA bảo phải mất năm năm.
Phải lên đó trước bọn họ.
Tôi tin rằng đất nước chúng ta
phải dốc hết sức lực
để hoàn thành mục tiêu...
Mười lăm giây.
... ngay trong thập niên này,
là đưa con người lên Mặt Trăng
và trở về Trái Đất an toàn.
Bắt đầu quy trình điểm hỏa.
TÁM NĂM SAU
NGÀY 16 THÁNG 7 NĂM 1969
Năm, bốn, ba, hai,
một... Mọi động cơ đều hoạt động.
Chúng ta đã cất cánh.
Vào 9:32 sáng, Apollo 11 đã cất cánh.
Đã rời khỏi tháp.
Neil Armstrong báo cáo,
Apollo 11 đang giữ đúng lộ trình.
Apollo 11 đã lên đường,
để lại đằng sau một cột lửa
từ tên lửa Saturn V,
và cách đó 400.000 cây số
là Mặt Trăng đang chờ đón
cuộc đổ bộ đầu tiên của nhân loại.
Trung tâm đây, anh đáp được rồi. Hết.
Cách đất 12m, hạ cánh
với vận tốc một m/s. Dính một chút bụi.
Cách đất chín mét,
vận tốc một m/s. Có bóng mờ.
Liên lạc viên, phi hành đoàn.
Tiến một mét. Dạt sang phải một chút.
Hạ cánh với vận tốc 0,15m/s.
Đèn báo tiếp đất.
Động cơ tắt.
Trung tâm, đây là Căn cứ Bình yên.
HÌNH ẢNH TRỰC TIẾP ĐẦU TIÊN TỪ MẶT TRĂNG
Đại bàng đã tiếp đất.
Nghe rõ, Đại bàng. Cả đám lo xanh mặt.
Giờ chúng tôi thở được rồi.
TUYỆT MẬT
Khoảng 400 triệu người
đang theo dõi buổi truyền hình trực tiếp
sự kiện vĩ đại nhất trong
thời đại chúng ta nói riêng,
và lịch sử nhân loại nói chung.
Tôi đã xuống chân thang.
Tôi sắp đặt chân lên Mặt Trăng đây.
Đây chỉ là một bước đi nhỏ bé
đối với một con người...
nhưng lại là một bước tiến
vĩ đại đối với cả nhân loại.
- Được chưa?
- Rồi, thưa sếp.
Thời gian không chính thức
của bước đi đầu tiên, 1092...
Apollo 11? Houston đây, hết.
Đại bàng, tín hiệu bị nhiễu.
Anh nghe rõ không?
Chúng tôi xin xác nhận tàu Apollo 11
đã bị mất tín hiệu.
Hiện nó đang ở khoảng tối của Mặt Trăng.
Neil, anh đang ở phần tối của Mặt Trăng.
Thực thi nhiệm vụ đi.
Chúng ta có 21 phút.
Ba phút 45 giây, tiếp tục đếm.
Chúa ơi.
Nó giống như
một khuôn mặt kim loại khổng lồ.
Lạy Chúa.
Được rồi.
Sở Chỉ huy,
chúng tôi đã ở bên trong con tàu.
Hư hại nghiêm trọng.
Con tàu quá rộng,
chúng tôi không thể kiểm tra hết.
Mọi thứ ở trong này
đều không hoạt động, Houston.
Không thấy dấu hiệu của sự sống.
Những thứ này thật to lớn.
Chúng tôi nghe rồi.
Các anh còn ô- xy cho bảy phút.
Nhân loại chúng ta
không đơn độc, đúng không?
Đúng vậy. Chúng ta không đơn độc.
Xin mời Tổng thống.
Chào Neil và Buzz
tôi đang gọi điện thoại cho các anh
từ Phòng bầu dục tại Nhà Trắng.
Đây chắc là cú điện thoại đáng ghi nhớ
nhất trong lịch sử từ trước đến nay.
Không thể diễn tả nổi
sự tự hào mà chúng tôi dành cho các anh.
Đối với mọi công dân Mỹ, đây hẳn
là ngày tự hào nhất trong cuộc đời họ.
Nhờ thành quả mà các anh vừa đạt được...
Chúng tôi đã đáp xuống biển.
... bầu trời đã trở thành một phần
của thế giới nhân loại.
Trong một khoảnh khắc vô giá...
của lịch sử nhân loại...
mọi con người trên Trái Đất này
thật sự đã hòa làm một.
Chung một niềm tự hào
về những gì mà các anh đã làm được.
Điều đó thôi thúc
chúng ta phải nỗ lực gấp đôi
trong công cuộc đem lại hòa bình
và ổn định cho Trái Đất.
Người hùng của em phải thức dậy thôi.
Cái gì vậy?
Thỏ con may mắn mới của anh đấy.
Em dễ thương quá, Carly,
nhưng không phải cả con thỏ đều may mắn.
Chỉ có chỗ này này.
Chỉ có chân thỏ mới đem lại may mắn thôi.
Chỉ là một lá bùa cầu may thôi.
Để anh lạc quan hơn?
Ngày hôm nay quan trọng lắm.
Nào, dậy thôi.
- Nhớ đeo cái cà-vạt dễ thương đó nhé.
- Ừ.
Anh có cần tiền ăn trưa không?
Không, không cần đâu.
Anh còn tiền ăn trưa từ hôm qua.
Em thích nuôi anh.
Anh chỉ là chàng phi công trẻ của em.
Chàng phi công dễ thương.
Thật chán nản khi đã cứu thế giới
những hai lần mà vẫn thất nghiệp.
Người ta đâu biết anh từng cứu thế giới.
Em biết. Em tin anh.
Chính phủ biết. Họ có thể
chu cấp cho anh việc làm ở thủ đô.
Lẽ ra anh phải được làm việc
với Autobot. Thật bất công.
Họ đã trả học phí cho anh. Tổng thống
cũng trao huân chương anh hùng rồi còn gì.
Cảm ơn cậu. Làm giỏi lắm.
Đó là điều vinh quang nhất đời mình.
- Được rồi...
- Ngầu chưa!
Chao ôi.
Theo em nhớ, đó còn chưa phải
là điểm quan trọng nhất hôm ấy.
Đây, thưa ngài đại sứ.
Đại sứ quán Anh, đến lượt các vị.
TỔNG THỐNG HỢP CHỦNG QUỐC HOA KỲ
- Không, con không được đeo. Con lấy...
- Không à?
... từ trong hộp ra à?
Lẽ ra phải để nguyên trong hộp mà.
Phải để trong này. Cái hộp đẹp thật.
Phải rồi. Huân chương của tôi.
Cô biết ai trao cho tôi không?
- Ai?
- TTHK.
Tổng thống Hoa Kỳ.
Cưng à, bây giờ kiếm việc khó lắm.
Không được. Tuần sau bố mẹ anh sẽ đến
sau tour du lịch xe buýt quanh nước Mỹ.
Nếu khi bố đến đây
mà anh vẫn thất nghiệp...
ông ấy sẽ tét đít anh. Anh phải tìm việc.
Tối nay em sẽ có "việc" dành cho anh.
Chuẩn bị một bữa tối lãng mạn đi
rồi có thể anh sẽ được thưởng.
- Sướng thế nhỉ.
- Đuổi nó đi.
Đừng!
Gớm quá!
- Ngon.
- Xin lỗi,
chúng bị dạt đến đây.
Ai đó phải trông chúng.
Hôm qua nó chui vào ngăn đồ lót của em.
Nghiên cứu một chút. Toàn đồ đẹp thôi.
Không cần đánh tôi đâu.
Anh không phải là
một cậu bạn trai bình thường.
Thế nên em mới yêu anh.
- Chào cưng.
- Chúng ta chưa yêu nhau đâu.
Có lẽ phải khi nào anh trả
được một nửa tiền nhà đã.
Tạm biệt em.
Suýt chút nữa tôi đã bị
đoản mạch ở ngoài này.
Thật vô nhân đạo!
Khi bắt bọn tôi sống trong hộp
đặt ngoài ban công, kế bên một con thú dữ!
- Coi tôi như súc vật!
- Thôi đi.
Cậu và thằng đệ xấu xa của cậu
không được tự ý vào nhà.
Ai nói thế? Cô nàng tóc vàng à?
Đi nào, chó con!
- Ê, Brains, sao rồi?
- Ổn cả.
Ôi, tập Star Trek này xem rồi.
Đây là tập mà Spock nổi điên.
Tôi không chắc về chuyện dọn đến
ở chung với cô nàng này.
Nhỡ nàng ta cũng đá anh
như cô trước thì sao?
Cô đó xấu tính lắm. Chẳng thích.
Chúng ta phải luôn ở bên nhau.
Chúng ta là gia đình
Không, chúng ta không phải gia đình.
Các cậu chỉ là dân tị nạn chính trị,
còn tôi thì mới tìm ra
người biết trân trọng tôi.
Nói với cô ta bọn tôi không phải
là thú cưng hay đồ chơi của anh!
Mà là một chủng tộc tân tiến,
thiên tài đang cần tìm một mái nhà.
Có lẽ đó không phải là ý hay đâu.
Thôi nào. Họ định làm gì? Gọi xe kéo à?
Nó đâu rồi?
Sammy!
- Thôi nào, buồn cười ghê!
- Sam!
Con nhớ bố mẹ lắm.
Hẳn là thế rồi. Con nghĩ sao?
- Nhìn kìa.
- Cưng!
- Bố mẹ già thế.
- Thôi đi.
- Cảm giác như thấy kết cục rồi.
- Cà vạt xinh thế.
- Carly xinh đẹp của mẹ đâu?
- Cô ấy đi làm rồi. Việc mới.
Bố mẹ bảo tuần sau mới đến mà.
Ngày 21, không phải 11, bố ạ.
Tại chiếc xe này chạy nhanh như gió ấy.
Xe buýt tình yêu, phi nhanh như điện.
Bố mẹ có cản trở gì con không?
Công việc của con chẳng hạn?
Cũng đến lúc rồi mà. Con làm bố mẹ lo quá.
Con mới đi phỏng vấn thôi ạ.
Tốt quá.
Chán thế.
- Thôi.
- Bố đừng tiêu cực quá.
Bố đang ở thủ đô cùng gia đình. Vui mà.
- Con thất nghiệp thật chán.
- Ở đây có nhiều trò vui mà.
- Bảo tàng, đài tưởng niệm.
- Đừng lấy...
- Tối nay gặp nhau.
- Cất quà đi.
Sam, mẹ nghĩ đi phỏng vấn
thì nên mặc quần tử tế chứ.
Ra đường bố mẹ cũng nên mặc quần tử tế.
- Bumblebee đâu rồi?
- Chúa ơi.
Cậu ấy có việc.
- Con dùng tạm cái này.
- Xe của con còn có việc.
Thôi đi.
Chiếc này biến hình thành gì?
Nó không biến hình được.
Hàng sưu tầm ấy mà.
Con mua với giá hời.
Chỉ cần tút lại chút thôi.
Chiếc xe đáng yêu quá.
Nó làm mẹ nhớ đến Bumblebee.
Nếu Bumblebee là một cục phế liệu.
Để bố mẹ chở con đi vậy!
Kể từ khi đặt chân tới đây,
ngôi nhà mới của chúng tôi, Trái Đất,
đã thay đổi rất nhiều.
Lúc này, các máy dò Energon
đang canh giữ các thành phố.
Còn hệ thống phòng thủ từ xa
thì canh gác bầu trời.
TRUNG ĐÔNG - KHU VỰC HẠT NHÂN PHI PHÁP
Thế nên hiện tại chúng tôi hỗ trợ đồng
minh giải quyết xung đột của nhân loại
để ngăn loài người
tự gây tổn hại cho chính bản thân.
XE CỦA BỘ TRƯỞNG BỘ QUỐC PHÒNG
Vui lòng nằm xuống! Và nằm yên!
Chúng tôi hoạt động bí mật
trong nhiều nhiệm vụ trên toàn cầu.
Và đồng thời,
chúng tôi tìm kiếm dấu vết
về sự trở lại của những kẻ thù thật sự.
Tôi là Voskhod, Tham mưu trưởng
của Ban Năng lượng Ukraine.
Chính phủ của tôi sẽ phủ nhận
cuộc đối thoại này giữa chúng ta.
Tại một trong các cơ sở bị bỏ hoang
của chúng tôi, đã phát hiện ra
thứ mà tôi e rằng
thuộc về người ngoài hành tinh.
Tên cơ sở đó là Chernobyl.
Ông Voskhod.
Chỗ đó bị bỏ không từ năm 1986.
Tôi nghe nói sau tận hai vạn năm
cũng chẳng thể sống được ở đó cơ mà?
Ít nhất là thế. Ukraine trước đó là một
vùng đất phì nhiêu. Thật là thảm họa.
Lối này.
Mặc đồ bảo hộ! Ta có 60 phút thôi.
Hãy theo dõi mức độ phóng xạ.
Ông Voskhod, đồ bảo hộ của ông đâu?
Đồ bảo hộ của ông đâu?
Không sao đâu.
Với tôi chỉ còn là vấn đề thời gian.
Băng qua trường học.
Yuri sẽ đưa ông xuống.
Một điều nữa, thưa Đại tá. Xin nói riêng.
Đã từng có các thí nghiệm năng lượng...
Chuyện đó để sau đi.
Tiếp tục tiến lên. Bám sát.
Đây. Tôi nghĩ tôi tìm thấy rồi.
Optimus, chúng tôi có hình ảnh đây.
Trông như một vật bị kẹp
trong khung kim loại.
Cái gì thế này? Mọi người!
Sao thứ này lại có dấu vết của
chương trình không gian cũ trước đây?
Sputnik sao?
Mức độ Energon quá cao thưa sếp.
Bên dưới chúng ta.
Nó đang tiếp cận rất nhanh.
Va chạm!
Lên trên nhanh! Đi nào!
- Đi mau!
- Vũ khí hạng nặng sẵn sàng!
Nấp sau lưng tôi!
Đi mau!
Optimus!
Đi mau nào!
Rút lui!
Nó chạy vòng quanh chúng ta!
Nó đang tấn công mạn sườn!
Lấy vũ khí hạng nặng mau!
Optimus!
Cái quái gì thế?
Đó...
là Shockwave.
Sao hắn lại theo đuổi theo vật này?
Không thể nào.
Đây là một phần động cơ của
một phi thuyền Autobot đã thất lạc từ lâu.
Rất vui khi được hợp tác với ông.
Phỏng vấn. Thú vị quá.
Nhai kẹo không?
Con dễ bị hôi miệng khi căng thẳng đấy.
Anh Witwicky?
Vâng. Đúng người rồi đó.
Tôi là Whitley.
Ông...
- Còn ai nữa sao?
- Không.
Không à? Muốn tôi xích lại gần không?
- Tôi...
- Không.
Sensei.
Sẵn sàng chưa? Bắt đầu.
Tôi mới tốt nghiệp.
Chuyên ngành địa lý chính trị.
Quan tâm đến sự giao thoa
giữa chính quyền và công nghệ.
Định hình tương lai.
Sao phải mất công cho nó
học ở trường loại ưu nhỉ?
Tốt nghiệp ba tháng rồi
mà vẫn thất nghiệp?
Ông Masuhisu.
Matsumoto.
- Matsu...
- ... moto.
- Martha, tôi gọi bà là Martha được không?
- Không.
Có hai loại người trên đời: người nghĩ...
và người làm.
Người thắng, người mơ mộng và bạn bè.
Vậy điểm yếu của anh thì sao?
Tôi không...
Ông có gương mặt rất đáng tin.
Giống như ông già KFC ấy.
Một người tôi có thể tin tưởng.
Nó là người thế hệ Y.
Thế hệ của nó là một thế hệ xuống dốc.
Sao FBI lại tìm kiếm anh?
Ai cơ?
FBI, mừng là bà để ý tới.
Đó là cơn hỗn loạn đến từ
người ngoài hành tinh hồi anh 14 tuổi.
Họ tốt bụng lắm. Họ tìm ra tôi rất nhanh.
Chuyện đó bị dẹp rồi.
Obama đã trao huân chương cho tôi.
Lúc nào cũng tuyệt khi có người đạt
huy chương trong văn phòng có huy chương.
- Obama à?
- Vâng.
Trong văn phòng này, chúng tôi
hầu hết thuộc đảng Cộng Hòa, nên...
- Bố khó chịu quá.
- Thế ạ?
Bố cứ lấy xúc xích chấm
thuốc trị đầy hơi là xong.
Con còn một cuộc phỏng vấn nữa. Đi nào!
Anh lại ăn à?
Ngồi đi.
Giờ tôi có anh Sam Witwicky
mới tốt nghiệp đại học.
Kinh nghiệm gần như bằng không, tuy nhiên...
lại có thư giới thiệu
từ hội đồng quản trị của chúng tôi sao?
Gì nữa không hiểu.
Tôi có quen ai trong hội đồng sao?
Vấn đề thế này.
Cậu biết chúng tôi là ai.
Accuretta Systems, tập đoàn số một
trong viễn thông, không gian,
lợi nhuận năm rồi là 17 tỷ.
Chúng tôi ký hợp đồng với DARPA,
NASA, JPL và nhiều nơi nữa.
Cậu mà làm tốt ở đây,
thì đường công danh rộng mở.
Công việc đầu tiên sau đại học
rất quan trọng đó nhóc.
Hoặc là cậu bước chân
trên đúng con đường sự nghiệp,
hoặc là rơi vào vũng sình không lối thoát.
Tất cả phụ thuộc vào
câu trả lời của cậu với hai từ của tôi.
Thể hiện.
- Bây giờ à?
- Thể hiện.
- Tôi chưa chuẩn bị gì cả.
Cứ hỏi tôi bất cứ điều gì.
Vậy cậu là một kẻ thống trị,
tham vọng, quyết liệt à?
Tôi là một kẻ tàn bạo.
Kẻ tàn bạo máu lạnh.
Thống trị...
Thống trị, độc địa, man rợ...
đều là tôi hết.
Tôi chơi hết!
Chúng tôi không cần loại đó ở đây.
Không xun xoe, nịnh hót, khó chịu. Tôi...
Tôi nghe, thưa ông Brazos.
Tại sao Shontel hình như
lại cầm một cái cốc màu đỏ
từ tầng đỏ khi chúng ta đang ở tầng vàng?
Tôi xử lý ngay.
Rõ ràng là một hành ảnh
gây quấy rối thị giác.
Ngăn lại ngay!
Đồ ngu.
Ghê tởm!
Cảm ơn!
Thật vô tổ chức.
Tôi... đọc trong email
là trợ lý hành chính cơ mà?
Không. Văn thư.
Tôi đi vậy.
Anh biết có bao người trong
Hội sinh viên ưu tú Hoa Kỳ thèm khát...
Thưa ông, tôi đã cứu mạng ông
hai lần đấy. Được chứ?
Tôi không thể cho ông biết chi tiết
nhưng tôi đã làm điều cần thiết
và giờ tôi chỉ muốn công việc nào cần tôi.
Vậy nên xin cảm ơn, tôi từ chối.
Cậu sẽ thích công việc
sau khi được thăng chức.
Nhưng trước tiên cậu phải vượt qua
công việc văn thư này đã.
Thế nên cậu sẽ thực hiện
công việc này tốt, thật tốt.
Bởi khi nhìn cậu,
tôi nhớ lại mình hồi trẻ.
TRỤ SỞ NEST TỐI MẬT - WASHINGTON DC
BỘ Y TẾ VÀ DỊCH VỤ NHÂN SINH
KIỂM TRA AN NINH BẮT BUỘC
Mọi Autobot vừa đến sẽ tập luyện
và báo cáo trong vòng 15 phút nữa.
Dino, báo cáo với gian 23.
Sideswipe, gian 37 để thẩm tra vũ khí.
Nghị sĩ, xin nhớ rằng khi
Sở quốc phòng cần tiền thì họ gọi tôi đấy.
Khi CIA muốn khử một mục tiêu,
họ cũng hỏi xin phép tôi.
Và khi Tổng thống
muốn biết ai trong Quốc hội
mà số phận chính trị đang mong manh,
do phạm tội chưa bị phát giác,
thì ông ấy cũng sẽ gọi cho tôi.
Các ban ngành Hoa Kỳ đang theo dõi vụ nổ.
Nếu đây là vụ tấn công quân sự bí mật,
thì chưa nước nào
lên tiếng nhận trách nhiệm.
CIA đang treo tôi lên
vì vụ tấn công bí ẩn ở Trung Đông.
Đơn vị anh có tham gia không đấy?
Tôi không rõ.
Nhìn đây, đây là cách
bắn vỡ đầu một tên Decepticon.
Vì là Giám đốc Tình báo Quốc gia,
tôi thích nghe câu trả lời thông minh.
Tôi không thể chắc được.
Các Autobot giống như thiếu niên.
Thỉnh thoảng vẫn lẻn ra khỏi nhà.
- Đại tá, anh có phải chỉ huy không?
- Có, thưa bà. Tôi...
Đừng gọi tôi bằng "bà" nữa.
Tôi có giống "bà" không?
Không, thưa bà. Rõ, thưa bà. Vâng.
Khẩu súng này
là phát minh hoàn hảo của tôi.
Phải rồi.
Ồ tốt quá, hai người đến rồi!
Tôi là Que. Hi vọng anh có câu trả lời.
Chưa thấy ông ấy bực đến thế.
Optimus, ông có nhớ
Charlotte Mearing không?
Giám đốc Tình báo Quốc gia của chúng tôi.
Ông ấy đang bực.
Không chịu nói chuyện với ai đâu.
Sao thế? Chiến tranh lạnh à?
Chúng tôi thấy ông ấy giận rồi,
lần này không phải.
- Đúng vậy.
- Lần này tệ hơn nhiều.
Prime! Nói gì đi chứ!
Ông ấy đang cáu.
Các người đã nói dối.
Các người nói đã chia sẻ mọi thông tin
mà nhân loại biết về chúng tôi.
Vậy tại sao tôi lại tìm thấy thứ này
trong tay nhân loại?
Chúng tôi cũng không rõ. Đến giờ vẫn chỉ
cấp Giám đốc tại Khu Bảy được biết.
Cái túi.
- Túi nào ạ?
- Hermès. Birkin. Da đà điểu xanh!
Ôi Chúa ơi.
Bí mật này chỉ một số người biết.
Và chẳng mấy người còn sống.
Xin giới thiệu
hai giám đốc thành lập NASA,
và phi hành gia Tiến sỹ "Buzz" Aldrin,
một trong hai người
đầu tiên lên Mặt Trăng.
Thưa ngài, đây là Optimus Prime.
Với tư cách là một đồng nghiệp
phi hành gia, thật hân hạnh cho tôi.
Tôi cũng rất hân hạnh.
Toàn bộ cuộc đua vũ trụ thập niên 60
thật ra là để đáp lại một sự kiện.
Chúng tôi điều tra
một phi thuyền ngoài hành tinh bị rơi.
Không một ai sống sót.
Chúng tôi đã thề
giữ bí mật trước Tổng chỉ huy.
Đây là một nhiệm vụ mà các anh
không bao giờ được hé răng tiết lộ.
Tôi hiểu, thưa ngài.
Tổng cộng 35 người
biết kế hoạch thật sự tại NASA.
Liên Xô đã cho đổ bộ
một phi thuyền không người lái.
Bằng cách nào đó,
họ đã có được nguồn năng lượng.
Tôi tin rằng người Nga nghĩ cái nguồn đó
có thể phân hạch được,
tin rằng họ khống chế được nó,
và cố sử dụng tại Chernobyl.
Chúng tôi đổ bộ tổng cộng sáu lần.
Chụp hàng trăm tấm hình và lấy mẫu vật.
Chúng tôi đã khóa chúng lại vĩnh viễn.
Và chương trình bị hủy bỏ.
Các vị có tìm
trong khoang chống va chạm không?
Tên con tàu là Ark.
Tôi tận mắt thấy nó thoát khỏi Cybertron.
Nó mang theo một công nghệ của Autobot
lẽ ra đã giúp chúng tôi chiến thắng...
cùng với vị thuyền trưởng.
Vị thuyền trưởng là ai?
Sentinel Prime vĩ đại,
người phát minh ra công nghệ đó.
Anh ta là chỉ huy Autobot trước tôi.
Tôi phải tìm ra nó trước khi
bọn Decepticon dò ra vị trí.
Phi thuyền của Autobot có khả năng đến đó.
Và các vị hãy cầu mong là ta đến kịp lúc.
Xin chào, tôi đến gặp Carly Spencer.
Carly!
Xin lỗi, xin phép.
- Anh có việc rồi à?
- Thật điên khùng.
Thật à? Em đã nói mà?
Chính là nhờ con thỏ đó.
- Khỏi cảm ơn em.
- Thích anh hơn chứ?
- Một chút.
- Em bảo em là
trợ lý, nhưng không bảo
- anh ta sở hữu Space Mountain.
- Ừ. Đẹp nhỉ?
- Anh ấy đỉnh nhất trần đời đấy.
- Thế sao?
- Ừ.
- Sam.
Dylan Gould.
Chào anh. Rất hân hạnh được gặp anh.
Tôi cũng vậy, Carly nói về cậu rất nhiều.
Cô ấy cũng nói về anh.
Tòa nhà đẹp thật. Như tàu Enterprise vậy.
Cảm ơn cậu. Nhưng trần bị dột đấy.
Trước khi Carly đến giúp
quản lý bộ sưu tập thì ở đây rối lắm.
Giờ thì việc phục dựng
đang tiến triển tốt.
Chúng tôi sắp đến
hội chợ Pebble Beach để giật giải.
Biết sao không? Vì cô gái này...
chính là vũ khí bí mật của tôi.
Anh Gould, anh lại nói quá rồi.
Tôi chỉ thực hiện mỗi việc sắp xếp thôi.
Cô đã làm nhiều hơn chứ, Công nương.
Biệt danh cơ đấy, vui thật.
Phải. Công nương.
Cô ấy đáng yêu lắm.
Khi tôi giật cô ấy từ Đại sứ quán Anh,
tôi nói, "Quản lý một quốc gia dễ lắm. Hãy
thử quản lý một bộ sưu tập vô giá xem".
Hãy nhìn chiếc xe này.
Delahaye 165 Cabriolet năm 1939.
Thiết kế của người Pháp.
Nhìn mấy đường cong này.
Tinh tế nhỉ? Đẹp tuyệt.
Gợi cảm.
Gợi lên một cơ thể phụ nữ lý tưởng.
Nào.
Bố tôi chỉ có cái bàn trị giá mười đô
và một giấc mơ mà dựng thành đế chế.
Chao ôi.
Chúng tôi là công ty kế toán
lớn nhất nước Mỹ.
Tôi bắt đầu đầu tư sau khi
ông qua đời. Đầu tư vào tương lai.
Cố đánh cược kẻ chiến thắng.
Sưu tập ô tô giúp tôi tỉnh táo.
Hai người trông đẹp quá.
Hôm đó thật tuyệt, anh Gould.
- Tôi chưa thấy tấm đó.
- Tôi cũng vậy.
Quần bó quá.
Nào. Em thấy chưa? Đánh giá.
Đánh giá một người qua ô tô?
Rồi em vẫy hắn.
Anh sao vậy? Đó là sếp em.
Việc này trả tiền ăn, tiền nhà đấy.
Không. Anh hiểu. Anh ăn no.
Nhưng anh không còn là cậu bé của em.
Anh mặc quần dài rồi đây này, thấy không?
Vào xe. Cảm ơn, Công nương.
Ôi Chúa ơi. Anh thấy sợ anh ta à?
Sợ cái gì? Tiền?
Uy quyền? Bộ mặt điển trai?
Các lựa chọn trên đều sai. Đó!
Anh nổi giận trông thật khêu gợi.
Làm ơn vào xe đi.
Sam, đó không phải người đầu tiên
mỉm cười với em. Em nghĩ em xử lý được.
Khoan đã. Anh chỉ ghét
em cười đáp lại. Được chưa?
Vậy em sẽ không cười đáp lại. Em hứa.
- Vậy được đấy.
- Được chứ?
Bình tĩnh! Không khởi động vậy được đâu.
Tôi đang cho nó khởi động.
Mới phục dựng có 32% thôi.
Mạ chút crôm, chỉnh tấm lệch dòng.
Carly bảo cậu đang chật vật tìm việc.
Nói cậu nghe,
tôi ở ban quản trị Accuretta Systems,
và tôi đã giới thiệu cậu.
Nói riêng nhé? Cô ấy rất tự hào về cậu.
Cậu là một người may mắn đấy.
Xantium đang tiếp cận Căn cứ Bình Yên.
Đủ điều kiện hạ cánh.
Ratchet, đi nào.
Chúng tôi đang vào trong con tàu Ark.
Nồng độ năng lượng của anh ấy rất thấp.
Anh ấy tự nhốt mình
để bảo vệ những cây cột đó.
Sentinel.
Về nhà thôi, ông bạn già.
Tất cả kính chào Megatron!
Chủ nhân! Đúng là chủ nhân rồi! Tuyệt!
Đừng tham lam, bọn mỏng manh.
Tội nghiệp chủ nhân.
Chúng tôi thật xót xa khi thấy
chủ nhân bị thương, yếu đuối đến thế.
Bớt lời đi, bọn bợ đít!
Ngươi biết ta đã bảo là
không được nói gì mà.
Soundwave báo cáo, thưa Chúa tể Megatron.
Có tin gì từ tên sát thủ nhỏ của ngươi?
Bọn Autobot đã cắn câu!
Chúng đã phát hiện ra tàu Ark
và mang lô hàng trở về.
Ta thật vinh dự khi được ngươi
ra sức theo dõi con tàu đến tận Mặt Trăng.
Bọn cộng sự loài người của ngươi
đã hết sử dụng được rồi đấy, Soundwave.
Đến lúc bịt mọi đầu mối rồi.
Laserbeak, giết hết chúng đi.
Tuân lệnh.
Bố cưng có nhà không?
- Rồi Madeline nói đã đến lúc...
- Madeline!
Chào mẹ!
Bob, ra khỏi nhà mau!
- Ngươi làm gì trong nhà ta?
- Chỉ ghé chơi thôi.
HỆ THỐNG ACCURETTA
Bộ đồ hở hang này là sao?
Không. Đây là bộ phận vũ trụ,
chúng tôi không chấp nhận kiểu đó!
Lính mới, thấy chưa?
Thói của bọn Latin.
Cậu mà hở hang như thế
thì cuốn gói ngay. Rõ chưa?
Hiểu chứ? Cậu sẽ chung sống
với xe thư đó hai năm rưỡi.
Cậu phải sống,
yêu thương và đặt tên cho nó.
Ở đây đừng mong thăng tiến.
Tôi nghiêm lắm.
- Vâng.
- Đi đi!
Tôi tìm thấy văn bản ông nói rồi.
Xem gì thế?
Im đi!
Còn thế nữa thì biết tay tôi đấy!
- Chào anh.
- Chào thiên thần.
- Anh thế nào?
- Ổn cả.
Em có cuộc họp gần đây.
Em ghé thăm thế này có được không?
Anh còn chưa đọc
cuốn hướng dẫn nhân viên 500 trang nữa.
- Văn phòng tuyệt quá.
- Autobot cứu thế giới
còn anh thì ngồi xếp bìa giấy.
Sống như trong mơ vậy. Đi nào.
Vi phạm nội quy dành cho khách.
Ông không sao chứ?
Dĩ nhiên.
Tới lượt tôi.
Nghe này. Thứ Bảy.
Có tiệc ở nhà Dylan. Tiệc công việc,
- nhưng anh được mời.
- Vậy à?
Nếu anh đến nghe em
kể chuyện cười thì em sẽ rất vui.
Anh thích mà. Em đi bằng gì?
Ô tô.
Em đâu có ô tô.
Em có.
Em trúng số à?
Anh ấy cho em.
Một chiếc xe sao?
- Em nghĩ là thưởng công.
- Thưởng công.
Anh ta cho em xe gì?
Một chiếc Mercedes SLS AMG.
Động cơ khàn lắm.
Xe Mercedes Benz SLS...
Em lái nó đến đây à?
Trị giá 200.000 đô đấy.
Em biết.
Em biết bao lâu anh mới mua nổi không?
Lâu lắm nhỉ?
Ừ, chừng 53 năm.
- Anh ấy nói là cho chúng ta.
- Vậy
mình nên bán đi mua nhà.
Em biết anh bực mình.
Em từng thế mà. Phải nhẫn nhịn.
Khổ tận cam lai mà.
Các vị, tôi cần nộp hồ sơ giờ trưa ngay.
- Đang đến đấy.
- Ai muốn ghi điểm với Bruce Brazos nào?
Bruce ơi, anh tìm được người rồi.
Witwicky!
Người giúp công ty vận hành trơn tru.
Còn đây là ai nhỉ?
Em gái, bạn Facebook, bạn Twitter?
- Carly, đây là Bruce.
- Xin chào.
Tôi là bạn gái anh ấy.
Rất hân hạnh. Sam nói đúng.
Ông có bộ tóc rất đẹp.
Cảm ơn cô.
- Sam, em đi đây.
- Ừ.
Quà của anh này.
Màu ưa thích của anh.
- Tạm biệt, ông Brazos.
- Tạm biệt.
Tạm biệt, các anh.
Tôi vẫn còn bực vụ bìa hồ sơ đấy, Jerry.
Cho tôi uống hết sữa đã nhé, Donny?
Tôi không quan tâm đến thứ sữa
kỳ quái đó. Tôi cần sự tôn trọng!
Tôi biết cậu!
- Ý anh là...
- Witwicky!
- Tôi đang nói với cậu đấy!
- Xin lỗi. Cảm ơn.
Từ từ thôi cậu bạn nóng nảy.
Cậu có mặt trong sáu tấm hình,
hai lục địa, cùng người ngoài hành tinh.
Chính cậu là người ở Ai Cập phải không?
Vì cậu biết người ngoài hành tinh.
Tạm biệt!
NAM
Trả áo cho tôi!
Tôi là Wang. Deep Wang.
Cậu không hiểu. Deep Throat ấy.
Watergate? Tôi đang nói mật khẩu đấy!
Khỉ thật.
Chúng theo dõi và lắng nghe.
Tôi không gặp chính phủ được, cậu thì có!
Vì sẽ có chuyện!
Báo động đỏ, như Pink Floyd ấy!
Phần tối! Sao từ năm 1972
không ai lên trên đó chứ?
Tôi biết ông nói tiếng Anh,
nhưng là thứ tiếng Anh rất lạ! Thế nên...
Đừng. Tôi sẽ đánh ông đấy.
Tôi sẽ đánh lại cậu.
Tuyên ngôn của tôi.
Chúng đang khử chúng tôi.
Những người nào biết chuyện...
- Hiểu rồi.
- Đám bạn ngoài hành tinh
của cậu đang lâm nguy. Tùy cậu đấy.
Bình tĩnh.
Bình tĩnh nào, Sam!
Ông nhìn cái gì?
Này.
Ông muốn kiếm chuyện à?
Ông làm việc cho ai?
Thi nhìn à.
Tôi thắng rồi nhé.
Vệ tinh Mặt Trăng.
Chương trình không gian Nga.
Các chuyên gia đều chết.
Chương trình không gian chấm dứt.
Phần tối Mặt Trăng.
Cái này ở bên ngoài
nhà vệ sinh. Của anh à?
- Xử lý đi nhé.
- Vâng, thưa sếp.
Tôi đã làm mọi thứ anh muốn!
Tôi nghĩ mình cần nói chuyện.
Phải gõ cửa chứ!
Không thấy tôi đang bận sao? Cậu là ai?
Ông đã đè tôi trong buồng vệ sinh.
Cả đời chỉ có một lần. Tôi sẽ không quên.
- Không biết.
- Buồng vệ sinh.
Ông lấy thứ đó ra...
Chúng ta không phải bồ bịch nhé?
Tôi chỉ gọi một cú
là cậu bị đuổi ngay, tên đồng tính!
Ông không sao chứ?
Tôi bị trĩ!
Tôi nên quay lại lúc nào?
Quay lại sau khi cậu biết cư xử!
Tôi không biết cậu ta!
Tôi sẽ không nói gì cả!
Được rồi! Tôi đã phá
mạng vệ tinh như đã hứa.
Còn cài điểm mù lên chương trình.
Các người còn muốn gì nữa?
Jerry, tôi rất thích ông.
Tôi sẽ làm mọi việc anh muốn.
Tôi biết, nhưng cấp trên cần tôi...
- Đừng mà. Ông không phải vậy đâu!
- ... giúp ông tự sát.
Ông đã nói gì với Witwicky?
Chết tiệt!
Ai muốn ăn thịt chim không nào?
Mày động nhầm phải Wang rồi con ạ!
Nào! Có ngon thì vào đây?!
Không, dừng lại!
Tôi không muốn nghe Chuck giảng đạo nữa.
Chúa ơi!
Gọi phòng pháp lý.
Là Jerry đó!
Một đồng nghiệp qua đời, nhưng nhìn qua
cửa sổ không cứu sống được người ta đâu.
Anh ta vốn trầm cảm.
Đừng chụp hình!
Cứ nhìn cũng được,
nhưng anh ta không ngồi dậy đâu.
Ai cũng đọc Humpty Dumpty rồi. Được chứ?
Witwicky.
Tôi sẽ lo vụ báo chí. Cậu dọn dẹp đi.
Wang ở khắp nơi. Trong quán rượu.
Trong cây trúc. Trên lan can.
Anh thấy vỉa hè bên dưới không?
Đóng gói đồ của anh ta.
Xóa tên anh ta khỏi bãi đậu xe đi.
- Còn nữa.
- Còn máy photo mới?
Tôi sẽ không hé môi chuyện tôi thấy.
Anh ở buồng vệ sinh với ai
là chuyện của anh.
Đúng là đồ Nhật.
Lúc nào cũng làm khó nhau.
- Anh sao thế?
- Có chuyện thật rồi, Carly.
Bình tĩnh nhé. Xảy ra thật rồi.
Anh sẽ giải thích sau.
Gọi Đại tá Lennox ra mau.
Bọn Decepticon trở lại rồi. Mở cửa mau.
Bình tĩnh. Đây là Bộ Y tế
và Dịch vụ Nhân sinh.
Phải rồi, trang bị cả súng M4 à? Để bảo vệ
túi vệ sinh? Giường bệnh? Thuốc ho à?
Mũ nồi xanh lấy trong trường y ra à?
Anh bảo vệ y tá và bột khử mùi à? Tuyệt!
- Chắc mình nhầm...
- Nhất định đúng chỗ.
- Tôi muốn gặp Optimus.
- Anh nhầm tòa rồi.
Tôi không biết anh đang nói gì.
Không hiểu "Decepticon trở lại" là sao à?
Này! Định tỏ ra thông minh à?
Không được đụng vào xe tôi!
Đó là hàng sưu tập đấy!
Làm thế không hay đâu.
Anh điên à?
Phát hiện Energon!
Người ngoài hành tinh!
Đứng im, cử động là chết! Ra ngoài!
Có người ngoài hành tinh trong xe!
- Đứng im!
- Bọn tôi đứng im rồi!
Anh đùa à?
Sam, họ có súng đấy!
- Tôi tóm được hắn rồi.
- Bee! Có Bee trong đó không?
- Đùa tôi. Đứng lên!
- Được rồi!
Đây là cách đón Autobot à?
Chúng ta cùng phe mà.
Chuẩn bị đi kiếm việc
ở 7-Eleven đi, lũ bã đậu.
- Đúng thế.
- Bọn ngu.
Giờ xe anh sao rồi?
Xe tôi đó.
Đến đây.
Đến đây!
Thôi nào. Sam.
Cậu sao thế?
Tớ biết nhiệm vụ mật là quan trọng.
Tớ không muốn xem nhẹ nó
hay làm cậu khó xử,
nhưng ta chẳng gặp nhau nữa.
Cậu không thể đến ga-ra chơi một đêm à?
- Sam. Tớ thấy có lỗi rồi đấy.
- Hy vọng thế.
Cậu nên thế. Nhìn chiếc công nông
của tớ kìa, tớ khó xử mỗi ngày.
Đi nào. Lennox muốn gặp cậu.
Bọn tôi không đủ với các anh nữa sao?
Xin lỗi cưng. Họ thô lỗ quá.
Các anh phải sửa xe cho tôi.
Sao, ý kiến gì không?
Giơ tay nếu có máy photo ninja
hôm nay bay đến giết anh!
Đó là khuyên tay của tôi.
Đó là khuyên chân.
Có cần tháo không? Nhẫn chân nữa?
Nhân viên NEST tránh khỏi tầng.
Mười phút nữa bắt đầu nỗ lực tiếp xúc.
Chúng ta đã lấy được năm thiết bị
giấu cùng với Sentinel Prime.
Chúng dường như là một
công nghệ mô hình của Autobot.
Họ nói Sentinel là Einstein của nền
văn minh đó, nên phải khóa chúng lại
đến khi ta biết rõ chúng là gì.
Giờ thì không ai được tiếp cận.
Không ai hết.
Gã Wang này nhận ra tôi.
Anh ta bảo phải cảnh báo anh.
Anh ta nói về Mặt Trăng, rồi bị nó giết.
- Anh ta nói đến Mặt Trăng à?
- Phần tối.
Tại sao Decepticon lại giết người?
Tưởng chúng chỉ gây chiến với Autobot.
Đó là lúc anh ta soạn báo cáo sơ bộ này.
Cô gái nào thế?
Xin lỗi! Đại tá Lennox?
Giám đốc Mearing, đây là Sam Witwicky,
- người mà...
- Tôi biết tên anh ta, Đại tá.
- Tôi muốn biết ai cho anh ta vào?
- Còn Optimus Prime,
ai cho ông ta vào nhà tôi nhỉ?
Đây là Giám đốc
Tình báo Quốc gia. Nếu cậu...
Xin chào.
Bất kính với viên chức liên bang à?
Giỏi đấy. Cô này là ai?
Bạn gái tôi.
Gì thế này, hẹn hò à?
Cô ấy biết về Autobot, biết Bumblebee.
Gia đình quân đội.
Tôi có thể bảo đảm cho cô ấy.
Này, tôi có ý này.
Hãy quay về chủ đề quan trọng
như là có một tên Decepticon
suýt cắt mặt tôi ra đi.
Với tư cách người nộp thuế,
tôi muốn khiếu nại.
Vâng. Một kỹ sư phần mềm
tại văn phòng của Sam bị giết hôm nay.
Tham gia vẽ bản đồ Mặt Trăng của NASA.
Vấn đề thế này, Đại tá Lennox ạ.
Không thể giao an ninh
quốc phòng cho bọn thiếu niên
trừ khi có chính sách mới
mà tôi không biết. Có không? Không. Tốt.
Tôi không quan tâm cậu là ai.
Nếu cậu hé lời về chuyện cậu thấy ở đây,
cậu sẽ phải ngồi tù vì phản quốc. Rõ chứ?
Tôi chỉ nghe lệnh Autobot.
Tôi biết họ. Không biết bà.
Cậu sẽ nghe thôi.
Sentinel Prime.
Họ chạy bằng Energon,
mà ông ta cạn sạch rồi. Ông ta...
như đang ở chế độ ngủ.
Bắt đầu thôi.
Đó là Ma trận Lãnh đạo.
Thứ duy nhất trong vũ trụ
có thể kích hoạt lại linh hồn Transformer.
Thật không thể tin nổi.
Sentinel Prime...
chúng tôi đón chào anh trở về.
Đừng bắn!
- Dừng lại! Sentinel!
- Ngừng bắn!
Tôi đây, Optimus Prime!
Không sao đâu. Anh an toàn rồi.
Không có gì phải sợ cả.
Có chúng tôi đây.
Anh đã về nhà rồi, Sentinel.
Cuộc chiến...
Cuộc chiến thất bại rồi.
Cybertron giờ chỉ là vùng đất hoang.
Chúng ta đang tị nạn ở hành tinh Trái Đất.
Loài người là đồng minh của chúng ta.
Con tàu của tôi. Chúng tôi bị tấn công.
Những cây cột. Chúng đâu rồi?
Anh cứu được năm cái,
kể cả cây cột điều khiển.
Chỉ năm thôi sao?
Chúng ta từng có hàng trăm cái!
Xin lỗi. Công nghệ các ông đang tìm là gì?
Đó là khả năng định hình vũ trụ.
Cùng nhau, các cây cột
tạo nên một cây cầu không gian.
Tôi đã thiết kế nó
và chỉ tôi mới điều khiển được nó.
Nó trái với các quy luật vật lý về mang
vật chất xuyên không gian và thời gian.
Ông đang nói đến một thiết bị
dịch chuyển tức thời?
Đúng, cho tài nguyên và người tị nạn.
Người tị nạn, hoặc binh lính,
vũ khí, có thể cả bom!
Một phương tiện tấn công tức thời
dành cho quân đội, đúng không?
Đó là công nghệ của chúng tôi
và nó phải được trả lại cho chúng tôi.
Nếu loài người cho phép.
Các vị không thể mang vũ khí
hủy diệt hàng loạt vào hành tinh này!
Giống như phải thông quan!
Thủ tục giấy tờ
tách biệt con người với loài vật.
Tôi sẽ bỏ qua cái giọng kẻ cả của bà
nếu bà chịu nghe lời tôi.
Không thể để bọn Decepticon biết về cầu
không gian ở đây. Vào tay chúng,
đó sẽ là ngày tận thế của quý vị.
Hồ sơ "Ác mộng".
Chúng tôi sẽ điều tra
và cử nhân viên đến văn phòng cậu.
Chúng tôi sẽ đưa cậu về
với Autobot hộ tống.
Tôi cần liên lạc với ai
để các vị biết là tôi có thể giúp đỡ?
- Tôi có thể góp sức.
- Chúng tôi nữa.
Tôi rành về hệ mặt trời
và các hành tinh thú vị.
Tránh khỏi bàn của tôi.
Thái độ thế.
Tôi không giúp đâu. Bà ta giận rồi.
Chúa ơi.
Bà nghĩ sao? Giờ tôi về nhà?
Về làm việc? Photo giấy tờ à?
Đây là đơn vị cựu sĩ quan tình báo
và Đội Đặc nhiệm
không phải những cậu bé
từng có ô tô siêu phàm.
Thưa bà, nói vậy hơi quá rồi.
Đừng gọi thế. Tôi không phải bà.
Cô là phụ nữ mà?
Vậy...
cái đó của cô à?
Ừ. CIA.
Tôi hỏi vì tôi cũng có
một huy chương từ Tổng thống.
Ừ. Tuyệt lắm. Vậy đơn giản đúng không?
Không ai làm việc
với Autobot trừ khi tôi cho phép
Cậu sẽ phá hệ thống chỉ huy của tôi.
Đi thôi. Anh đã làm hết sức rồi.
Chàng trai à, tôi trân trọng việc cậu làm.
Nhưng cậu không phải lính.
Cậu chỉ là người đưa tin. Luôn là như thế.
Anh ấy là một người anh hùng.
Bee, cậu dùng thang hàng. Gặp cậu trên đó.
Tệ quá. Bà ta chính thức đá đít bọn mình.
Ừ. Chương trình bảo vệ nhân chứng tệ quá.
Ừ, nhưng an toàn hơn
khi có gã vàng to bự cùng khẩu pháo.
Vì con chó đó chẳng bảo vệ được gì.
Bee?
Lâu không đi chơi nên nhớ à?
Tớ cũng thế.
Bà ta gọi tớ là người đưa tin.
Tin được không?
Sau những gì tớ làm, tớ là kẻ đưa tin.
Tớ tin. Sammy, bọn tớ cũng nghĩ thế.
Ở hành tinh này thiếu sự tôn trọng quá.
Chúng ta phải làm gì đó.
Bee...
tớ cần biết tại sao chúng giết người.
Hãy gọi chuyên gia thôi.
Khách mời kế tiếp của tôi
là một cựu đặc vụ đã dám lên tiếng
về việc quân đội chúng ta
liên minh với cái được gọi
là một nhóm lính
đánh thuê ngoài hành tinh.
Anh ta là tác giả quyển sách
bán chạy nhất, Mật danh Anh hùng.
Cựu đặc vụ, Seymour Simmons.
Bill. Tôi hâm mộ anh lắm.
Rất tuyệt khi được đến đây.
Đặc vụ Simmons,
anh tin rằng tốt nhất loài người nên
chính thức chọn phe
trong cuộc chiến ngoài hành tinh này?
Phe kia muốn dùng loài người làm bữa sáng
nên tôi nghĩ không có nhiều chọn lựa.
Bọn Decepticon này rất nguy hiểm.
Nhưng theo thăm dò thì một nửa thế giới
thấy an toàn hơn nếu các Autobot ra đi.
Đuổi họ đi! Chúng tôi không cần họ!
Tôi thấy an toàn nếu ngủ cùng quả
lựu đạn. Không có nghĩa là tôi đúng.
Thật ra, thưa đặc vụ,
chúng tôi có được văn bản
cho thấy anh
- bị đuổi việc...
- Chaz, tôi đang phỏng vấn.
- Xin lỗi.
- Tinh giảm, Bill. Cắt ngân sách.
Chaz, ra ngoài.
... xu hướng hoang tưởng nặng.
Thủ thuật khiêu khích thôi.
Muốn biết sự thật về liên minh ư?
Hãy mua sách của tôi ngay kẻo muộn!
Muốn chơi không Bill?
Muốn lột truồng nhau không?
- Buổi phỏng vấn kết thúc! Cút đi!
- Anh là một gã ngốc.
- Khuyên anh nhé, kiểm soát tổn hại đi.
- Dutch!
Các người đã làm ngài Simmons giận!
Các người có 23 giây để rời nhà!
Tôi đã gọi cảnh sát!
Bọn nhà quê các người
định châu chấu đá xe à?
Kế tiếp là gì nào?
Ký tên sách buổi trưa.
Rồi chương trình thực tế trên Discovery.
Ồ, có gã "Vitvicky" nào cứ gọi mãi.
Thằng nhóc? Hắn muốn gì?
Decepticon đang trở lại.
Tôi cần ông giúp để biết lý do.
Chúng trở lại à?
Vậy thì bán sách càng chạy.
Nếu tôi bảo tôi biết
một bí mật 50 năm thì sao?
Đừng có khích tôi.
Tôi đã cắt cơn nghiện trinh thám lâu rồi.
- Dutch, đường dây này bảo mật không?
- Không.
ĐANG MÃ HÓA
Đừng liều. Mình giàu mà, sao phải liều?
Đừng tái phát. Không tái phát đâu.
Đừng để ma quỷ chiến thắng.
Được rồi.
Bí mật... gì đây?
Apollo. Mặt Trăng.
Người ngoài hành tinh. Che đậy.
Công nghệ tương lai. Ám sát. Vậy đó.
Ồ, Apollo.
Dutch!
Bảo với Megatron, "Nhảy tango thôi".
Hành tinh này thật đẹp và yên bình.
Không như những ngày tàn của Cybertron.
Tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra
nếu anh đánh trận cuối, thay vì tôi.
Đừng nuối tiếc quá khứ, chiến binh trẻ à.
Nhờ cậu mà chủng tộc ta còn tồn tại.
Anh là thủ lĩnh của chúng tôi, Sentinel.
Anh có quyền lãnh đạo
chúng tôi một lần nữa.
Trong một thế giới mà tôi không biết gì,
tôi không còn là thầy của cậu, Optimus.
Cậu mới là thầy của tôi.
Phải giải quyết vụ này.
Chúng ta có bệnh dịch phi hành gia.
Mất tích. Chết. Tai nạn.
Bị giết. Chết tại chỗ. Chết do ô tô.
Cứ như thể họ biết lái phi thuyền
mà không biết lái ô tô ấy.
- Đã có thông tin của cậu, Witwicky.
- Cảm ơn ông, Bruce.
Bây giờ...
Cho tôi xem Autobot nhé. Một lần thôi.
- Nhanh đấy.
- Rất nhanh thôi.
Tàu thám sát Quỹ đạo Mặt Trăng.
NASA phóng nó vào năm 2009.
Pháp y cho thấy Wang đã phá mã,
khiến nó không chụp được
phần tối của Mặt Trăng.
Tuyệt cú mèo.
Chúng thâm nhập, đe dọa
rồi buộc ta làm việc bẩn thỉu thay.
Rồi khi xong việc...
hai phát vào đầu.
Vậy có người đang cộng tác với Decepticon.
Tôi không nghĩ Decepticon
đang tìm kiếm thứ gì đó trên Mặt Trăng.
Tôi nghĩ có thứ gì đó
chúng đang muốn giấu.
Đến với bố nào.
Chiến đi nào.
Hồi nhỏ ông bị ngộ độc chì à?
Hắn ta đúng là hâm.
Sao nào?
Nhột quá!
Này, chúng tôi đang có một hội nghị
cấp cao về người ngoài hành tinh
mà tôi nghĩ ông không thể
tham dự, chàng sai vặt ạ.
Ừ, anh nói đúng.
- Con robot đàn bà.
- Đi nào, Bruce.
Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Đi thôi, Bruce.
Này, tôi đang quần quật tìm tin tức
về phi hành gia người Nga mất tích.
Hóa ra Liên Xô đã hủy
chương trình lên Mặt Trăng.
Mặt Trăng! Vào năm 1972.
Rồi hai phi hành gia tới trú ẩn tại Mỹ.
Tôi phát hiện ra họ còn sống.
Cậu quả là thiên tài, Brains.
Hay quá nhỉ, Bumblebee.
Tí thì trượt.
Chào.
Chuyện gì thế này?
- Cô là ai?
- Ông là ai?
Tôi là ai à? Ai thế?
Dutch! Lục soát cô ta!
Rõ.
Không. Dutch.
Đừng chạm vào tôi.
- Tôi không đụng vào cô ta đâu.
- Sam?
Thiên thần của anh.
Anh đang làm việc. Anh xin lỗi.
Tuyệt. Mình vô gia cư rồi.
Cô ấy sống ở đây à? Chà.
Cậu được lục soát cô ta đấy.
- Tôi có bạn gái.
- Thật à? Tên gì?
India.
Lẽ ra chúng mình
phải đến dự tiệc của Dylan.
Anh biết, nhưng bạn bè cần anh.
Giờ anh phải ở đây.
Các Autobot và quân đội
không tự xử lý được à?
Anh biết em thích
chuyện của anh ở chỗ nào không?
Chúng là chuyện quá khứ. Chúng qua rồi.
Anh biết em đang nghĩ về anh trai em,
và gia đình của em, nhưng không phải thế.
- Không ư?
- Không.
Sao không? Sao không hả Sam?
Anh nghĩ nhà em cần anh ấy
hay huy chương của anh ấy hơn?
Anh nghe rồi. Anh hiểu rồi.
Em lấy con thỏ đi đâu vậy? Khoan đã!
Chờ một chút.
Đêm qua em mất ngủ.
Rồi em chợt nghĩ: Sam muốn gặp nguy hiểm.
- Nếu không, anh ấy lạc lối.
- Anh chỉ muốn mình quan trọng.
Anh quan trọng đối với em.
Anh biết em lo lắng,
nhưng anh hứa anh có thể xử lý chuyện này.
Thế sao? Anh hứa được không?
Anh hứa.
Em không muốn mất anh,
và em biết hậu quả chuyện này.
Em chưa sẵn sàng.
Anh đi với em chứ?
Anh không thể.
Được rồi.
Em này...
Chân thỏ của anh đây.
Con đường chiến binh là con đường cô độc.
Sao cô ta mua nổi chiếc xe đó nhỉ?
- Sếp cho đấy.
- Bọn nhà giàu khốn kiếp!
Tôi từng rất ghét chúng. Giờ thì...
Nhiệm vụ săn đuổi
hai phi hành gia người Nga.
Không gì sướng bằng lái chiếc Maybach.
Người Đức đúng là biết sản xuất xe.
Anh bạn Dutch của tôi, cựu nhân viên
an ninh chuyên săn tin trên mạng
đã theo dấu họ đến đây.
Các phi hành gia này
phải ẩn danh. Sao vậy nhỉ?
Trúng rồi. Đúng người rồi.
Cậu cứ như là chó béc-giê ấy, Dutch.
Vấn đề là người Nga
chẳng bao giờ chịu mở miệng.
Chắc phải cần phải dùng chút
"ngôn ngữ quốc tế" đây.
Do svidaniya.
Đó có nghĩa là "tạm biệt".
Xem đây.
Sẵn sàng đi.
Dutch. Cho tôi câu nào nghe ngầu vào.
Baryshnikov.
Chúng tôi nói tiếng Anh.
Dutch, cậu dở quá.
Đó là bảng chữ cái Kirin.
Trông như mấy ký tự kỳ quái
mình chẳng bao giờ dùng trên máy tính ấy.
Tôi không dở đâu.
Đặc vụ Seymour Simmons,
Khu Tám, trước đây là Bảy.
Chúng tôi biết các anh là ai,
phi hành gia ạ.
Thì sao?
Các anh đáng lẽ ra phải đến
phần tối của Mặt Trăng
nhưng rồi mọi thứ bị dẹp.
Vấn đề là... tại sao?
Mấy tên khùng. Ông không thấy sao?
Ai cho chúng vào đây?
"Con tôi hút thuốc ở đây được không?"
- Tôi không biết họ.
- Thế sao lại ở đây?
Tôi không biết! Giờ thì biến mau!
Được rồi.
Được rồi, bắn tôi đi.
Tôi sẵn sàng hy sinh
vì tổ quốc rồi. Các anh thì sao?
Thật à?
Cô đẹp lắm. Đã có ai khen cô đẹp chưa?
Cô ấy đẹp quá.
Dutch! Trở về lồng thôi.
- Tới đi!
- Dutch, ngừng lại đi!
Kiểm soát anh chàng của ông đi.
Dutch! Dừng lại!
Tôi xin lỗi. Hồi xưa tôi mới hay thế.
Mọi người bình tĩnh nào!
Hạ nhiệt nào, hạ súng xuống.
Hết thế chiến thứ II rồi.
Các anh sắp được thấy một
trong những bí mật lớn nhất của Liên Xô.
Người Mỹ đưa người lên Mặt Trăng trước.
Nhưng Liên Xô đưa máy ảnh lên trước.
Năm 1959, Luna 3 của chúng tôi...
đã chụp phần tối.
Không thấy gì.
Nhưng năm 1963, Luna 4 phát hiện...
những tảng đá lạ.
- Ừ.
- Quanh con tàu.
Hàng trăm tảng.
Ừ, xem hình đó.
Với các... vết lôi kéo.
Tôi từng thấy rồi. Không phải đá,
mà là các cột của cầu không gian.
Vì Autobot có năm cái.
Chắc Decepticon đã lục soát con tàu
trước khi Apollo 11 đến đó...
lấy đống cột và giấu đi.
Vô lý. Decepticon có toàn bộ mấy cây cột.
Sao lại bỏ Sentinel
khi chỉ ông ấy mới sử dụng được?
Trừ khi...
ông ấy là thứ chúng vẫn cần.
Chúng ta phải gặp Sentinel,
bảo vệ ông ấy an toàn.
Mearing, chúng tôi có Sentinel. Optimus sẽ
tới sau mười phút. Bọn tôi đến NEST đây.
Cậu Witwicky, tôi đã nói
không muốn cậu gọi vào số này cơ mà.
Toàn bộ mọi chuyện là một cái bẫy.
Decepticon muốn Optimus tìm ra Sentinel
bởi chỉ Optimus mới hồi sinh được ông ấy.
Nhưng chúng ta có cây cầu không gian.
Cô chỉ có năm cái. Chúng có hàng trăm cái.
Các vị đang làm đúng ý chúng.
Tôi phải nói sao đây?
Decepticon sắp đến tìm Sentinel Prime!
Đến NEST ngay.
Báo động Energon.
Phát hiện Energon ở DC Parkway.
Hiện đang theo dõi ba chiếc Suburban.
Bee, đưa Sentinel đi! Bảo vệ ông ấy!
Ôi Chúa ơi! Mình bị đuổi việc mất!
Coi chừng!
Bắt được rồi!
Bắn nó! Bắn nó đi, Bee!
Bee, đi đi! Nhanh hơn nữa! Đi nào!
Bee!
Được rồi, trở về NEST!
Dino, tớ xử hắn cho!
Ironhide!
Bắt lấy nó!
Có vấn đề gì à?
Chúng ta rơi vào thế đấu tay đôi rồi.
Hạ vũ khí đi.
Và bọn ta sẽ cho các ngươi
ra đi trong danh dự.
Hạ vũ khí đi.
Tốt lắm.
Ironhide, coi chừng!
Ironhide!
Bắt lấy!
Sau lưng kìa!
Bọn Decepticon du côn!
Hết giờ học.
- Vào trong! Mau!
- Đi đi! Cứ đi đi!
- Lennox!
- Đi nào!
Decepticon ở khắp nơi.
Nhóm của tôi đang tìm chúng. Ironhide!
Bảo vệ Sentinel! Đưa ông ấy vào trong!
Không thành vấn đề!
Ông ấy là mấu chốt của mọi việc.
Dĩ nhiên là vậy.
Anh em Autobot, các cậu phải hiểu,
chúng ta sẽ không bao giờ chiến thắng.
Vì sự tồn vong của hành tinh chúng ta,
tôi buộc phải thương lượng...
với Megatron.
Lui lại!
Ông làm gì vậy?!
Ta tuyên bố chấm dứt nhiệm vụ của cậu.
Lùi lại, nấp đi!
- Bee!
- Lui lại!
Bee!
Tập trung lực lượng NEST về căn cứ!
- Đi nào!
- Không!
Cứu thương!
Chúng ta không đủ người!
Đừng giao chiến với Sentinel!
Về cổng đi.
Ẩn nấp mau!
Bên trái!
Đi nào! Theo tôi!
Đi đi!
TRUNG TÂM ĐIỀU HÀNH
CẤM VÀO
- Giám đốc, đừng ra đó!
- Tránh ra!
- Này, Sentinel!
- Giám đốc!
Chuyện gì vậy? Ông đang làm cái gì thế?
Ta là một Prime!
Ta không nghe lệnh ngươi.
Giám đốc Mearing, nào.
Chúng ta không thể đánh hắn. Đi thôi!
- Ta phải đi.
- Mau trả lại những thứ thuộc về ta!
Lạy Chúa!
PHÍA BẮC
- Các anh ổn chứ?
- Ra đi! Mọi người thoát hết chưa?
Bình tĩnh nhé.
Cậu sẽ ổn thôi, từ từ hít thở.
Nhìn đi Optimus! Tất cả là tại ông!
Sentinel tấn công khoang!
Lấy hết cột đi rồi.
Thôi, đi nào.
Báo cho Sư đoàn không quân 101!
Chúng ta cần tiêu diệt hắn!
Carly!
Còn nóng hổi đấy. Bánh S'more.
Cứ như đang sống giữa thiên nhiên ấy.
Bố mẹ có thấy Carly về nhà không?
Gõ cửa chứ con. Phòng ngủ của bố mẹ mà.
- Sao nó không ở nhà?
- Bọn con cãi nhau...
Chắc bọn con đã chia tay
hoặc tạm nghỉ. Chẳng biết.
- Gì cơ? Không! Con đùa mẹ!
- Giờ không kể rõ được.
Con phải tìm cô ấy.
Ngồi xuống đi.
Chúng ta họp gia đình! Họp gia đình!
Có lẽ con không biết. Không phải lúc nào
bố mẹ cũng hạnh phúc thế này.
Cũng có lúc bố mẹ nghĩ
- là kết thúc rồi.
- Ta không nói nữa được không ạ?
- Mẹ cố hiểu.
- Thằng bé tổn thương.
- Con từng chia tay một cô tầm cỡ...
- Thôi.
Cô đó đá con,
con tìm được người tốt hơn.
Thế thôi. Giờ con hạnh phúc hơn.
Sao bố không giúp con?
- Bọn nó cãi nhau.
- Một trận.
Con sẽ không tìm được
người thứ ba trừ khi con có...
Gì hả mẹ?
- ... chắc con kém quá.
- Con không nói nữa.
- Con cần đến cuốn sách.
- Con luôn sai. Làm quen đi.
Con phải đọc. Ưu tiên Phái đẹp.
- Có một số tuyệt chiêu trong này.
- Không...
- Thôi, tôi đi đây...
Ngồi xuống! Ủng hộ em đi!
- Vợ vui thì đời vui.
- Phải.
Vợ không vui,
đau khổ lạnh lẽo cho đến hết...
- Thôi nào.
- Thật mà.
Mẹ chỉ muốn hỏi,
con có yêu con bé ấy không?
- Không ai ngoài cô ấy.
- Đi tìm nó đi.
Khi bố mẹ gặp rắc rối, bố con...
luôn làm mọi cách để tìm mẹ.
Biết bố nói...
Nói điều anh từng nói đi nào.
"Anh sẽ đi theo em đến hết đời này".
Nghe chán nhỉ?
- Như phim khoa học giả tưởng chán ngắt.
- Tuyệt lắm.
Con muốn bố mẹ rời khỏi thành phố
càng xa càng tốt.
Được chứ? Con yêu bố mẹ.
Ôi chủ nhân! Quả là mưu kế tuyệt vời!
Vậy ra Sentinel rời Cybertron,
chính là để phản bội.
Hắn lẽ ra phải hội quân
với ta trên Trái Đất
trước khi số phận trớ trêu
cản đường cả hai ta.
Cách duy nhất để hồi sinh hắn:
cần đến Prime và Ma Trận của hắn.
Chiến thuật ưu tú.
Của tao!
Vậy giờ hắn là cộng sự của chủ nhân?
Hắn là thắng lợi vĩ đại nhất của ta.
Ấn tượng quá.
Bắt đầu vận chuyển.
Dừng lại! Không! Không Sentinel!
Tha thứ cho ta.
Bọn ta đây rồi.
Ngon thì xông tới đi!
Autobot, rút lui!
Tại sao vậy, Sentinel, tại sao?
Vì Cybertron! Vì quê hương chúng ta!
Những gì chiến tranh
hủy diệt đều xây lại được!
Nhưng chỉ nếu ta hợp lực với Decepticon.
Không, đó không phải là cách duy nhất.
Đây là nhà chúng ta!
Ta phải bảo vệ loài người!
Cậu lẩm cẩm rồi, Optimus.
Ở Cybertron, chúng ta là thần linh.
Ở đây, bọn chúng gọi ta là máy móc.
Hãy để loài người phụng sự
chúng ta hoặc là tuyệt diệt.
Cậu gặp may vì tôi đã không giết cậu.
Rồi cậu sẽ hiểu thôi.
Chưa xong đâu.
Nếu tôi là cậu,
tôi sẽ không để cô ấy ra khỏi tầm mắt.
Buồn cười, trên đường tới đây anh đã nghĩ
mình nên nghe Dylan khuyên.
Thế mà có đây luôn.
- Nói chuyện được không?
- Mời ngồi.
Anh biết không, tôi không cần rượu.
Xe hơi hay việc làm.
Tôi chỉ cần nói chuyện với bạn gái tôi.
Được chứ, ngài Vô duyên?
Xin lỗi.
- Anh sao vậy?
- Anh sẽ nói bên ngoài.
Tôi nghĩ mình giúp được anh đấy, Sam.
Tôi nhớ từng nói chuyện với bố
về những lựa chọn khó khăn.
Không phải lúc rồi. Chúng tôi có chuyện.
Dĩ nhiên từ hồi công ty bố tôi còn xem xét
ngân sách và kiểm toán cho NASA.
Ông đã dạy rằng
nếu không phải cuộc chiến của chúng ta,
thì hãy đứng về phe sẽ chiến thắng.
Đi đi.
Tôi nói thẳng quá à? Hay do tôi?
Dĩ nhiên không phải do ngài.
Cô là của ta!
Không!
- Cứu!
- Em không ra được!
- Ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon, ngài Gould.
Mau cứu em ra đi!
Cứu! Gọi cứu viện đi!
- Cậu ta còn trẻ. Sẽ học được thôi.
- Cứu em ra!
- Ngủ ngon.
- Tiệc vui lắm.
Cậu nghĩ cậu là con người đầu tiên
được mời tham chiến à?
Anh là ai?
Cậu biết sao chúng ta không trở lại mặt
trăng từ năm 1972 không? Vì hai tên này...
đã đến gặp bố tôi và bảo ông
dùng thủ thuật kế toán.
Khiến chi phí trở nên quá đắt đỏ.
Ông cùng với những cộng sự
đã dẹp các chương trình của Mỹ và Nga.
Họ là khách hàng của chúng ta từ đó.
- Anh giúp họ giết người sao?
- Cậu nghĩ tôi được lựa chọn?
Có phải tôi trực tiếp tham gia đâu.
Tôi là một giao liên. Tôi giữ liên lạc.
Đến lúc cưỡng chế rồi, Sam ạ.
Sam!
Thả cô ấy ra!
Tôi theo dõi cậu nhiều năm rồi.
Tôi còn thiếu một gián điệp
là người thân cận với Autobot.
Sam, đừng nghe lời hắn!
Cậu ta buộc phải nghe thôi.
Ai cũng vậy.
Họ sẽ giết cô ấy, hiểu không?
Trong chớp mắt, họ sẽ giết cô ấy và tôi.
Nên hãy tỏ ra tôn trọng
khi có người giao việc cho cậu!
Cổ tay.
Cậu phải tìm ra Optimus Prime,
vì cậu là người duy nhất
lão ta tin tưởng và hỏi một chuyện:
Hắn định phản công thế nào?
Chiến thuật, chiến lược, mọi thứ!
Cắn đau nhỉ? Công nghệ cao lắm đấy.
Nó giúp chúng tôi nhìn thứ cậu nhìn, nghe
điều cậu nghe và xâm nhập hệ thần kinh.
Nếu cậu cố ra hiệu...
Sam, những mối quan hệ
đều đẫn đến hậu quả. Tôi ở đây vì cha tôi.
Cô ấy ở đây vì cậu.
Dừng lại!
Soundwave, xin hãy dừng lại.
Sam này, làm việc của cậu đi.
Cô ấy sẽ an toàn. Tôi hứa.
Tôi sẽ giết anh. Tôi hứa.
Các bộ tư lệnh tác chiến thống nhất
hiện có mặt tại DEFCON 1.
Có khoảng 200 Decepticon đang ẩn náu.
Máy dò Energon kích hoạt
từ tận Nam Mỹ và Trung Quốc.
Liên Hợp Quốc mới nhận được tập tin
mã hóa từ thủ lĩnh của Autobot.
Hỡi những người bảo vệ Trái Đất:
Chúng ta đến để lấy tài nguyên
và xây dựng lại hành tinh bị tàn phá.
Khi chúng ta vận chuyển xong những gì
cần thiết, sẽ ra đi trong hòa bình.
Để có hòa bình,
các ngươi phải nhanh chóng trục xuất
bọn phản loạn Autobot được chứa chấp.
Điều khoản không thể thương lượng.
Hãy từ bỏ bọn phản loạn.
Chúng ta đợi câu trả lời của các ngươi.
Chúng tôi sẽ báo cáo trên đường đi.
Tôi không biết tôi có thể giúp được gì.
Có khi hãy bàn bạc sau.
- Tôi luôn xem thường cậu.
- Sao cơ?
Cậu đã cảnh báo chúng đang
lợi dụng con người.
Cậu biết Sentinel chính là mấu chốt.
Giám đốc!
Tôi là ai chứ? Cô là chuyên gia.
Tôi chỉ gây rủi ro an ninh thôi.
Cậu không sao chứ?
Tôi không sao.
- Không. Cậu đang đổ mồ hôi.
- Vì tôi căng thẳng.
Vì bà lôi tôi vào đây nói cho tôi
thông tin này và tôi nghiện Twitter.
- Gì tôi cũng đăng. Tôi không giữ bí mật.
- Anh dám.
Giám đốc, 15 phút nữa Lầu năm góc gọi.
Cậu làm gì thế?
Không. Anh làm gì thế?
Tránh xa tôi ra.
Một loạt sự kiện lớn
đã xảy ra ở Capitol hôm nay.
Mới đây thôi,
điều luật trục xuất các Autobot khỏi Mỹ
đã được thông qua.
Liên minh quân sự với họ đã chấm dứt.
- Theo lời của Nhà...
- Ừ?
... Thủ lĩnh phe đa số,
giải pháp nhà tài trợ hôm nay,
- "Vì lương tâm, ta không thể... "
- Sao?
Phải bảo họ không thể làm vậy.
Được rồi. Chính thức rồi. Đồng ý rồi!
Họ là đồng minh của ta.
Đã chiến đấu cùng ta.
Và giờ chúng ta đang ở tình thế nào?
Đối mặt với một cuộc xâm lăng mà
kẻ địch có thể huy động quân số vô tận.
Nếu cậu biết thêm gì,
bất cứ gì về ý định của kẻ thù...
thì giờ là lúc nói đấy.
Autobot không có cách nào
để rời khỏi hành tinh này.
Việc này thì cậu lầm rồi.
Tên nó là Xantium.
Nó mang đến đợt Autobot thứ hai
và đã được NASA bảo quản và nghiên cứu.
Ta liên kết nó với Phi thuyền cũ để duy
trì kiểm soát quân sự đến khi họ ra đi.
Có mười ngàn cân lực momen
trên cái đinh ốc đó, không phải 19!
Cậu đe dọa sinh mạng tất cả anh em đấy!
Các Wrecker giúp bảo trì Xantium.
Chúng tôi không cho chúng rời căn cứ
nhiều vì chúng toàn là lũ ngốc.
- Kéo đi, thằng ngốc ẻo lả!
- Giết nó đi!
Tôi chỉ cố giúp và làm việc thôi mà.
Bình tĩnh. Để anh ấy yên.
Đây là con người.
- Epps!
- Đồ dở người!
- Là cậu sao?
- Sao rồi?
Cậu làm gì ở đây?
Tôi nghỉ Không quân rồi.
Cậu thả tay tôi ra được không?
Cậu làm cái quái gì thế?
Giờ tôi chỉ tư vấn gỡ rối cho họ.
Anh chẳng giúp được gì cả!
Không chiến đấu và bắn nhau nữa.
- Tôi có công việc mơ ước.
- Đến lúc rời hành tinh này.
Đuổi những Autobot đi. Cậu tin nổi không?
- Anh nghĩ họ sẽ đi đâu?
- Bất kỳ hành tinh nào trừ Trái Đất.
Tôi muốn nói chuyện với người chỉ huy!
Chà chà. Charlotte Mearing.
Đặc vụ Simmons. Cựu đặc vụ Simmons.
Anh còn sống sau vụ Washington cơ đấy.
Washington, Ai Cập, đau lòng.
Nhưng sống. Anh vẫn sống.
Họ lôi mọi người vào đấy nhóc.
Tập trung thông tin lại nào.
Nếu em nghĩ đuổi chín Autobot đi
sẽ giải quyết được điều gì đó...
Tôi không quyết định được.
Thăng quan tiến chức nhỉ?
Mông em trông tuyệt quá.
Nếu anh nói với ai chuyện
tối hôm ở Quantico,
tôi sẽ moi tim anh ra.
Em đã làm nát tim anh lâu rồi.
Sammy, nghe này.
Đừng để họ đuổi chúng tôi đi.
- Đừng để họ bắt chúng tôi, Sam.
- Đây là bẫy của Decepticon.
Kiểm tra nồng độ ni-tơ.
Chúng ta rời khỏi đây thôi.
Optimus?
Lãnh đạo của cậu nói đúng.
Đây là lỗi của tôi.
Tôi đã bảo họ nên tin ai.
Và tôi đã sai lầm.
Không phải lỗi của ông.
Như con người vậy, ai cũng có lỗi.
Hãy nhớ.
Cậu có thể mất lòng tin vào bọn tôi,
nhưng đừng bao giờ
mất lòng tin vào chính mình.
Tôi muốn biết các ông
sẽ phản công thế nào.
Tôi biết các ông sẽ quay lại
cùng viện binh hay gì đó.
Hẳn ông phải có kế hoạch.
Ông có thể nói với tôi.
Không người nào biết đâu.
Chẳng có kế hoạch nào hết.
Nếu chúng tôi cứ làm theo ý bọn chúng,
làm sao chúng tôi có thể thanh thản được?
Sam, cậu là bạn của tôi.
Cậu sẽ luôn là bạn của tôi.
Nhưng lãnh đạo của cậu đã lên tiếng.
Từ giờ...
các cậu sẽ phải tự lực cánh sinh.
Nói nhanh nhé.
Chúng ta đang tải đồ đấy.
Nhanh lên!
Chúng ta sẽ cất cánh khi hừng đông.
Bọn tớ sẽ làm điều bọn tớ có thể.
Như trước thôi.
Cậu sẽ luôn là bạn của tớ, Sam ạ.
Tớ phải đi đây.
Nhiều năm sau, họ sẽ hỏi chúng ta...
"Các anh đã ở đâu
khi chúng xâm chiếm hành tinh này?"
Và chúng ta sẽ nói...
"Chúng tôi chỉ biết đứng bên mà theo dõi".
6:30 SÁNG
TUYỆT MẬT
NEST
Cô phải xem đây như một sự cộng tác.
Cô phải đứng về phe tiến bộ
nếu muốn là một phần của lịch sử.
Bảy, sáu, năm,
bốn, ba, hai,
một, không.
Kéo van đi nào, CAPCOM.
Chuyến bay tăng cường.
- Đi đi, đoàn bay.
- Rõ.
Muốn có câu trả lời thì anh có rồi đó.
Tôi luôn có điều tôi muốn, Sam.
Chúng tôi chỉ muốn chắc chắn thôi.
Chắc chắn gì?
Họ sẽ ra đi trong hòa bình.
Theo dõi một vật thể đang tiếp cận.
- Nhắc lại đi.
- Đang lần theo một vật thể đang bay tới.
Giờ chúng ta đều làm việc cho Decepticon.
THÀNH PHỐ CHICAGO,
BANG ILLINOIS
Tôi cần hai người giúp. Tên đứng đầu đám
con người ủng hộ chúng đang giữ Carly.
Tôi muốn cô ngồi xuống. Đừng cử động.
Theo tôi.
Tôi thấy ông ta đang đến.
Cuộc gọi được thực hiện trên đường.
Tôi hack vào máy ảnh điện thoại đây.
Đó! Đấy là hình ảnh
truyền trực tiếp từ camera.
Đâu đó. Đợi đã. Để tôi định vị đã.
Khu điện thoại Chicago. Đấy, tìm ra rồi.
Cao ốc Trump, Chicago. Tầng mái bên dưới.
Đi thôi.
- Tôi cũng đi.
- Cậu chắc chứ?
Cô ấy chỉ cố giúp tôi
và tôi có thể đến trong 15 giờ.
Cậu sẽ không phải đi một mình đâu.
Tôi vẫn còn bạn bè trong NEST ở nhiều nơi.
Tôi sẽ tập hợp họ,
tìm ra bạn gái cậu và tóm gã đó.
Sao anh lại giúp tôi?
Vì thằng khốn đó cũng đã giết bạn bè tôi.
SUPERFUND
TƯƠNG LAI CỦA MARKETING
Họ nói cần tài nguyên của chúng ta
để xây dựng lại hành tinh.
Ừ, nhưng thật ra
chỉ cần một tài nguyên đặc biệt.
Mà chỉ riêng hành tinh chúng ta có.
Loài người ư?
Cô thông minh lắm. Họ không thể
xây dựng lại mà không có nô lệ.
Có bao nhiêu hành tinh
sẵn sàng cho họ sáu tỷ công nhân?
Ý anh là sao?
Chúng ta đâu chở người đến đó được.
Không. Họ sẽ đưa hành tinh của họ đến đây.
Lạy Chúa.
Sentinel làm gì ở đây thế?
Xem kìa. Họ đang rải
hàng trăm cây cột xung quanh địa cầu.
Trong vài giờ nữa,
họ sẽ bắn chúng lên quỹ đạo
và đem Cybertron vào bầu khí quyển.
Cái màu đỏ kiểm soát những cái còn lại.
Nếu ông ta kích hoạt nó
thì mọi thứ bắt đầu.
Cút đi, loài sâu bọ.
Việc của mày xong rồi.
Vâng, thưa Ngài. Đúng là thằng khốn.
- Chính anh muốn chuyện này xảy ra.
- Tôi chỉ muốn được sống sót.
Cô nghĩ tôi muốn chuyện này à?
Tôi thừa kế vị khách hàng này.
Và khi chúng ta đều trở thành nô lệ,
chúng vẫn cần một thủ lĩnh con người.
Đừng có rủa tôi.
Cô muốn sống ư? Hãy nghe lời tôi.
Đến lúc bọn nô lệ Trái Đất
công nhận chủ nhân của mình rồi.
Phong tỏa thành phố.
Gọi bọn chó phía sau!
Chắc chúng chưa nói cho anh nghe vụ này.
Cô tưởng tôi được dự mọi cuộc họp ư?
Tôi sẽ được an toàn.
Họ bảo tôi sẽ được an toàn.
Đi thôi!
NHÀ NGHỈ PACKARD
Lúc nãy chúng ta có tín hiệu.
Nó không còn hoạt động.
Đây là tin báo khẩn cấp.
Chicago đã bị tổng tấn công.
Nhầm đường rồi!
Ra khỏi đây mau! Quay lại đi!
Có một nhóm phi thuyền ở quanh Chicago.
Máy bay ném bom tầm xa
của chúng ta bị đẩy lui khỏi bầu trời.
Họ không thể vượt qua
hàng phòng thủ trên không của kẻ thù.
Vệ tinh của chúng ta bị nhiễu.
Chúng ta không theo dõi kẻ thù được.
Các đội NEST phải tạm chờ
tại Căn cứ Không quân Grissom.
Mười phút nữa sẽ tới vùng tham chiến.
Đặc Vụ đang cố gắng vào trong thành phố
và bộ binh đang chờ ở vòng ngoài.
Xin lỗi! Thật vô lý!
Chúng ta không thể thấy gì trong đó sao?
Chúng cứ bắn hạ các thiết bị do thám.
Chúng muốn ta không thể theo dõi.
Nhưng ta có một số
máy bay do thám mini mà có thể thử.
Ai điều khiển đám máy bay đó đến
cao ốc Trump được không?
Nhóc Witwickety đang đến Chicago.
Có một tên con người
đang phục vụ Decepticon ở đó!
Gì chứ tôi biết thằng nhóc chính là
trung tâm thu hút tin dữ
về người ngoài hành tinh.
Chúa ơi.
Chúng ta đến đây
để tìm cô ấy giữa chỗ đó à?
ĐÈN ĐỎ DỪNG LẠI
Có thật là phải vào đó không, Epps?
Tôi không đi đâu.
Không ai vào đó đâu.
Tôi sẽ vào đó.
Có hay không có các anh,
tôi phải tìm cô ấy.
Cậu sẽ chỉ tự sát thôi, Sam.
Cậu muốn thế à?
Cậu đến đây chỉ để tự sát thôi sao?
- Nghe này.
- Cô ấy ở đây vì tôi.
- Hiểu không?
- Nếu cậu có đến được tòa nhà,
dù cô ấy còn sống,
cậu cũng không tới chỗ cô ấy được!
Anh bảo tôi phải làm sao?
Kết thúc rồi.
Tôi xin lỗi, nhưng kết thúc rồi.
Không.
Đến kìa!
Chúng ta sẽ giết sạch chúng.
Các Wrecker, giết hắn!
Sẽ đau đấy!
Rất đau đấy!
Lãnh đạo của các bạn giờ sẽ hiểu.
Decepticon sẽ không để
hành tinh các bạn được yên.
Chúng tôi cần khiến cho chúng
tin rằng chúng tôi đã ra đi.
Hôm nay, nhân danh tự do,
chúng ta sẽ tấn công chúng!
Tôi thấy phi thuyền của mọi người nổ tung!
Chúng tôi chưa bao giờ vào trong đó cả!
Chúng tôi đã thiết kế nên thứ đó mà?
Chúng tôi nấp trong
hỏa tiễn phóng đầu tiên.
Rồi rơi xuống Đại Tây Dương,
đúng như kế hoạch.
Chúng tôi chẳng đi đâu hết.
Đúng thế, không ai trục xuất được bọn tôi.
Autobot sẽ ở đây.
Bọn tôi sẽ giúp các cậu chiến thắng.
Chúng bao vây thành phố
và biến nó thành pháo đài,
để không ai thấy chúng
đang làm gì ở bên trong.
Cơ hội duy nhất là yếu tố bất ngờ.
Tôi biết nên tìm ở đâu rồi!
Máy bay do thám mini
đang đến gần cao ốc Trump.
Anh nói Sam đang lao vào đó à?
Tội nghiệp thằng nhóc.
Có lẽ còn chẳng có thể đến gần.
Cậu lái thứ này được chứ?
Sao cơ? Tàm tạm à?
Vậy cậu có thể
tàm tạm lái thứ này. Tệ quá.
Bọn này sẽ ở ngay sau cậu.
Chúng ta vào thôi!
Thành phố đã được bảo vệ.
Loài người không thể ngăn chặn chúng ta.
Khi chiều đến...
những cây cột còn lại
sẽ sẵn sàng phóng vào vị trí.
Đây là chiến thắng mà ta đã hứa
với ngươi từ nhiều năm trước,
nơi mà chúng ta có thể
cùng nhau dựng xây lại Cybertron!
Ta đã hạ cố hợp tác cùng ngươi
để hành tinh chúng ta còn có thể tồn tại!
Ta sẽ không bao giờ làm việc cho ngươi!
Tốt hơn hết là ngươi
nên nhớ điểm khác biệt đó.
Chờ đợi chán thật.
Cô ấy đâu?
Cô ấy đâu?!
Cậu cũng gan đấy.
Không, Sam!
Không!
Carly!
Nhảy đi!
Bee! Bắn đi!!!
Bee!
Autobot! Chúng còn sống!
- Họ ở đây, còn sống!
- Decepticon, bảo vệ cây cột!
Nâng cầu lên! Tìm chúng!
Sam.
Anh đã tìm ra em.
Anh sẽ đi theo em mọi nơi.
- Hình thành vòng phòng thủ!
- Nhanh lên!
Cậu điên rồi.
Cái gì thế? Phe ta à?
Đó là máy bay do thám.
Stone, xem còn hoạt động không.
Còn năng lượng.
Trung tâm, nghe tôi không?
Các anh xoay được không?
Làm gì đó được không?
Có tín hiệu gì đó.
- Có Epps rồi!
- Xoay được không?
Nào! Hoạt động đi!
Mở âm lượng to lên!
Thằng nhóc!
Các anh xoay lại hay làm gì đó không?
Đúng, đúng! Họ thấy chúng ta.
Chicago là khởi điểm.
- Các anh nghe không? Hiểu không?
- Witwicky.
Sentinel Prime có những cây cột
để tạo cầu không gian.
Chúng đang ở đỉnh tòa nhà
thuộc sở hữu của Hotchkiss Gould.
Cột điều khiển nằm ở vòm đông nam.
Các vị phải phá hủy cây cột đó
nếu không họ sẽ đem Cybertron đến đây.
- Hiểu chứ?
- Gì cơ?
Cho tôi tọa độ GPS tòa nhà
và máy bay đó! Nhanh lên!
Định lượng các chỉ số.
Rút ngắn chuỗi tấn công.
Hẹn gặp ở đường nhựa, năm phút nữa.
Được rồi!
Phải đi trước khi
máy bay chiến đấu phát giác.
Hãy đợi đến khi chúng tôi mở đường.
- Đi nào.
- Ratchet, yểm trợ trên cao.
Hỏa tiễn có bắn hạ được cây cột không?
Chúng ta cách đến tám dãy nhà.
Phải đến gần hơn nữa.
Không cần đến gần mà cao hơn nữa.
Chúng ta cần nhìn rõ.
Nó bên kia sông. Sẽ rất khó để lẻn đến đó.
Chúng ta chỉ có một phát đạn thôi.
Một phát là đủ rồi.
Chúng ta cần thấy tòa nhà đó từ mặt đất.
Bảo NSA gửi thông số máy quay
trong khu vực. Biết đâu còn hoạt động.
Đèn giao thông. ATM. Bất kỳ thứ gì.
Nghe này. Các anh muốn phản công à?
Chúng ta chỉ còn cách mặc đồ bay vào.
Đó là cách duy nhất tiếp cận.
Tôi không hứa tất cả đều sẽ sống sót,
nhưng nếu các anh sẵn lòng,
thì thế giới đang cần đến các anh.
Bọn tôi sẽ tự lo cho mình, thưa sếp.
Ai nữa?
Có tôi đây!
Tướng Morshower, yêu cầu
đánh lạc hướng ở phía nam thành phố.
Chúng tôi sẽ đến phía bắc.
Dồn chúng về đông.
Autobot chiến thắng!
Một tên Decepticon đáng sợ!
Chúng lấy mất thùng xe của tôi rồi.
Tôi cần nó để bay được.
Shockwave không thể săn đuổi cả bọn.
Các Wrecker, chúng ta cần đánh lạc hướng.
- Chiến thôi!
- Đúng rồi đấy.
Chúng ta sẽ đi vòng đến tòa nhà kính đó.
Chúng ta sẽ lên đủ cao để bắn hỏa tiễn
khi các cậu thu hút hỏa lực. Đi nào!
Khoan! Không được đi
mà chưa có đồ tác chiến đô thị của tôi.
Đi thôi, Que! Nào!
Dùng để quất kẻ thù rất ngon!
- Cái gì đây?
- Bom dính.
Nổ trong 30 giây.
Găng bám, để leo trèo.
Đi thôi! Di chuyển đi nào!
Nhanh lên! Đi đi!
- Đi nào!
- Đi thôi!
Ôi! Ôi!
Đi thôi!
- Này, các cậu đi đâu thế?
- Không!
Dừng lại! Đừng đi!
Các cậu không được bỏ lại một robot!
Ối, tên Shockwave kìa!
- Lên cầu thang đi!
- Epps, lối này!
Đi thôi!
Rẽ phải.
Phát hiện kẻ địch.
Có một tên ở bên trái,
một tên ở bên phải.
Chúng ta sẽ dùng cao ốc Willis để ẩn nấp!
Khi đạt cao độ thì nhảy ngay!
Có nhiều máy bay địch quá!
Cấp cứu! Máy bay sắp rơi.
Coi chừng bên trên!
Cố lên nào.
- Mục tiêu bên trái.
- Được rồi. Thấy rồi.
Thời gian đến mục tiêu: 20 giây.
Đi thôi anh em!
- Nhớ bám sát nhau!
- Sạch rồi. Quay lại đây.
Tập trung vào.
Nguy hiểm ở trên, hướng sáu giờ!
Lũ châu chấu!
Coi chừng! Rẽ phải!
- Coi chừng!
- Chết tiệt!
Coi chừng!
Nhảy ra đi!
- Mọi người ra hết đi!
- Nhảy đi!
- Ra đi!
- Tôi bị kẹt rồi!
Tail, đưa họ ra ngay đi.
Cứu với!
Tách ra đi. Mỗi người một hướng.
Rẽ trái!
Còn 180m.
Hướng sáu giờ kìa!
- Hắn sau lưng kìa!
- Coi chừng!
Rẽ phải!
Có nhà phía trước!
Xỏ kim mau!
Bung dù đi!
- Lên đủ cao rồi!
- Leo mệt chết đi được!
- Đi qua đây mau!
- Đến ngay.
Lắp đặt hỏa tiễn đi!
- Chúng đến kìa.
- Báo cáo tình trạng vũ khí!
Hai chín khẩu diệt robot.
Hai mươi khẩu xuyên robot.
Kia kìa. Vòm tòa nhà đó đấy.
Vì anh em ta.
Đừng để chuyến đi này công cốc.
Chúa ơi.
Tòa nhà này...
- Tòa nhà kìa!
- Chết tiệt!
Chúng đang bắn về tòa nhà!
- Không hay rồi.
- Sao?
- Tòa nhà này không vững.
- Nếu chúng ta bỏ cuộc,
thì chẳng còn gì nữa, ta sẽ chết hết.
Đúng chứ? Mục tiêu của anh đấy. Bắn đi!
Tôi không quan tâm tòa nhà
có sập hay không. Tôi đau tim quá.
Tòa nhà đang sập đấy!
- Bám chắc lấy!
- Yểm trợ!
Giơ tay che đầu!
Ổn rồi! Ngưng rồi!
Các anh nhìn kìa!
- Chúng đến đấy!
- Nấp mau!
Đừng cử động!
Đừng... cử động.
Đi mau
- Chạy mau!
- Yểm trợ.
Bắn cửa kính!
Nhảy qua cửa sổ!
Nhảy đi!
Chúng ta chết mất!
Sam, em không dừng được!
Bắn cửa kính đi!
Sam!
Không!
Mọi người không sao chứ?!
Ổn chứ?
Cái quái gì thế?
- Con quỷ đó đang nhìn tôi kìa!
- Hả?
Nó đi cùng một con Decepticon còn xấu hơn!
Lui lại!
- Tìm lối thoát đi! Cầu thang bị chặn rồi!
- Chúng ta kẹt rồi!
Làm sao ra ngoài đây? Nào!
Chúa ơi, xin cho con sống qua cơn này.
Chỉ cần sống sót, con sẽ làm người tốt.
Đi mau! Phải đi mau!
Sao bọn Decepticon
toàn được chơi hàng xịn thế nhỉ?
- Đi thôi!
- Ta sắp bị thịt rồi!
- Cố lên!
- Đưa tay đây!
- Đu sang!
- Tóm được rồi!
Chúa ơi!
Anh sẽ đưa em qua cửa thoát hiểm!
Sam!
Ta phải đi thôi!
Đi đi! Đi nào!
Ta đến đây!
- Optimus!
- Lũ Wrecker!
Bọn này đến đây!
Decepticon trên khắp thế giới,
phóng cột mau.
Chúng ta bị lạc rồi!
Lúc nào cũng bị bỏ rơi.
Đã đến lúc chơi mạnh tay rồi.
Sắp có đổ máu đây.
Mọi thứ bắt đầu rồi kìa! Thấy không?
Coi chừng!
Sam và Carly đâu rồi?
Mình đi lối này đi.
Tôi chỉ giao cho cậu một việc
mà cậu cũng làm không xong?!
Tôi chẳng hề nghĩ sẽ bị
bọn ngoài hành tinh đuổi giết!
Rồi phải lẩn trốn quanh chỗ này chỗ kia
và mấy thứ chết tiệt khác! Khỉ gió!
Tôi đang cố kiềm chế đây.
Sướng thật! Chỉ có ta với ngươi thôi!
Carly!
Nhanh! Chạy mau!
Hắn chỉ đuổi theo anh thôi,
chứ không đuổi em.
Chạy đi!
Ngươi chẳng trốn được đâu, cậu bé!
- Chạy mau
- Ta rất thích
nhìn đám sâu bọ chúng mày bỏ chạy!
- Sam!
- Chạy mau!
Ta tưởng ngươi hợp tác với bọn ta chứ?!
Không! Sam!
Mắt của ta!
Nhắm vào tên Decepticon!
CẨN THẬN
Sam!
- Lenox, anh phải cứu Sam! Cứu anh ấy đi!
- Cậu ta làm gì thế?!
Cầu mong nó hiệu nghiệm!
Súng xuyên phá!
Ta không thấy gì hết!
- Sam!
- Nó trên tay tôi!
- Cầm dao mau! Dao!
- Đang cố đây.
Chúa ơi! Bom sẽ...
Bọn loài người vô dụng!
- Còn 20 giây là bom nổ!
- Bom nào?
Thấy quả bom kia chứ? Cắt đi!
Được rồi! Còn bao lâu?
Tao sẽ cho chúng mày biết tay!
Tao sẽ giết...
Hắn chết rồi.
Này! Cậu ta sẽ đi cùng
Autobot còn lại và gặp
- ở bờ sông.
- Được.
Nó hút tớ vào! Không còn cách nào hết!
Ôi loạn cả rồi...
Chúng ta phải vượt qua sông.
Thấy không? Cô ấy bảo cột điều khiển
- ở vòm thứ nhất.
- Ừ.
Đi nào! Đi thôi!
Tên lửa Tomahawk đang bay đến.
Còn khoảng 20 phút.
Tôi vào được máy quay giao thông rồi.
Bốn Autobot đã bị bắt.
Chúa ơi. Chúng ta vô dụng quá.
Dù sắp có chuyện gì thì nhịp năng lượng
cũng nhanh hơn rồi, nó sắp xảy ra rồi.
Không thấy dấu hiệu của Optimus.
Làm sao chúng ta hạ cầu xuống?
Tản ra. Kiểm tra đi.
Epps!
Epps, tìm cậu mãi. Cậu sao rồi?
Rút lui chán quá. Tệ hơn là chúng ta
không thể qua sông để đến tòa nhà,
Autobot ở trên lầu thì bị bao vây.
Xoay camera quanh đi.
Qua phải. Đúng rồi.
Thử vào phòng điều khiển cây cầu xem.
Họ làm gì thế? Họ cứ đứng đó mãi.
Dutch, cậu xem hack được
vào cây cầu không.
Thưa sếp, lính SEAL đến rồi.
- Tốt quá! Lực lượng thế nào?
- Mười lính SEAL được giao
- định vị Tomahawk. 15.
- Bao lâu?
Các ngươi là tù binh!
Bình tĩnh. Bọn này đầu hàng rồi mà.
Tránh xa ta ra.
Tránh xa ta ra!
Các anh cần đạn 40 ly
và lựu đạn. Nhớ bắn tự động.
Chấn động sẽ làm tắt mạch của chúng.
Xạ thủ nhắm vào mắt.
Mục tiêu của các anh
ở trên tòa nhà, cái vòm đó.
Các người tận số rồi, Autobot ạ.
Đơn giản là các người không hiểu
thiểu số thì phải phục tùng đa số.
Kích hoạt cây cầu.
Chúng đang vui mừng vụ gì đó.
Bọn mình đang
ở ngay trung tâm tàu của chúng.
Cho chúng du ngoạn một chút thôi.
Bọn mình sẽ quậy tưng con tàu lên.
Đây là một đoạn mã nhị phân 128K.
Khó đấy.
Nhưng với tôi thì dễ ợt.
Tôi vào được rồi. Hạ cầu.
Cầu đang hạ kìa!
Thần linh đang phù hộ cho chúng ta rồi!
Đi thôi!
Giờ thì cô phải nói
"Có anh thật tốt quá, anh Seymour ạ".
- Giỏi lắm, Dutch.
- Danke schoen.
Tránh ra!
Nhanh lên!
Chúng đang kích hoạt những cây cột!
Tù binh à? Ông canh giữ tù binh à?
Tôi không hiểu.
Cần dạy cho chúng biết lễ độ.
Đây trước là công việc,
nhưng giờ đã trở thành chuyện cá nhân.
Ta hiểu rồi. Không cần tù binh.
Chỉ cần chiến lợi phẩm.
Bee, tôi nghĩ chúng sắp giết chúng ta.
- Ngươi. Đến giờ chết rồi.
- Đợi đã!
Bọn tôi đầu hàng mà! Bọn tôi là tù binh.
Đi mau!
Từ từ thương lượng nhé?
Chúng ta là bạn tốt mà!
Sao...
Tạm biệt nhé, người bạn cũ.
Giờ ngươi là của ta.
Buông ra!
- Phải giúp cậu ấy.
- Hả?
Anh làm gì vậy?
- Anh phải giúp cậu ấy.
- Sam, không được đâu.
Quay lại đi.
Chúng ta đã khiến chúng phải vất vả.
- Thành công rồi, Brains!
- Phá tan con tàu thôi!
- Đời mình vui quá rồi, Brains.
- Ừ, giờ chết thôi.
Nào.
Ối! Được rồi! Tất cả theo chúng tôi!
Các anh, theo đội bộ binh đó! Đi mau!
Đi nào!
Epps, tầng 3! Chúng ta phải lên tầng 45!
Hai xạ thủ, tại đây!
Được rồi, sẵn sàng!
Chúng ta sẽ nhảy sau ba phút nữa!
Đóng quân lại ở đây.
Đóng quân đi.
Tôi ở tầng dưới. Chúng ta có năm mục tiêu
và Shockwave ngay bên dưới.
Chuẩn bị nhảy!
Đi nào! Sẵn sàng, sẵn sàng.
Nhảy!
Xạ thủ, bắn mù mắt chúng.
Đội phá giáp, chuẩn bị gài mìn.
Nổ đi!
Đừng bắn khi chưa có lệnh!
Đi nào!
Tốt lắm, cậu bé!
Bắn đi!
- Trúng rồi!
- Ừ!
Hắn chạy kìa!
Autobot, tấn công!
Oanh tạc cây cầu đó mau!
Giờ thế giới này là của chúng ta!
Bắt đầu chuyển giao!
Ôi Chúa ơi.
Optimus!
Chết đi!
Không!
Xuống đây mau, Sentinel!
Optimus...
cậu mất thứ bậc của mình rồi!
Ta đã đem Cybertron,
quê hương cậu đến đây.
Thế mà cậu vẫn chọn loài người.
Chính anh đã dạy tôi,
tự do là quyền của mọi người.
Ta sẽ kích hoạt lại cây cột đó!
Vậy anh phải bước qua xác tôi đã!
- Anh phải giúp họ.
- Đừng!
Em ở yên đây. Thôi nào.
- Em không sao đâu. Anh hứa.
- Hứa chứ?
Anh phải đến cây cột đó.
Tấn công cây cột đi!
Chúng ta có Autobot!
Đi nào!
Viện binh đến!
Tàu Decepticon, bắn Optimus mau!
Chúng ta đang bị bắn!
Tôi cần đám Tomahawk ngay!
Đợt đầu tiên đang đến.
Chúng ta phải yểm trợ cho Optimus!
Các Decepticon! Kích hoạt cây cột đi!
Khởi động lại cây cột đó!
Kích hoạt cây cột.
Tôi không thể ngăn chúng!
Bọn tàu bay giam chân chúng ta rồi!
Không!
Đang đến, mười giây nữa!
Nguy hiểm đến gần!
Mark, Lima, Echo, Echo, 14250!
- Liên hệ thành công.
- Xác định mục tiêu.
Đã ngắm được mục tiêu.
- Dylan! Đợi đã!
- Không!
Khỉ thật! Dylan!
Dừng lại!
Không!
Anh không thể làm thế! Được chứ?
Chỉ có một tương lai cho tao.
Cybertron cuối cùng...
cũng được cứu.
Ngươi đến để đầu hàng chăng?
- Có đáng không?
- Dĩ nhiên.
Ông làm mọi thứ để đưa Sentinel trở lại
và giờ hắn nắm mọi quyền năng.
Thật đáng thương.
Đồ nô lệ, ngươi dám lên lớp ta sao?
Decepticon đã chiếm được Trái Đất
nhưng thủ lĩnh lại không phải là ông!
Sẽ là ta! Luôn luôn là ta.
Chẳng mấy chốc...
ông cũng sẽ chẳng khác gì...
một tên sai vặt của Sentinel.
Hỏa tiễn!
Tuyệt!
Mày chọn phe rồi hả?
Thế thì chọn sai rồi.
Optimus, cậu lúc nào
cũng là người dũng cảm nhất.
Nhưng lại chẳng bao giờ quả quyết!
Hành tinh của chúng ta sẽ sống!
Không!
Chúng ta từng là thần thánh.
Tất cả chúng ta. Nhưng ở đây...
Làm ơn đi!
... sẽ chỉ có một vị thần mà thôi!
Đây là hành tinh của ta!
Tao vừa cứu cả một thế giới.
Mày nghĩ mày là anh hùng à?
Không. Tôi chỉ là một giao liên thôi.
Cây cột vẫn còn kết nối!
Tiến tới đi, mọi người!
- Bee!
- Đi qua đi!
- Chiến nào!
- Cây cột vẫn còn kết nối!
Phá cây cột đi!
Giờ chúng ta tạm đình chiến.
Ta chỉ cần trở về ngôi thủ lĩnh.
Hơn nữa...
không có ta
thì ngươi còn là gì chứ, Prime?
Phải thử mới biết.
Optimus, tất cả những gì tôi muốn là
chủng tộc ta sống sót.
Cậu phải hiểu lý do tôi lại phản bội.
Anh không phản bội tôi.
Anh đã phản bội lại chính bản thân mình.
Không, Optimus!
Sam.
Em yêu anh.
Anh yêu em.
Anh chỉ cần em thôi.
Anh sẽ làm mọi thứ để bù đắp. Anh hứa.
Mong là anh sẽ giữ lời.
Đừng bao giờ xa em.
Anh hứa.
Nhẫn à?
Em thích chiếc xe này đấy.
Này, từ từ thôi anh bạn.
Làm gì mà máu thế?
Tớ chỉ có ý tốt thôi mà.
Trong bất cứ cuộc chiến nào,
cũng luôn có khoảng lặng
giữa những cơn bão.
Chiến đấu cừ lắm.
Sẽ có ngày chúng ta mất lòng tin.
Sẽ có ngày đồng minh
của chúng ta phản bội.
Nhưng chúng ta sẽ không
từ bỏ hành tinh này
và cư dân tại đây.
Anh gọi đây là khởi đầu
của một tương lai tươi đẹp.
Bắt lấy hắn.
Bị bắt cũng đáng!
- Đưa đi!
- Anh sẽ vào tù vì tình yêu!
Nhanh nào, bắt tôi đi! Tôi muốn bị bắt!
- Luật sư của tôi giỏi nhất.
- Bắt tôi đi!