TORETTO
Đội dọn dẹp đã có mặt
trên đường đua.
Dường như rất nhiều tay đua
sẽ vào điểm dừng.
NĂM 1989
Jack, cậu cầm chắc
chiến thắng rồi, hiểu không?
Cuối mùa rồi.
Hạng mấy cũng không quan trọng.
Động cơ bỏ máy, hai vòng gần nhất.
Để đội này. Lấy dây bugi.
Jakob. Xử lý ngay.
- Bố à.
- Nói tình hình bố nghe, Dom.
Có chảy dầu ở đầu điểm cua số 2.
Bell không dám mạo hiểm.
Tài trợ của Corbin trên khán đài,
anh ta rất máu.
Mày nói tao đấy à?
Xe 23 gây nhiều rắc rối đấy.
Linder!
Tao sẽ cho mày ngửi khói, Toretto!
- Đừng nóng, chàng trai.
- Phải. Anh đấy.
Tay đua của anh có thể
khiến người khác bị thương đó.
- Bỏ đi con.
- Lượn đi. Kém cỏi.
Hắn ta cáu vì bị bố giành suất
ở đường đua Busch mùa sau thôi.
Cuộc đời này không thiếu
những kẻ như Kenny Linder!
Ổn rồi bố.
Không cần thiết chứng tỏ
mình mạnh hơn, Dom!
Trưởng thành hơn mới quan trọng.
Thề có Chúa, cái tên này.
Bố, cua số 2, số 2.
Nghe rồi. Bố dụ hắn vào.
Chết tiệt!
Tình hình sao, Dom!
Hắn sẽ nhắm vào bố để trả đũa.
Coi chừng phía bên trái.
Chìa vặn cỡ 10 mm.
Cần siết nụ 10 mm.
Thanh nối dài 15 cm.
Con chắc chứ?
Nhớ điều bố dặn nhé.
Cuộc đời này phải chính xác.
Con có thể tạo ra thay đổi lớn.
Giờ, nhìn này.
Thấy ăn khớp chưa?
Giờ con thấy điều gì chưa?
- Nó đang xoay ốc vít.
- Đúng rồi.
Bình nước nóng lại hỏng rồi.
Cái giá dành cho
sự bình yên và tĩnh lặng thôi.
Qua giúp bố con anh một tay nhé?
Em có đang đợi ai không?
Brian, hãy nhớ những gì ta đã tập.
Nào, nào.
Chúng tôi tới trong hòa bình.
Tôi đây mà.
Roman!
Có thể anh không nhận ra
bởi tôi mới đi tắm nắng suốt tuần.
B, ra đây nào, con trai.
Anh định làm gì với thứ đó hả?
Anh ở đây tính đi săn gì, voi à?
Lẽ ra bọn tôi đã gọi trước.
Chỉ có điều anh chị phải có điện thoại
thì mới nhận cuộc gọi được.
Hai người biết mà, nhỉ?
- B bé bỏng.
- Chào chú.
Chà, cháu lớn quá rồi.
Mọi người vốn không ưa chung xe.
Vậy, có chuyện gì đây?
Nguy cấp. Máy bay của tôi
bị một mật vụ phản loạn tấn công.
Chúng tôi đang bay.
Tôi có một kiện hàng nguy hiểm.
TÍN HIỆU KHẨN CẤP
Chúng tôi đang bay.
Tôi có một kiện hàng nguy hiểm.
TÍN HIỆU KHẨN CẤP
Tôi cần anh tập hợp đội ngũ.
... còn sống.
Tôi sẽ giải thích...
Đó là tín hiệu khẩn cấp
từ máy bay của ngài Không Ai Cả.
Có dữ liệu mã hóa kèm theo,
mà tôi vẫn đang cố phá giải.
- Còn ai nhận được nữa không?
- Vấn đề nằm ở đó.
Ông ấy gửi cho mỗi chúng ta.
Sao chỉ có mỗi chúng ta?
TỘI PHẠM AN NINH NGUY HIỂM
Ông ấy bắt được Cipher!
Nhưng rồi bị tấn công giữa không trung,
và ả được giải cứu.
Dường như máy bay của ông ấy
rơi đâu đó ở đây,
khu vực Tây Bắc của Montequinto!
Nếu ngài Không Ai Cả còn sống,
chúng ta cần tìm ông ấy,
nhưng toàn bộ khu vực bị vây chắn.
Hoàn toàn biệt lập, do quân đội vận hành.
Bọn tôi không nhận nhiệm vụ nữa.
Khoan đã.
Dom, là Cipher mà.
Người phụ nữ đã đoạt mạng
mẹ của con anh đấy.
Mọi thứ thay đổi rồi.
Nếu có đổi ý,
bọn tôi cất cánh lúc 8 giờ sáng.
Cảm ơn nhé.
Bố ơi, bố có biết Chúa ở đâu không?
- Chúa ở đâu?
- Trong trái tim bố.
Trong cả trái tim con nữa.
Mà con biết sao không?
Bố sẽ luôn ở trong trái tim con.
Anh bạn nhỏ.
Mẹ có quà cho con này.
Bố từng tặng nó cho mẹ.
Giờ mẹ sẽ tặng nó lại cho con.
Nó rất đặc biệt.
Hãy giữ gìn nhé.
Chúc con ngủ ngon.
Đây đâu phải cuộc sống
dành cho hai ta.
Brian và Mia đã rời cuộc chơi
khi họ trở thành cha mẹ.
Chúng ta không giống họ.
... bị tấn công bởi
một mật vụ phản loạn.
Chúng tôi đang bay.
Tôi có một kiện hàng nguy hiểm.
... tập hợp đội ngũ.
... còn sống.
Tôi sẽ giải thích...
Mia, là Dom đây.
Anh cần em giúp.
Em muốn gặp cháu em
thường xuyên hơn
hơn là mấy chuyện khẩn cấp
tàn phá thế giới và nghỉ lễ,
- có thể là thi thoảng.
- Được rồi.
Tên khốn đó sao rồi?
Anh ấy vẫn khỏe.
Em biết đấy, giờ anh đã làm bố,
anh không thể thôi nghĩ về bố chúng ta.
Và...
Cuộc sống sẽ ra sao nếu ông ấy còn sống.
Lúc ấy chúng ta sẽ là con người khác,
phải chứ?
Dom, đã có chuyện gì?
Một chuyện mà anh mong mình nhầm.
MONTEQUINTO
Đang tiếp cận tín hiệu.
Còn 3,2 km.
Nó nằm sâu trong khu vực
quân sự hóa của Montequinto!
Mong là tất cả đã sẵn sàng.
Sẵn sàng sao?
Định chọc tôi
không đưa ra quyết định thực tế ư?
Thế này còn không
sẵn sàng nữa thì chịu.
Tất cả đều thấy cậu rồi.
Không ai nghĩ hàng của cậu bé
nên phải dùng xe to đâu.
Em sẽ đi trước.
Cẩn thận nhé.
Cẩn thận quá thì sẽ bị thương.
Chúng ta có 10 phút hành động
giữa hai ca lính tuần.
Tín hiệu của ngài Không Ai Cả ở gần rồi,
nhưng ta phải mau lên.
Đừng để quân đội ở đây bắt gặp.
- Bên trong.
- Bọc lót nhé.
Tín hiệu cấp cứu phát đi
từ bên trong thứ này.
Có ai đó muốn giành lấy nó.
Máy bay hẳn đã rơi
trước khi chúng kịp cắt thủng.
Hoặc là máy bay chủ động rơi xuống
để ngăn chúng.
Sai lầm của chúng
là định cắt thủng nó.
Nhưng chờ chút.
Tôi có thể xử lý.
Dom, không thấy bóng dáng ai.
Không thấy dấu hiệu
ngài Không Ai Cả.
Xong.
Thứ quái quỷ gì đây?
Dù là gì, ngài Không Ai Cả muốn
chúng ta tìm ra nó.
Nó hoạt động...
Đi nào.
Chúng mày không biết tao là ai sao?
Chúng mày nghĩ tao sợ à?
Roman, cậu ở đâu rồi?
Giờ thì ai cần xe to đây, Tej?
NGUY HIỂM, CÓ MÌN - 1 KM
“Peligro, minas.”
Nghĩa là gì?
Tej, cần nhanh tới đâu để vượt qua?
Chẳng lẽ anh đang nghĩ
đúng điều tôi nghĩ anh đang nghĩ.
Sao? “Peligro, minas” nghĩa là gì?
- Tej, cần nhanh tới đâu?
- Tôi chịu thôi.
Ai đó trả lời tôi cái.
“Peligro, minas” nghĩa là gì?
“Peligro, minas”
nghĩa là “nguy hiểm, có mìn”.
Hả?
Cần nhanh tới đâu, Tej?
Cứ cho bán kính nổ là 16 m,
độ trễ kích hoạt là nửa giây,
- tôi nghĩ là 130 km/h.
- Tôi không thể.
Vận tốc tối đa của tôi là 115 km/h.
Tôi phải làm gì đây?
Đạp sát chân ga, rồi cầu nguyện.
MÌN
Tới được chỗ vườn cọ dầu,
chúng ta sẽ an toàn.
Roman, cậu ổn chứ?
Đít tôi bốc hỏa đây này.
Tej. Khoan đã, có mìn.
Làm sao cậu vẫn chưa chết nhỉ?
Tôi ổn.
Khoan, hình như có lối thoát khác.
Khoảng 3 km nữa hình như
có cây cầu vượt qua biên giới.
Tốt, thoát khỏi đây
càng sớm càng tốt.
Letty, bên phải.
Thiết bị.
Vào xe.
Đó chẳng phải là Jakob sao?
- Phải luôn nhìn gương chứ, lũ khốn!
- Ôi chúa ơi!
Không.
Chúng ta phải lái băng qua đó sao?
Tôi chỉ bảo
hình như là cầu thôi mà.
Ôi chúa ơi!
CHÀO MỪNG
Bọn quân đội không chịu bỏ cuộc.
Chúng ta phải qua biên giới.
Cây cầu đâu rồi?
Không, không. Đừng, Dom.
Chiêu này mới đấy.
Chúng ta an toàn rồi.
Nhưng phi vụ này thực sự be bét.
Báo chí chắc sẽ giật tít.
“Máy bay tình báo rơi xuống
một quốc gia thù địch”
“rồi có nổ súng
khi tiến hành phi vụ mật.”
Tôi sẽ đưa cậu tới nơi cậu cần,
rồi tôi phải rút lui thôi.
Cảm ơn ông đã chiếu cố.
Chắc tôi phải bớt chiếu cố thôi.
Chúng ta làm gì đây, Ramsey?
Chúng ta sẽ đi đâu nhỉ?
Tôi đã giải mã được dữ liệu
đi kèm tín hiệu SOS của ngài Không Ai Cả,
và phát hiện thấy tọa độ GPS
được chủ động đính kèm.
Anh biết Jakob có dính líu sao?
Câu hỏi.
Jakob là ai?
Jakob là,
từng là, em trai của Dom!
Trời ạ!
Xin lỗi, tôi đang cố
để hiểu chuyện này.
Em trai ư?
Anh có em trai ư?
Tình cờ là một siêu điệp viên
với quân đội riêng,
cùng khả năng lái nhanh như chớp sao?
Kẻ tính sẵn sẽ phi giữa không trung
rồi đáp ở đuôi máy bay ư?
Quỷ thần phương nào vậy?
Quỷ thần phương nào ư?
Một thành viên nhà Toretto!
Bố tôi đấy.
Ông ấy mất rồi.
Chúng ta phải đưa ông ấy ra khỏi đó.
Bố tôi đấy.
Đưa ông ấy ra khỏi đó.
Chúng ta phải ký đơn miễn trừ.
Cả giấy chứng nhận nữa.
Ở góc dưới kia là tất cả
những gì còn sót lại.
Này.
Không ai được phép ở đây đâu.
Mày là đứa con trai còn lại
của Toretto hả?
Thằng con vô dụng, đúng không?
Gì thế kia?
Biến khỏi đây.
Đi mau.
Không để người ta tiễn biệt kẻ đã khuất ư?
Dùng thứ đó để làm vậy hả?
Không. Mày thì không.
Mày là kẻ đã giết ông ấy.
Không, đường đua đã giết ông ta.
Bố mày biết tao sẽ dồn ông ta vào tường.
Ông ta thừa biết.
Tao không chắc ông ta có
xuống số không. Không chắc nữa.
Tao thề...
Tao thề có Chúa,
- nếu mày không biến khỏi đây...
- Làm sao?
Đi tìm Buddy!
Ngay.
Được rồi,
giờ đến lượt chàng trai vàng.
Biến.
Mày cũng đe dọa tao sao?
“Biến” thì có gì khó hiểu đâu.
Trời, sao nhà Toretto chúng mày
thích đóng vai người hùng thế cơ chứ?
Để tao nói mày nghe một bí mật.
Mày, bố mày, tao,
chúng ta đều mắc kẹt,
cứ thế đi lòng vòng
trong cùng một cái vòng tròn chết tiệt.
Không bao giờ thoát ra được.
Mày chẳng bằng phân nửa bố tao đâu.
Ít ra thì tao còn sống,
thằng ngu ạ.
- Mày bảo sao?
- Bỏ tay ra.
Dom! Dom!
Dom. Dom, không. Dom.
Không, trời ơi!
KHU TẠM GIAM
Ngón tay.
Vào trong này.
Jakob!
Tôi không thể tin nổi
chiêu nam châm đó lại hiệu nghiệm.
Trông quá ngầu.
Nhìn này.
Tôi lấy từ tín hiệu buồng lái đấy.
Làm người giàu thích ghê.
Không suôn sẻ đâu.
Hắn suýt tóm được tôi.
- Ả mở miệng chưa?
- Không. Không hề.
Tôi nhìn ả mà cứ thấy rùng mình.
Và đồng thời lại hơi nứng.
Có kỳ không?
Chiến dịch khá lắm.
Tóm tôi từ máy bay của
ngài Không Ai Cả giữa không trung
mà không hề xây xước
và còn đánh bại lão.
Khoản đầu tư đúng đắn đấy.
- Cô biết tôi là ai không?
- Tôi biết cậu là ai.
Còn cậu?
Quả không dễ
để lớn lên ở Đông Los Angeles
nhưng cái bóng của anh cậu
mới khiến cậu ra nông nỗi này,
đúng chưa?
Suốt cuộc đời cậu cứ thế nỗ lực
để nhanh hơn Dom!
Thông minh hơn Dom!
Mạnh mẽ hơn Dom!
Nói tôi nghe,
cậu có ghét hắn tới mức
đêm không ngủ được không?
Luôn là như thế...
suốt ngần ấy năm trời.
Lẽ ra tôi nên thuê cậu
thay vì ép buộc anh trai cậu
cách đây vài năm.
Tôi không làm việc để tranh đua.
Dễ thương ghê.
Cậu nghĩ mình là cuộc tranh đua.
Cứ ở trong lồng mà gáy.
Thấy quen không?
Nửa còn lại được cất giấu
tại một trong hàng nghìn căn hầm của CIA!
Tôi cần cô
tìm ra căn hầm đó.
Chúng tôi chiếm được ổ cứng chủ
từ máy bay của ngài Không Ai Cả.
Chỗ phần cứng còn lại hơi lỗi thời.
Theo thời tiền Internet.
Để đảm bảo cô không hack mấy thứ
chúng tôi không muốn.
Cứ cho là
cậu lấy được thứ mình muốn.
Thứ vũ khí nguy hiểm đến mức
không nên tồn tại thêm nửa thế kỷ nữa.
Cậu sẽ làm gì với nó?
Phát động tấn công toàn cầu?
Bán nó cho người
trả giá cao nhất?
Hay chẳng lẽ
cậu tự coi bản thân là cú sốc cần thiết
cho toàn bộ hệ thống.
Tôi cá là cậu chỉ cần
một cái ôm thôi.
Cô đọc đánh giá tâm lý của tôi.
Mừng thay.
Tôi đọc sổ liên lạc lớp 2 của cậu.
Chỉ thế thôi.
Cằm cậu,
quả là dễ phân biệt.
Tôi biết nhà Toretto
có dòng máu pha tạp,
nhưng tôi chưa từng phát hiện
người nào có tổ tiên Bắc Âu!
EDINBURGH - ANH QUỐC
BỘ PHẬN BETA
Tìm ra hai nửa của
Dự án Aries thì dễ.
Có thêm ông anh Dom của cậu tham gia,
cậu không có cửa đâu.
Kế hoạch đã được triển khai.
Chuyết Xích Cáp Tát Nhi.
Hả?
Em trai của Thành Cát Tư Hãn.
Không mấy ai biết về ông ta đâu.
BIỂN CASPI
Quả là ngoài mạng lưới.
Tôi không chắc họ có lưới điện
lúc nơi này được xây đâu.
Giờ mà có ông Ninja Rùa nào
bất thình lình xuất hiện thì nghỉ nhé.
Không đời nào
Cục lại phê chuẩn chỗ này.
Đây chắc chắn là
nơi ẩn náu bí mật của ngài Không Ai Cả.
Giờ sao, Dom?
Dù Jakob trở thành
con người thế nào
và cậu ta đang toan tính điều gì,
đó là trách nhiệm của tôi
và chỉ mình tôi thôi.
Không. Trách nhiệm của anh
cũng là trách nhiệm của chúng tôi.
Vào việc thôi.
Đó là điện thoại quay số.
Vâng. Cảm ơn.
Tôi biết điện thoại quay số.
Được. Thế đó là gì?
Đó là máy ghi âm băng cối JX1000.
Thế còn cái kia?
Là máy điện tín 4K của GB Industries.
Ấn tượng đấy. Thế còn đây?
Đĩa mềm.
Kia là micro thu âm Rafutek,
kia là máy in tự động Smithson,
còn kia là máy fax Omaha 3010.
Nó như e-mail, nhưng phí phạm.
Xong chưa đây?
Tôi qua bài kiểm tra này chưa?
Số điện thoại của mẹ cô là gì?
Phải đó.
Hai người có bao giờ nghĩ chúng ta
từng tham gia biết bao phi vụ bão táp,
mà chúng ta bằng cách nào đó
luôn sống sót không?
Phải. Mọi chuyện đến giờ vẫn tốt đẹp.
Chỉ là may mắn thôi.
Không, hai người không chịu nghe.
Nghĩ mà xem.
Chúng ta đã tham gia
nhiều nhiệm vụ điên rồ trên toàn cầu,
thực hiện những điều mà đa số sẽ bảo
là gần như bất khả thi.
Thế mà tôi chẳng có lấy một vết sẹo
để chứng minh?
Nhìn áo khoác tôi xem.
Toàn là lỗ đạn
từ 14 gã toan lấy đầu tôi.
Chúng ta đã tiêu diệt
xe hơi, tàu hỏa, xe tăng.
Lại còn cả tàu ngầm nữa chứ.
Thế mà chúng ta vẫn ở đây.
Chính xác.
Ramsey, điều gì xảy ra
khi cô thử nghiệm
một học thuyết nhiều lần
nhưng luôn nhận cùng một kết quả?
Thì giả thuyết trở thành sự thật,
nhưng anh không định bảo...
Tôi không biết, nhưng khi
điều không chắc chắn lặp đi lặp lại,
thì đó không chỉ là may mắn.
Có lẽ chúng ta không bình thường.
Ý tôi là vậy.
Chúng ta không bình thường.
Được rồi.
Để nói cho rõ, có phải hai anh
định bảo rằng chúng ta,
bất khả chiến bại không?
Có thể.
Hoặc có thể
cậu chỉ là thằng ngốc.
Cầm chiếc áo ngốc nghếch của cậu đi.
Em cầm lái ấn tượng lắm.
Em nhớ cuộc sống cũ.
Anh thì sao?
Hàng ngày.
Này.
Chúng ta có khách.
Chắc hai anh chị có quen.
Thật mừng khi được gặp em.
Em nhớ chị.
Cảm ơn chị.
Hẳn rồi.
Lẽ ra anh nên cho em biết.
Em ấy xứng đáng được biết.
Jakob cũng là anh trai em.
Em cần phải ở đây.
Dính líu tới chuyện này, em đặt
mọi thứ mình đang có vào vòng rủi ro.
Con cái em và toàn bộ thế giới
mà em đã dựng xây.
Chúng ta đều phải đối mặt rủi ro.
Dom, nghe em này.
Con em và con anh
không thể an toàn hơn nữa đâu.
Chúng ở cùng Brian!
Thế giới của chúng ta đã lớn hơn, Dom!
Để em tham gia.
Cả nhà ơi!
Mọi người. Lại đây. Xem cái này đi.
Đừng bao giờ nói Roman
không chăm lo cho mấy người nhé.
Một xấp cho cậu. Một xấp cho cô.
- Còn Roman được...
- Roman,
chỗ tiền này là từ thời Nam Tư.
Từ năm 1992
là không còn đất nước Nam Tư rồi.
Gì vậy, giờ cậu là chuyên gia sử học à?
Không. Là chuyên gia về tiền.
Mỹ kim nè. Sao hả?
Phải.
Giáo sư Đầu Đất.
Tôi cần tìm va-li
để nhét đống tiền này vào.
Tường lửa trên chiếc máy cổ lỗ này
chính ra ghê phết.
Nhưng mà, quét cổng, phân tích UDP,
chiếm quyền điều khiển cao nhất và...
Hãy làm quen với Dự án Aries!
Thứ gì vậy?
Đó là thứ ta lấy từ máy bay của
ngài Không Ai Cả,
hay chí ít là một phần.
Aries được thiết kế để chiếm quyền
và đồng hóa mọi thứ vận hành bằng mã.
Mọi máy tính ở mọi nơi.
Chỉ cần dùng mã nhị phân
là có thể bị tấn công.
Aries có thể làm chủ nó.
Nó có thể vũ khí hóa mọi thứ.
Ai đó có thể dùng tủ lạnh nhà ta
để đốt nhà nếu họ muốn.
Vậy là giờ tủ lạnh nhà tôi sẽ giết tôi?
Có thể thực hiện được.
Thế còn bếp nướng George Foreman Grill
hay máy mát-xa chân?
Anh có biết cảm giác tạo ra một thứ
có thể hủy diệt thế giới không?
- Không.
- Tôi biết.
Và thứ này sẽ hủy diệt thế giới.
Nếu tải Aries lên một vệ tinh,
nó sẽ lây lan như một thứ virus.
Việc ai đó có thể kiểm soát mọi
hệ thống vũ khí chỉ là vấn đề thời gian,
truyền thống, nguyên tử,
những thứ ta chưa từng chứng kiến,
và chĩa đến bất cứ đâu
người dùng muốn.
Jakob có thể tái khởi động
trật tự thế giới
trong vòng vài phút.
Ares là vị thần chiến tranh,
đúng không?
Nếu Jakob sở hữu thứ này,
anh ta sẽ là vị thần
của gần như vạn vật.
Bởi tính chất nguy hiểm của nó,
ngài Không Ai Cả đã giành lấy
nguyên mẫu Aries và chia nó làm hai nửa,
cả hai đều vô dụng
khi không có khóa kích hoạt.
Jakob giờ đã có một nửa.
Anh ta sẽ truy đuổi nửa còn lại.
Còn chìa khóa, nó...
Nó đã biến mất.
Vậy chúng ta hãy tìm nó.
Để đánh bại Jakob,
chúng ta sẽ phải chia nhóm.
Roman, Tej, tôi quen mấy gã
đang hoạt động ở Đức
có thể giúp ta
có được thứ cần thiết.
- Để tôi.
- Khoan, còn một chuyện nữa.
Tín hiệu của ngài Không Ai Cả
chứa một cái tên liên quan tới chìa khóa.
Mọi người liệu mà
chuẩn bị tinh thần nhé.
ĐANG TRUY CẬP DỮ LIỆU
Không đời nào.
Tôi cũng đã thốt lên vậy đấy.
Ý cậu là cái chết của Han
có liên quan tới toàn bộ chuyện này sao?
Anh ấy hẳn phải có liên quan.
Tôi sẽ điều tra vụ này.
Tej, gửi cho tôi toàn bộ
hồ sơ về Han cậu có nhé?
- Được.
- Em sẽ đi cùng chị.
Letty!
Anh nhận được thứ này
ngày Han qua đời.
Mexico!
Nhìn dấu bưu điện xem.
Dù cậu ấy tính làm gì,
mọi chuyện kết thúc tại đây.
Tokyo!
Còn Jakob thì anh tính sao?
Anh sẽ tìm cậu ấy.
Bằng cách nào?
Một người bạn cũ.
Tưởng tượng cậu có thể mua nhà
có giá bằng chiếc xúc xích, cậu sẽ mua gì?
Tiền bạc chỉ là phù du.
Phù du? Phù du mà bu quanh cậu
thì để tôi húp hết! Nó có thật!
- Phù du!
- Có thật!
Này, anh nghĩ sao?
Tiền là phù du hay là có thật?
Chẳng quan trọng.
Tùy vào các cậu
chọn cách nhìn ra sao.
Chết tiệt, đã bảo là tôi đúng mà.
- Tôi là Leo!
- Santos!
Dom!
- Sao các cậu phải vào đây?
- Tại da nâu mà lái xe.
Cộng thêm chuyện...
cho nổ nhà băng nữa.
Chuyện đó không quan trọng!
Họ tóm chúng ta bởi chúng ta da nâu
chứ không phải do đánh bom nhà băng.
Được... Cậu nói đúng.
Khoan đã, thấy chứ? Anh thấy không?
Nứt đường chỉ
ở dây dẫn nhiên liệu.
Không khí lọt vào
dẫn đến tình trạng nghèo động cơ.
“Nghèo động cơ” ư?
Chiêu cũ mà đội ngũ kỹ thuật bày ra
để chủ động thua cuộc.
Nhưng nếu vết nứt toác ra?
Và một tia lửa bén gần?
Nổ tung!
TIẾP ĐÓN & PHÓNG THÍCH
Này.
Anh còn tám tháng nữa mà.
Cải tạo tốt.
Dom!
Anh không gọi em.
Anh gọi là em đến đón anh rồi.
Giờ anh ở đây rồi.
Mừng anh về nhà.
Lại đây.
Hay lắm, Jakob!
Có thế chứ!
Khỏe chứ?
Ai muốn đua tiếp theo?
Tôi hỏi ai muốn đua tiếp theo?
Tao muốn.
Dom!
Anh ra tù lúc nào thế?
Tao bảo tao đua tiếp theo.
Thôi nào, Dom!
Con Charger cũ của Buddy
làm sao đua với em được.
Không, nó chỉ hít khói được thôi.
Mustang của em?
Với những thứ em độ thêm?
Ăn nhau ở kỹ năng.
Thế này nhé.
Mày thắng,
mày có thể trở về nhà.
Mày thua,
mày cứ tiếp tục lái.
Mày không được dừng lại.
Mày không được quay lại.
Không bao giờ.
Ý anh là sao, Dom?
Tao biết mày đã làm gì.
Ngày chúng ta mất bố,
ông ấy cứ nhắc tới hiện tượng bỏ máy.
Nhớ chứ?
Hôm đó mày là người cuối cùng
đụng vào động cơ.
1 phút sau ông ấy không còn nữa.
Nói tao nghe tại sao mày giết bố.
Giờ thì đua thôi.
Cướp có vũ trang ở Echo Park.
Cầu trên phố số 4 thoáng rồi.
An toàn.
Chuẩn bị.
Sẵn sàng.
Xuất phát.
Quá sớm.
Không.
... và thắng chặng ngắn.
Cú đánh bóng thẳng qua đầu Gonzalez
trên sân để chạm được góc thứ nhất.
PHỤ TÙNG BIỂU DIỄN
Tiếp theo là...
Trông chỗ này vẫn vậy.
Vẫn như bố cậu để lại thôi.
Tôi đang đi tìm Jakob!
Tôi chịu thôi.
Tôi biết ông đã nhận nuôi Jakob
sau khi bố tôi qua đời.
Điều tệ nhất đối với một thành viên
nhà Toretto là cướp đi gia đình của họ.
Đó là điều cậu đã gây ra với Jakob!
Cậu có người yêu thương cậu,
trông mong cậu, quan tâm đến cậu.
Nó thì chẳng có ai.
Cậu xen vào chuyện của nó,
mọi chuyện sẽ chỉ kết thúc
khi có người đo ván.
Ông đã cố gắng hết sức, Buddy!
Nhưng hai ta đều biết
nó sắp sửa gây ra nhiều đau thương.
Tôi đã cố hết sức
để chăm sóc Jakob!
Nhưng tôi đâu phải là Jack Toretto!
Cậu phải biết chấp nhận
quá khứ nếu cậu...
Nếu cậu muốn hy vọng về tương lai.
Nó ở Luân Đôn!
Tôi chỉ biết vậy thôi.
Dom!
Tôi hy vọng cậu tìm thấy bình yên.
Cơ hội bình yên đã không còn
kể từ ngày trên đường đua đó.
TOKYO
Cửa hàng cũ của Han.
Trời! Có vẻ như nơi này
bị lục lọi rất nhiều lần.
- Phải bắt đầu ở đâu đó thôi.
- Thật vô lý.
Ý là, Han đã tới Tokyo
và anh ấy đúng ra phải
liên quan tới chìa khóa ư?
Nhưng theo hồ sơ cảnh sát thì cứ như là
anh ấy đi với đám tội phạm quèn.
Đừng chế giễu. Ban đầu ta cũng vậy mà.
Có thể Han muốn thay đổi không khí
sau khi Gisele mất.
Con người ta đau buồn
theo nhiều cách khác nhau.
Letty, sao ngài Không Ai Cả
lại có liên hệ với Han?
Và họ chưa từng gặp nhau trừ phi...
Gisele!
Cô ấy là cựu đặc vụ Mossad.
Ngài Không Ai Cả là gián điệp.
Họ đã có thể giao du trong cùng nhóm.
Hồ sơ về Han của ngài Không Ai Cả
đều được Mossad cấp phép.
Có nhiệm vụ quay về Mexico,
nơi mà Gisele hoạt động
khi cô ấy gặp Dom và Brian.
Hẳn Gisele là cầu nối.
Để mặc cho ngài Không Ai Cả
đánh lạc hướng mọi người.
Nơi này không dẫn tới đây cả.
Rời khỏi đây thôi.
Em sẽ báo cho Tej và Roman.
KHU THỬ ĐỘNG CƠ PHẢN LỰC JAHN
COLOGNE
Cô nàng sẵn sàng lên đường rồi.
Không.
Không. Không, Sean.
Đừng bảo cậu chế khớp nối
ngắt nhanh van ở đường dẫn oxy lỏng.
Anh bạn, bình tĩnh.
Được chứ? Ổn cả thôi.
Mẹo đó giúp ta tiết kiệm 0,4 giây đấy.
“Ổn cả thôi” ư?
Đây đâu phải phim Top Gun, Maverick!
Không tuân theo nguyên tắc
là cậu đi đời.
Này, thôi nào.
Hơi quá rồi đấy.
Biết hậu quả do áp suất quá cao trong
đường dẫn oxy lỏng, thì hẵng lên tiếng.
Còn không, ngồi đúng chỗ giùm.
Cậu may mắn
khi ngồi cạnh tớ thì có.
Nhắc cho nhớ nhé, tớ tìm ra cách
chế tạo động cơ tên lửa và hái ra tiền.
Toàn bộ chuyện này
là ý tưởng của tớ.
Giờ cậu tin ai với ý tưởng
xuất chúng của cậu đây,
tay thợ máy được tung hô này
hay chuyên gia tên lửa?
Không có tớ, cậu vẫn còn
mài đũng quần ở Jiffy Lube!
Các cậu. Mọi chuyện ổn cả.
Ai quan tâm quá khứ ta làm gì?
Thật khó để làm gì
khi lần nào bay
cậu cũng són ra quần, Twinkie!
Có đúng thế không vậy?
Cậu buôn lậu mà lại sợ bay sao?
“Twinkie” à?
Thế chắc hai cậu là
Ding Dong và Snoball nhỉ?
Này, tôi không còn
dùng biệt danh đó nữa.
Cậu từng dùng biệt danh đó sao?
Đã có lúc à?
Tôi... Chuyện đó...
- Này. Đến lúc rồi.
- Hay quá.
Các anh từng thấy xe
phóng đi 400 mét trong 10 giây nhỉ?
Hãy làm quen với chiếc xe có thể
phóng đi trong 2 giây.
Đó là chiếc Pontiac Fiero
được gắn động cơ tên lửa sao?
Ấn tượng mà, tôi biết.
Không.
Chẳng có gì ấn tượng cả.
Nhìn lên. Máy bay tới rồi.
Hãy bắt đầu cuộc đua.
Máy bay sắp cất cánh.
Mau, mau.
Hay lắm. Tuyệt vời.
- Thành công rồi.
- Thế chứ.
Bối rối quá.
Các cậu đâu có đánh bại
chiếc máy bay.
Chiếc xe không phát nổ.
- Phải, hay tan chảy.
- Đúng vậy.
Cô nàng vẫn còn nguyên một mảnh.
“Nhiều mảnh” chứ hả?
Này, Jiffy Lube, lần sau,
cậu nghe tớ có được không?
Nghe nói các cậu có thể
chuẩn bị vài chiếc xe.
Chọn giùm loại không phát nổ nhé.
Có được không?
Đại lý của Honda
cách đây gần 5.000 cây số cơ.
Dominic Toretto cử chúng tôi tới.
Dominic Toretto là ai?
Cảm ơn.
Đúng là rơi vào ngõ cụt.
Chị nghĩ Jakob cũng biết
chuyện Han có liên quan không?
Nếu cậu ấy nắm toàn bộ thông tin
mà ta có, thì có thể.
Em chưa bao giờ kể cho Dom,
em vẫn giữ liên lạc với Jakob
sau những gì đã xảy ra.
Anh ấy ở chỗ Buddy khoảng 1 năm,
rồi lên đường
kèm theo thông điệp đừng tìm kiếm.
Nhưng sau khi anh ấy biến mất,
em đã tuyệt vọng đi tìm anh ấy
đến mức sẵn sàng làm
bất cứ điều gì.
Em thậm chí đột nhập vào kho lưu trữ
cảnh sát, nhưng không tìm thấy gì.
Em làm gì cơ?
Lúc đó em mới 16 tuổi.
Em phải làm điều cần làm thôi.
Ừ.
Còn chị?
Dạo này chị thế nào?
Nhịp sống hẳn đã thay đổi nhỉ?
Đúng vào lúc chị nhớ ra...
mình là ai, thì mọi thứ thay đổi.
Cuộc sống cứ thế chậm lại.
Chị tìm thấy sự bình yên
trong cơn hỗn loạn.
Như thể chị cần đối diện với hiểm nguy
để cảm thấy mình đang sống.
Chứng kiến Brian bé bỏng
trốn xuống một cái hố
bởi bọn chị đột ngột có khách,
khiến chị thấy khó chịu.
Chúng ta chưa từng quen chạy trốn.
Này, Dom là anh của em,
còn chị sẽ luôn là chị của em.
Thật buồn cười
khi chúng ta đều có bí mật.
Sao thế?
Không thể nào.
Sao đấy chị?
Còn nhớ Han
hay nói gì về Tokyo không?
Rằng trong phim Viễn Tây xa xưa,
những chàng cao bồi sẽ chạy trốn
tới biên giới để trốn tránh pháp luật ư?
- Rằng Tokyo là...
- Mexico của cậu ấy.
Không thể nào.
LUÂN ĐÔN
BOODLES 1798
GREENFIRE
Vào mau.
- Mau lên.
- Bên trái. Đi nào.
Vòng cổ đẹp đấy, Queenie!
Kim cương và lục bảo
chưa bao giờ trông đẹp đến vậy.
Dominic Toretto!
Giang hồ đồn đại bà đã bị bắt.
Ừ, tôi ra vào
như cơm bữa ấy mà.
Đến bao giờ
họ mới chịu hiểu nhỉ?
Có những loài chim
không thể bị giam cầm.
Cậu đang tìm
thằng con nào của tôi à?
Đêm nay thì không.
Cậu cầm lái,
tôi sẽ chia cho cậu 15%.
Những ngày tháng
trộm cắp của tôi qua rồi.
Tôi thì chưa.
Cậu đi không?
Tôi đang tìm một người.
Mới xuất hiện trong thành phố
cách đây ít lâu.
Có rất nhiều nhân lực, nguồn lực.
À rồi, tôi có nghe đồn
một đội như thế mới xuất hiện.
Do một tên người Mỹ cầm đầu.
Hắn mua vũ khí
từ một tay buôn bản địa.
Giang hồ đồn đại hắn sắp có
phi vụ khủng nào đó ở Edinburgh!
Tay buôn bản địa sao?
Kẻ đó hẳn không đeo
vòng cổ bị đánh cắp đâu nhỉ?
Hắn trả hậu mà.
Tôi biết phải làm sao?
Tên này cao khoảng bằng cậu.
Có nhiều nét tương đồng.
Trời đất! Hắn không phải là
họ hàng của cậu chứ?
Nó là em trai tôi.
Xử lý phanh tay giúp tôi,
được không cưng?
Thật mừng khi thấy
không chỉ mỗi gia đình tôi lập dị.
Cậu ta còn ra giá cho một thứ khác.
Cậu.
Không có gì mạnh mẽ hơn
tình yêu gia đình.
Nhưng nếu biến điều đó
thành cơn phẫn nộ và oán giận,
thì không có thứ gì
nguy hiểm hơn đâu.
Dom?
Đừng bỏ mạng nhé,
được không?
Cậu là tay người Mỹ tôi thích.
Dominic Toretto!
Nói xem. Tại sao trái ngon nhất
lại luôn bị cấm?
Cô phải biết rõ chứ.
Đây là dạng tiệc tùng dành cho anh,
phải không, Dom?
Gái đẹp, xe sang, toàn đồ xịn.
À, an ninh tuyệt đối nữa.
Tôi là Otto,
đối tác của em trai anh.
À, nhà đầu tư.
Nhưng bố tôi,
ông ấy là nhà độc tài,
nên chúng tôi không phải dạng
giàu có thông thường đâu. Không đâu.
Mọi thứ anh thấy ở đây,
tôi sở hữu.
Những cô gái ở đây, anh thích gặp một cô,
hoặc hai, ba cô, cứ bảo tôi.
Họ được trả tiền.
Tôi còn cho họ đi làm răng xịn luôn.
Jakob đâu rồi?
Cậu ấy ở trong.
Người em trai mà anh tìm kiếm,
cậu ta thuộc về dĩ vãng.
Cậu ta không còn nữa rồi.
Tao vẫn chỉ thấy thằng nhóc sợ sệt
từng giết bố của chúng ta thôi.
Đó là sai lầm của anh.
Trò phản gián,
đó là lĩnh vực của tôi.
Anh nghĩ chuyện gì xảy ra
mỗi lần anh hạ người khác hả Dom?
Địa bàn của chúng
cứ thế không còn tội phạm?
The Trans, Braga... nhà Shaw...
Cipher!
Anh đã dọn đường cho tôi.
Giờ tôi đề nghị thế này.
Giống như thỏa thuận
anh từng đề ra thôi.
Anh biến khỏi đây, ngay lập tức.
Anh cứ tiếp tục lái,
và anh không được quay lại.
không bao giờ.
Thỏa thuận ư?
Tao đã tỏ ra khoan dung.
Và tao sẽ không như thế nữa đâu.
Hắn kia rồi!
Tên đột nhập!
Toretto!
Bố tôi là nguyên thủ quốc gia,
nên tôi là nhân vật
quyền cao chức trọng,
còn nơi này là đại sứ quán.
Tức là anh vừa mới xâm phạm lãnh thổ
quốc gia của tôi và âm mưu giết người.
Do đó, tôi mới gọi điện nhờ cậy
vài người bạn tốt ở Interpol!
Cứ cố gắng đào bới quá khứ, Dom,
anh sẽ không thích
điều mình tìm thấy đâu.
Tôi cứ ngỡ bố tôi
đã phiền toái lắm rồi.
Nhưng gia đình cậu
quả là thảm họa đấy.
Giờ thì anh cậu
đã bị loại khỏi cuộc chơi,
đến lúc lên đường
tới Edinburgh rồi.
Lấy mảnh ghép thứ hai,
có lẽ đi ngắm cảnh một chút, nhỉ?
Có tin về chìa khóa không?
Đừng lo.
Người của tôi sắp lấy được rồi.
1 tuần nữa thôi,
sẽ không có cường quốc nào
dám đi tè khi ta chưa cho phép.
1 tuần nữa thôi,
bố anh sẽ xin tiền trợ cấp từ anh.
Thế thì còn gì bằng.
Chào anh.
Hay lắm, Leysa!
Có gì đâu. Nếu không có anh,
giờ chắc em vẫn còn đi trộm xăng ở DR.
Queenie đối đãi không tệ nhỉ?
Như một nàng công chúa.
Em là lựa chọn số một của bà ấy.
Em gái của Cara giỏi quá rồi.
Giỏi ư? Anh thấy em
trong bộ váy trắng rồi đó.
Anh thấy em bốc lửa thế nào chưa.
Toàn bộ đội này, đều là người của em.
Em đã đi khắp nơi trên thế giới.
Em suýt quên.
Chắc anh cần thứ này.
Sinh trắc của ông em Jakob nhà anh
được mã hóa vào khẩu súng này.
Giờ anh có thể dễ dàng
lần theo cậu ta.
Này, Letty!
- Ừ.
- Lại xem này.
Cái quái gì vậy?
Han chưa từng nhắc đến một cô gái,
chưa bao giờ.
Letty, Mia!
Nằm xuống, ngay.
Chị không sao chứ?
EDINBURGH
Chào mừng đến
Nhà thờ St Giles của Edinburgh!
High Kirk có chiều dài lịch sử
lên tới hơn 900 năm.
Nổi tiếng với cửa sổ kính màu ghép,
các bạn có thể thấy sự khéo léo...
Chúng ta đã sẵn sàng.
Ramsey, nói đi.
Tình hình thế nào?
Tôi đã lấy dấu hiệu sinh trắc của Jakob
từ khẩu súng,
và thuật toán cho thấy đội của Jakob
đang ở cùng chỗ với chúng ta,
trong khoảng 80 - 100 mét.
80 mét ư?
Đường sá đông đúc lắm.
Toàn bộ khu này toàn người là người.
Chúng ta không biết
cơ sở hầm bí mật
Jakob đang nhắm đến ở đâu,
đúng không?
Nếu ta biết
thì còn gì là bí mật nữa.
Biết sao không?
Tôi thấy giọng Anh giúp cô
nghe có vẻ thông minh hơn thực tế.
Chẳng phải một con chip
theo dõi cổ điển sẽ giúp chúng ta
ở cách đối tượng chỉ 2 mét sao?
Nhưng không,
chúng ta ở ngoài này với sinh trắc
và nhận diện gương mặt.
Cứ như là đang đi tìm Waldo
ở thế giới của Harry Potter!
Phải, lươn lẹo lắm, Tej,
nhưng chip theo dõi đi theo con chip.
Có khi chúng ta lại bám theo
một chiếc áo khoác đắt tiền
nhưng bị ướt
được đưa đi giặt khô.
Mặt khác, sinh trắc không thể...
Khoan đã.
Mọi người, chúng ta gặp rắc rối.
Máy quay xung quanh ngừng hoạt động,
còn thiết bị của tôi gặp trục trặc.
Khỉ thật, Jimmy!
Báo động an ninh.
Camera trục trặc.
Chết tiệt!
Cậu thấy có gì khả nghi không?
Tôi phải bắt đầu từ đâu nhỉ?
Trước tiên, toàn bộ khu này
trông hơi ma quái.
Tôi thậm chí thấy hai người phụ nữ
đội tóc giả của George Washington
từ thế kỷ XVIII trên đầu.
Có cảm giác như
đang ở Transylvania hay sao đó.
Ramsey, chúng tôi đang
nhòm ngó khắp nơi.
Tôi sắp viêm ngón cái rồi.
Chuyện này thật vô vọng.
Gì chứ?
- Cậu thấy không?
- Thấy gì?
Tai bọn họ.
Chúng có tai súp lơ.
Chúng chuyên chiến đấu.
Đừng lo lắng quá.
- Roman.
- Anh bạn.
Tôi đặt một đôi Crocs
từ 3 tuần trước,
mà đến giờ vẫn đang đợi.
Giày của tôi đâu hả?
Trời, cậu phải học cách
lên kế hoạch đi thôi.
Này, Dom!
Anh nên xuống chỗ nhà thờ đi.
Tên ngốc vừa tấn công
vài nhân viên chuyển phát
chỉ bởi không ưa tai của họ.
Khoan.
Cậu bảo mua nó hết bao tiền ấy nhỉ?
Bởi bạc thì đâu có từ tính, nhỉ?
Biết sao không?
Im lặng giùm đi.
Im giùm nhé.
Ramsey, chúng tôi phát hiện
một nam châm điện lớn đang hoạt động.
Nó phá mọi tín hiệu điện tử,
đúng không?
Bao gồm cả hệ thống an ninh.
Chính nó.
Đó là cách Jakob tiến vào căn hầm.
Các anh?
Cảnh sát đang ập đến từ mọi phía.
Toàn bộ khu vực đã bị phong tỏa.
Cậu ta không dùng đường bộ.
Tôi thấy Jakob rồi.
Tôi thấy Otto!
Tôi sẽ bám đuôi hắn.
Hắn đang tiến đến
một chiếc Jaguar màu xanh.
Được rồi, bám theo hắn.
Tôi ư? Chịu thôi.
- Sao không?
- Được rồi.
Quả là không hợp lúc để tiết lộ,
nhưng tôi không cầm lái.
Được chứ?
Tôi chưa có bằng lái.
Tôi không biết lái xe.
Ai lại lái xe ở Luân Đôn cơ chứ.
Phải không?
Tôi đóng góp cho nhóm
theo cách khác.
Cô không làm
thì không còn ai.
Chết tiệt!
Các anh, thôi nào.
Giữa sáu người chúng ta,
mọi chuyện có thể dàn xếp mà, nhỉ?
Được rồi. Tôi...
Ramsey, tắt nó đi.
Tắt đi.
Mau lên.
Được rồi.
Phanh bên trái, ga bên phải.
Chết tiệt!
Này.
Xin lỗi nhé.
Không.
Tránh ra.
Đó không phải là lỗi của tôi.
Được rồi,
cú đó thì là lỗi của tôi.
Thấy chưa?
Tôi đã bảo gì nhỉ?
Không có nổi một vết xước.
Otto, đang gửi anh điểm đón mới.
Tôi nhận được rồi.
Đang tới chỗ cậu đây.
Otto, anh đâu rồi?
Jakob, tôi đang ở đó.
Tôi không thấy ai.
Bởi anh ở nhầm phố rồi.
Xe của tôi mà, anh bạn.
Dom!
Đi nào.
Chết tiệt!
Cô có khiếu đấy.
Dĩ nhiên rồi.
Được rồi, nghe đây.
Tôi muốn 50 người giỏi nhất.
Tôi muốn súng, tôi muốn phương tiện,
máy bay X-Wing cũng được,
tôi không quan tâm.
Phi thuyền Millennium Falcon,
cả Chewbacca nếu có thể chiêu mộ.
Tiền không thành vấn đề.
Đi mau.
Sao hả?
Có gì đáng cười?
Tôi...
Tôi đang nghĩ,
nếu đây là một bộ phim,
giờ là khoảnh khắc
kẻ phản diện bỗng nhiên thất thế,
cố sửa chữa sai lầm
mà không suy nghĩ thấu đáo,
để rồi bị phe chính diện nghiền nát.
Không có ý xúc phạm,
nhưng cô không biết
chúng tôi sắp sửa làm gì đâu.
Mà nói cho chính xác,
chúng tôi là phe chính diện.
Tôi, tôi chính là Luke Skywalker!
Cậu chắc chứ?
Tôi hiểu vấn đề với người cha,
nhưng mà...
Nhìn những gì
cậu đã đạt được xem.
Thế này mà là Luke sao?
Cô nói đúng.
Không, tôi giống như Han Solo hơn.
Không.
Cậu là Yoda!
- Yoda sao?
- Ừ.
Không. Gã da xanh nhỏ thó á?
- Đúng.
- Không phải.
Chết tiệt. Tôi xin nhận nhé.
Vì ông ta là một Jedi mạnh mẽ,
đúng không?
Không.
Yoda là một con rối.
Bị người ta điều khiển từ đằng đít.
Giờ sao, Dom?
Không ai có thể
chạy trốn quá khứ.
Giờ thì mày đang lĩnh hậu quả rồi.
Trời!
Không thể tìm ở đâu
nam châm điện công nghiệp hay cấp vũ khí
mạnh đến thế này.
Nhìn lực hút mà xem.
- Thật điên rồ.
- Phải.
Từ từ, xem nhé.
Lần nào cũng thế,
không tin nổi.
Cậu làm gì thế, người anh em?
Tôi đang đói đấy.
- Chào mọi người.
- Chết tiệt.
Ngạc nhiên chưa.
Nhà cộng đồng đẹp đấy.
Sao rồi, anh bạn?
Rất vui được gặp cô.
Anh nhận được
bưu thiếp của tôi nhỉ?
B bé bỏng. Phải, là bố đây.
Con khỏe chứ?
Tránh xa rắc rối chứ?
Dĩ nhiên là không rồi.
Ít ra thì con thành thật.
Và đó là điều quan trọng nhất.
Bố nhớ con nhiều hơn.
Bố sẽ sớm về nhà.
Thế... Nói con nghe,
con đếm đến 1000 mà bố vẫn chưa về,
thì hãy bảo chú Brian
là bố cho phép con
ăn cái kẹo thứ hai trước bữa tối.
Bố hứa.
Và bố luôn giữ lời.
Tôi vẫn đang cố nghĩ xem
làm sao cậu vẫn còn sống?
Sau khi Gisele qua đời...
tôi không biết phải làm gì nữa.
Tôi không còn mục đích.
- Lạc lối.
- Chắc chắn rồi.
Nhưng cậu có thể cắt tới đoạn chiếc xe
phát nổ mà cậu vẫn còn sống không?
Bởi tôi đang cố...
Roman, cậu có thể...
Cậu im lặng trong giây lát được không?
Chúng tôi đã lên kế hoạch.
Chúng tôi có những giấc mơ.
Vậy chuyến phiêu lưu tiếp theo
của chúng ta sẽ là gì?
Thế nếu chúng ta ổn định
ở một chỗ thì sao?
- Em nghĩ tới nơi nào rồi?
- Tokyo!
Chúng ta luôn nhắc tới Tokyo mà.
Vậy thì Tokyo!
Thật buồn cười.
Gisele dẫn tôi tới đó,
còn tôi thậm chí
chẳng hề tìm kiếm.
Nhưng nơi đó trở thành nhà.
Thế rồi, một ngày nọ,
ngài Không Ai Cả tìm thấy tôi.
Tôi làm việc với Gisele
từ lúc còn là mật vụ CIA điều tra
đường dây buôn ma túy ở Trung Mỹ!
Những ngày xưa tươi đẹp.
Gisele là người cừ nhất.
Cậu có thể mất người
bất cứ lúc nào.
Đạn, dao, dây siết.
Nhưng tôi không bao giờ nghĩ
mình lại mất cô ấy vì tình yêu.
Ông muốn gì?
Tôi muốn mời cậu làm nhiệm vụ, Han!
Tại Tokyo này.
Tại sao lại là tôi?
Bởi tôi đã thấy
cậu hợp tác với Gisele!
Tôi đã thấy cô ấy tin cậu.
Tức là tôi có thể tin cậu.
Đó là chuyện hiếm trong ngành này.
Tôi chỉ biết mình phải
đánh cắp công nghệ gì đó
từ ngôi nhà của một cặp khoa học gia.
Nhưng, như thường lệ,
ngài Không Ai Cả
không tiết lộ toàn bộ.
Trên thực tế, ông ấy đã loại bỏ
phần quan trọng nhất.
Tôi lúc ấy mới 11 tuổi.
Bố mẹ thường đưa tôi
đi xem phim vào thứ 7 hàng tuần
nếu tôi học hành chăm chỉ trong tuần.
Tôi háo hức lên đường tới mức,
tôi quên mất áo mưa,
nên tôi trở vào nhà.
Ban đầu tôi không thấy.
Nhưng đến lúc nhìn ra ngoài cửa sổ...
bố mẹ tôi không còn nữa.
Hóa ra không chỉ mình tôi
tìm kiếm thứ này.
Giết con bé. Không được để lại nhân chứng.
Nó kia rồi. Tìm thấy rồi.
Đây rồi.
Nằm xuống.
Han đã cứu tôi,
không chịu bỏ tôi lại.
Anh ấy biết tôi sẽ luôn là mục tiêu,
nên đã dạy cho tôi cách sinh tồn.
Chúng tôi trở thành một gia đình.
“Luôn là mục tiêu.”
Tại sao?
Bởi cô ấy là chìa khóa.
Mọi người đều đang tìm kiếm một thứ.
Đó thực ra là một con người.
Bố mẹ tôi không muốn
Dự án Aries rơi vào tay kẻ xấu,
nên họ đã khóa nó
bằng ADN của mình,
thứ mà chúng tôi cùng chung.
Rồi một ngày,
ngài Không Ai Cả thông báo rằng
một trong những mật vụ giỏi nhất
của ông ấy làm phản.
Khi Deckard Shaw xuất hiện,
bọn tôi lợi dụng chuyện đó
làm bình phong.
Nhưng cậu đã bỏ mạng
trong vụ đâm xe mà, Han!
Ngài Không Ai Cả biết cách
khiến mọi chuyện trông như thật.
Một màn ảo thuật xuất sắc.
Ừ, tôi còn từng làm đỉnh hơn cơ.
Giờ mới đến phần khó.
Để người ta tin cậu đã chết.
Cái chết của tôi...
Trở thành cách tốt nhất để giữ mạng.
Có chuyện gì thế?
Một dạng chương trình con ẩn
mà hệ thống máy tính làm theo.
Kia rồi, ngay đó.
Không ai nhúc nhích,
tất cả sẽ sống.
Jakob!
Anh rất tiếc, Mia!
Tôi chính là mật vụ làm phản.
Tôi.
Dom, có bao giờ anh nghĩ
sao ngài Không Ai Cả tìm ra anh?
Tưởng lão từ trên trời rơi xuống
rồi chọn anh chắc?
Tôi từng chỉ đạo cùng ngài Không Ai Cả
từ chỗ này suốt nhiều năm.
Tôi đã tìm kiếm chiếc chìa khóa đó
từ lâu rồi, Dom!
Và anh vừa giao nộp cô ta.
Tôi bảo rồi.
Đây là lĩnh vực của tôi.
Thấy rồi.
Có nhiều người ở đây quá.
Mày tin chúng sao?
Tôi tin thứ này.
Biết điều tốt đẹp duy nhất
từ cái chết của bố là gì không?
Nếu bố không chết, tôi đã phải
sống cả đời dưới bóng anh.
Còn giờ thì anh sẽ sống nốt
quãng đời còn lại dưới bóng tôi.
Điều tốt đẹp duy nhất
đến từ cái chết của bố
là ông không phải thấy
mày thành ra thế này.
Mày không xứng mang họ Toretto!
Anh nghĩ mình hiểu bố sao?
Hả, bởi anh là quý tử à?
Anh chẳng biết mẹ gì.
Được rồi.
Muốn biết sự thật chứ gì?
Bố bỏ mạng
bởi ông ấy tính chủ động thua cuộc.
Nhà ta ngập trong nợ nần.
Bởi tình cảm bố dành cho anh,
ông ấy phải nhờ tôi đấy.
Làm sao mà tôi biết được
chiếc xe sẽ nổ tung chứ?
Một đứa con ngoan sẽ từ chối.
Và một người em đích thực
sẽ tìm đến tao.
Tìm đến anh sao?
Ông ấy bắt tôi hứa
không bao giờ để anh biết được.
Và trải qua tất cả...
tôi đã giữ lời hứa đó.
Đứa con gái đi cùng tao.
Jakob!
Tao sẽ ngăn mày.
Và đó là lời hứa của tao.
Này.
Sue!
Đi nào.
Nằm xuống.
Đi nào. Mau.
Lối này.
Anh luôn ở đây.
Bảo thằng bé điều đó.
Không.
Dom, nói tình hình bố nghe.
Những chiếc xe thế này là bất tử.
Chiếc Charger '70
được thiết kế đỉnh đến nỗi
nếu các con chăm sóc cẩn thận,
chúng có thể chạy suốt 100 năm.
Bất tử ạ?
Giống như gia đình, Dom!
Nếu con dựng xây đúng cách,
nếu biết chăm sóc...
nó sẽ còn tồn tại mãi.
Bố.
B bé bỏng.
Bao giờ thì bố về ạ?
Lại...
Không. Ông biết là tôi có thể mà.
Tôi hứa là sẽ thành công.
Động cơ bỏ máy, hai vòng gần nhất.
Để đội này. Lấy dây bugi.
Jakob. Xử lý ngay.
Ổn rồi bố.
Không.
Em đã tìm anh, Letty!
Không điều gì còn giá trị nữa
nếu em mất anh.
Anh có nghe em không?
Đây là cuộc sống
dành cho chúng ta.
Phải.
Từ giờ, mọi chuyện
sẽ diễn biến rất nhanh.
Jakob đã có đủ mảnh ghép cần thiết.
Một khi kích hoạt Aries,
anh ta chỉ cần gửi tín hiệu toàn cầu.
Rồi không gì còn có thể
ngăn anh ta nữa.
Anh ta sẽ phải
phóng vệ tinh trái phép,
thứ sẽ hoạt động
giống như bộ khuếch đại,
lan truyền đến
từng vệ tinh khác trên quỹ đạo.
Vậy chúng ta tìm hắn, ngăn hắn,
rồi cướp Elle lại.
Cơ hội là con số 0, Han!
Thiết bị vệ tinh rất dễ lần theo,
nhưng không thể tìm ra Jakob
trước cú phóng.
Thách thức dành cho chúng ta là
có hai mục tiêu, Jakob trên mặt đất...
Với quân đội tư nhân.
Và vệ tinh.
Thứ không thể hack.
Nhất là từ xa.
Ta phải ra tay trực tiếp.
80 kilômét từ mặt đất
trong lúc vệ tinh ở quỹ đạo.
“Quỹ đạo” ư?
Chúng ta cần giúp đỡ.
Bằng không, ta không có cơ hội.
Chúng ta sẽ tự ra tay.
Chúng ta đã đi một quãng đường rất xa.
Không, không, không.
Mọi người không hiểu à?
Rõ ràng là mọi người chẳng hiểu.
Bởi nếu hiểu,
thì tất cả đã bĩnh ra quần
như một người bình thường rồi.
“Quỹ đạo.”
Đó là ngoài vũ trụ.
Đó là đẳng cấp khác.
Chúng ta phải làm gì đây?
Đánh cắp tàu con thoi chắc?
Hay gắn tên lửa trên lưng?
Đó chính xác là điều chúng ta sẽ làm.
Hả?
TBILISI
Quan hệ ngoại giao giữa bố tôi
với Đông Âu thế là đi đứt.
Mọi cảnh sát trong thành phố
sẽ sớm ập tới đây.
Tới lúc chuồn khỏi đây rồi.
Canh gác cô ta cẩn mật.
Nó được kích hoạt rồi.
Ngay khi vệ tinh tiếp cận quỹ đạo,
ta bắt đầu gửi lên.
Chết tiệt!
Sao thế?
Cậu thấy không?
Chúng ta không được để có khe hở.
Cậu thực sự định
dán băng dính lên người sao?
Ừ.
Không biết cậu có để ý không,
nhưng cả chiến dịch lệ thuộc vào
băng y tế và băng dính.
Trời, chuyện này thật điên rồ.
Chúng ta sắp sửa tiến ra ngoài vũ trụ.
Cậu cứ tỏ ra như thể
chúng ta sắp tới Home Depot.
Chuyện này thật lố bịch.
Tôi sẽ hủy toàn bộ nhiệm vụ
và lê xác về nhà.
Chúng ta hẳn sẽ rơi tự do không ngừng.
“Rơi tự do” ư?
Thế là sao chứ?
Roman, những con số không biết nói dối.
Chừng nào còn tuân theo nguyên tắc vật lý,
chúng ta sẽ ổn thôi, được chưa?
Tất cả đều đã được
tính toán khoa học.
Lẽ ra tôi nên chăm nghe giảng hơn.
Còn 4 phút nữa sẽ phóng.
Các anh sẵn sàng chưa?
Ừ, chúng tôi đang dán
cả đống băng dính lên người ở trên này.
Tej vừa làm vậy đấy.
Các cậu, mau giùm tôi
để tôi đỡ phải nghe cậu ấy rên nữa.
- Chúng tôi sẵn sàng rồi.
- Chưa sẵn sàng.
Đây chính là chiếc xe chúng tôi
đã thấy lúc thử nghiệm và phát nổ.
Chuyện này không hề sáng suốt, Tej!
Đừng lo.
Với lớp phủ gốm polyme của tôi,
các anh sẽ ổn thôi.
Các anh hoàn toàn có thể chịu lửa.
Chuẩn đấy.
Cả 8 động cơ đẩy đều hoạt động.
Này, đừng bảo cậu vẫn đang
chạy giả lập nhé.
Tàu Virgin Galactic
phóng ở độ cao 11.000 mét.
Tàu con thoi chạy thử nghiệm
ở khoảng 15.000 mét.
Lần thử trước cho thấy
chúng ta cần phải lên cao, cao nữa.
Nếu không đưa họ lên đủ cao,
hai người đó
sẽ trở thành món bánh kếp
trước khi cà phê được đặt lên bàn.
Này. Bọn tôi vẫn nghe được
các cậu đấy.
Các anh đừng lo.
Chúng ta làm được.
Ta làm được mà, nhỉ?
Tôi đã quét ảnh nhiệt.
Elle ở trong xe bọc thép.
Đã lần được tín hiệu của Aries!
Nó đến từ
con quái vật phía trước.
Chúng ta cần vào trong đó
giải hoạt nó
trước khi Roman và Tej vào vị trí.
Ramsey, kích hoạt thiết bị.
Vệ tinh đang ở quỹ đạo thấp.
Bắt đầu.
ĐANG TẢI LÊN
Được rồi, ta đang qua
độ cao 15.000 mét.
Sẵn sàng đi, các chàng trai.
Chúng tôi biết làm gì
với bộ đồ cổ lỗ sĩ
chưa được sử dụng
từ Thế chiến I này đây?
Xin lỗi nhé. Cửa hàng bán đồ
phi hành gia hôm nay không mở cửa.
Nó giống như bộ đồ vũ trụ thôi.
Chúng đều có thể chịu được
chênh áp suất.
Chỉ có điều chúng ta có thể nở ra
như bóng bay một chút.
- Đó là điểm khác biệt duy nhất.
- Hả?
Tới độ cao để phóng rồi.
Các anh sẵn sàng đếm tới 5 chưa?
Chưa, anh bạn.
Tôi chưa sẵn sàng đi lặn có bình khí
với bộ đồ cổ lỗ này đâu.
Kệ cậu ấy.
Chúng tôi sẵn sàng.
- “Chúng tôi”?
- Ừ, “chúng tôi”.
Tưởng cậu bất khả chiến bại mà.
Để xem cậu bất khả chiến bại tới đâu
sau vụ này nhé.
- Đi thôi.
- Không, Tej.
Ôi chúa ơi!
Con không muốn chết.
Phóng.
Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi!
Chúng ta ở ngoài không gian rồi.
Đã bảo số liệu không nói dối mà.
Thật điên rồ, người anh em.
Trời, cậu đã ăn bao nhiêu kẹo hả?
Tôi... tôi ăn kẹo mỗi khi lo lắng.
Cậu mà đánh rắm phọt cứt
ở chiếc Fiero này, thì xin thề...
Thật đấy à?
Thật à, Tej?
Tôi tưởng anh bảo đã xử gã này rồi.
Phải.
Này. Đưa bọn đó về
bãi phế liệu ngay giùm.
Được rồi.
Han, Mia, tới hai người.
Ngay.
Letty!
Han!
Chết tiệt!
Này là chết cả đám.
Không phải cả đám đâu.
Vệ tinh mà ta đang tìm kiếm
ở đâu đó...
Kia rồi.
Đằng đó.
Cậu thấy không?
Thấy rồi.
Cậu biết cách vận hành
động cơ đẩy không mà làm.
Tej, cậu giỏi tính toán, đúng không?
Cầm lái thì để tôi.
Hai gã đến từ khu ổ chuột.
Đang ở ngoài không gian.
Chắc không có ai
tin bọn mình đâu nhỉ?
Cậu nói đúng.
Ăngten vệ tinh gặp trục trặc gì đó.
Nó đang gây cản trở đường lên.
Để tôi xử lý.
Han?
Cầm lái đi.
Có chuyện gì đó.
Tôi có thể kết nối
với tín hiệu của chúng.
CƯỜNG ĐỘ TÍN HIỆU
- Có gì muốn nói không, Otto?
- Lỗi của tôi.
Liên kết lên vệ tinh
thực ra vẫn thông suốt.
Mà nhân tiện,
tôi có đối tác làm ăn mới.
Chắc cậu quen chị ta.
Đoán xem ai vừa xổ lồng nào, Jakob!
Nhưng tôi đã cảnh báo cậu rồi.
Cậu chưa từng là đối thủ của tôi.
Otto, có điều này mày nên biết.
Ừ, nói đi.
Cứ giãi bày, anh bạn.
Mày là gã công tử
giàu có, hư hỏng,
và tao sẽ giết mày.
Ôi trời, thật tiếc khi không ai
nói cho cậu biết hay sao?
Đám công tử giàu có, hư hỏng
thống trị thế giới đấy.
Đi đi.
Có chuyện gì thế?
Xem ra chúng ta đã mất tay vệ sĩ
và Jakob!
Còn Dom đang gây ra
đôi chút khó khăn ngoài này.
Nhưng không sao, thật đấy.
Vẫn ngon lành.
Đừng lo.
Mình sẽ tự tay kết thúc chuyện này.
Được rồi, để xem con quái thú này
chịu nổi không.
Sẵn sàng chưa, Elle?
Tăng thiết bị hết cỡ.
Nếu không thể xuyên thủng,
ta sẽ ngăn nó.
Chiếc xe không hề chậm lại
và quá trình tải xuống
gần xong rồi.
Dom, giờ ta không chuồn khỏi đây
thì chết chắc.
Letty, lùi lại và
kẹp dọc bánh trước.
Hả?
Nếu không thể khiến nó chậm lại
hay xuyên thủng,
ta hãy lật chiếc xe
và tấn công từ phía dưới.
Chết tiệt!
Sao chuyện gì
tao cũng phải nói ra thế?
San phẳng lũ hề này đi.
- Letty, dây điện.
- Cậu nghĩ y như tôi.
Han, ra phía trước tôi.
Dom, em không thể tới chỗ anh.
Nhưng tôi có thể.
Được rồi,
vệ tinh đã ở trong tầm ngắm.
Bật nam châm lên và xử nó thôi.
Nào, cứ bình tĩnh.
Được. Ổn rồi.
- Tej.
- Chờ chút.
Nào, cưng ơi.
Lên nào. Lên nào.
Chết tiệt! Chết tiệt!
Sao thế? Nói tôi nghe.
Có chuyện gì hả?
Áp suất từ cú phóng
hẳn đã làm hỏng dây nguồn.
Trời ạ!
Sao mình lại không nghĩ ra chứ?
Các anh đâu rồi?
Quá trình tải lên gần xong rồi.
Sao chúng ta không xử lý nó nhỉ?
Cứ thế phá thôi.
Lao thẳng vào, nhỉ?
Không. Nếu đâm vào vệ tinh đó,
chúng ta có thể sẽ mất mạng.
Ngay cả khi toàn mạng,
nguồn nhiên liệu cần để phá nó
sẽ khiến ta kẹt ngoài này mãi mãi.
Phải có niềm tin, người anh em.
Niềm tin? Niềm tin không phải là
những con số.
Cậu biết không, Tej?
Có thể cậu đúng.
Chúng ta không bất khả chiến bại.
Suốt bấy lâu
có lẽ chúng ta chỉ may mắn.
Đây có thể là dấu chấm hết.
Nhưng biết sao không?
Nếu chúng ta ra đi,
hãy ra đi trên đỉnh của thế giới.
Các anh, trên đó sao rồi?
Còn có vài giây thôi.
ĐANG TẢI LÊN
Chiến thôi.
Đi nào.
5, 4, 3, 2, 1
TẢI LÊN HOÀN TẤT
LỖI
KHÔNG THẤY VỆ TINH
Chúng ta thành công rồi.
- Chúng ta thành công rồi.
- Đi nào.
Tuyệt vời.
Chết tiệt!
Không tệ đâu, anh bạn.
Không tệ chút nào.
Giữ chắc.
Dom!
XÁC ĐỊNH ĐƯỢC MỤC TIÊU
ĐỊNH VỊ ARIES
KÍCH HOẠT NAM CHÂM
Có thế chứ.
LỖI
MẤT MỤC TIÊU
Đùa nhau chắc.
GIAO CHIẾN MỤC TIÊU
Chết tiệt!
MẤT KẾT NỐI VỚI
MÁY BAY KHÔNG NGƯỜI LÁI
Em nghĩ thứ này thuộc về anh.
Sẽ có rất nhiều người
truy đuổi em đấy, Jake!
Phải.
Đây là lối sống em chọn, Dom!
Em biết đấy,
bố không hoàn hảo.
Nhưng ông ấy yêu chúng ta
như nhau thôi.
Có người từng trao cho anh
một chiếc xe
như cơ hội thứ hai.
Anh nợ em điều đó, em trai.
Em từng mất anh một lần.
Đừng để điều đó lặp lại,
được không?
Đây là đài chỉ huy,
các bạn có thấy điều
chúng tôi thấy không?
Hình như là một chiếc...
Pontiac Fiero?
Chúng tôi đến trong hòa bình.
Xin chào.
Sao trông họ như...
đám Minion nhỉ?
Đây là nơi cuối cùng
bố nhìn thấy ông con.
Đây là nơi ông đã đua.
Bố cũng từng đua ở đây ạ?
Không.
Nhưng để bố nói
con nghe một chuyện.
Mọi thứ bố cần biết về cuộc sống,
bố học từ đường đua này.
Thế ạ?
Đúng thế.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi, Jakob!
Ta có quãng thời gian khó khăn
trước mắt...
nhưng mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Bởi chúng ta là gia đình.
- Anh em.
- Này.
Hả?
Không thể nào.
Chuyện gì đã xảy ra hả?
Tôi không thể tin nổi
khi nghe tin anh còn sống.
Chuyện dài lắm.
Nhưng giờ, hãy tận hưởng
khoảnh khắc này đã, nhỉ?
Các cậu, đây là Elle!
Chào Elle! Tôi là Sean!
Cứ gọi tôi là “T”.
- Tôi là Earl.
- Rất vui được gặp các anh.
Chào Santos. Cậu khỏe chứ?
Mia!
Ramsey, đây là Santos...
Santos, Ramsey.
Chào. Rất vui khi cuối cùng
cũng được gặp anh.
Leo đâu rồi?
Leo mới mở một quán ăn ở Brooklyn.
Đồ ăn kinh lắm...
thực sự kinh.
Nhưng lũ đú bẩn ngốc nghếch chén tất.
Chào các anh.
Xin chào.
Bao lâu nữa mới nấu xong nhỉ?
Tôi... Tôi muốn ăn lắm rồi.
Tôi ăn thực phẩm không gian
nhiều tuần rồi.
Tootsie Rolls là
thực phẩm không gian à?
Cậu ăn mỗi thứ đó mà.
Nó không có chất béo,
người anh em.
Snickers và Twix cũng không béo?
Trán tôi đói.
- Được rồi, gặp các anh sau nhé.
- Trán cậu thừa cân đấy.
Con lái cứ y như bố.
- Thế ạ?
- Ừ.
Con có biết, đây...
Đây là nơi mẹ lần đầu
gặp mẹ đẻ của con.
Ngay đó.
Mẹ đẻ đang dõi theo con
từ thiên đường đấy.
- Thế ạ?
- Ừ.
Mẹ nghĩ bố có câu hỏi
dành cho con đấy.
Con đã sẵn sàng cầu nguyện chưa?
Nhưng con chẳng biết phải nói gì.
Dễ lắm.
Cứ nói bất cứ điều gì trong tim con.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
Đi nào.
- Chào mọi người.
- Xin chào.
Brian bé bỏng sẵn sàng cầu nguyện
cùng chúng ta rồi.
Vâng.
Hay lắm.
Gượm đã.
Vẫn còn một chiếc ghế trống.
Anh ấy đang tới rồi.
FAST & FURIOUS 9: HUYỀN THOẠI TỐC ĐỘ
Cảm ơn.
Làm ơn.
Tôi sẽ nói chiếc ổ ở đâu,
những bản vẽ chúng tôi đã đánh cắp.
Tôi sẽ nói ở đâu.
Chiếc ổ này sao?
Mấy bản vẽ này à?
Nhưng anh đã có nó rồi.
Đúng vậy, anh bạn.
Không thì làm sao
tao khỏe mạnh thế này?
Đừng đi đâu nhé.