Vietnamese Subtitles
Copyright © 2023 by MT ENTERTAINMENT FILM
All right reserved
Bố ơi,
con sợ quá. Con nhớ mẹ.
Marcus?
MỘT NĂM TRƯỚC
Uh-huh.
Lần sau nhớ nhé.
Tôi không thích gặp khách hàng
vào đêm khuya thế này.
Tôi biết. Tôi biết mà. Hãy tin tôi.
Nhưng nghe này,
cậu biết cách tiếp cận họ.
Và cậu là người thân thiết nhất
mà công ty có.
Anh muốn tôi làm gì?
Có muốn tôi cầu xin họ không?
Không, cậu không cần phải cầu xin.
Nhưng bữa tối...
sẽ thật tuyệt.
Cậu hiểu rồi đấy. Hãy gọi cho tôi
để báo tin vui khi cậu xong việc.
Chào ông, ông muốn uống gì?
- Có loại không cồn Shirley Temple không?
Ông chắc chứ?
Tôi thích sống nguy hiểm.
Được thôi.
Quay lại quán bar ngay.
- Đứng lại. Biến đi.
- Này.
Làm ơn. Làm ơn.
Tôi có thể trả...
MT ENTERTAINMENT FILM
HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
KING OF KILLERS - VUA SÁT THỦ
Dịch Phụ Đề Việt:
MINH TÚ
Sao rồi?
Kết quả thế nào rồi?
- Đã xử xong rồi.
- Tốt.
Vì tôi có một khách hàng khác.
Ngày mai có việc gấp.
Ngày mai ư?
Anh bạn này,
mai là sinh nhật của tôi rồi.
Tôi có cuộc họp PTA lúc 6 giờ.
Gì chứ? Bây giờ là 9 giờ 5 phút phải không?
Thôi nào. Thế giới không dừng lại
với chúng ta đâu.
Được rồi. Mấy giờ?
Tôi sẽ gọi báo cậu chi tiết sau.
Cậu là con át chủ bài đấy, anh bạn.
Chúc sống lâu và thành công nhé.
Ừ, anh cũng vậy nhé.
Buông ra.
- Gì thế, gì thế nào? Anh không làm.
- Thôi đi. Đừng mà.
Anh không làm gì cả.
- Đừng mà.
- Gì thế?
- Là anh làm.
- Không phải anh.
- Là anh!
- Anh không làm... Sao thế?
- Là anh làm.
- Anh, anh... Sao nào?
- Aah!
- Whoop.
- Mẹ ơi?
- Hmm?
Con ăn thêm
bánh kếp được không?
Hmm. Ừ, được rồi.
Nhưng chỉ một cái thôi đấy,
vì lần trước
con đã "no bụng, đói con mắt"
và con bị đau bụng.
Có nhớ không?
Vâng, nhưng bánh rất ngon.
Ừ, Cảm ơn con.
Bánh ngon lắm phải không?
Mùi thơm quá.
- Oh, chào anh.
- Mmm. Chào em, bánh của em nhỉ.
- Bố ơi!
- Chào buổi sáng, cục cưng.
Chào Bố.
Bố ơi!
Cục cưng này, Bố có câu hỏi dành cho con đấy.
Vâng ạ.
Nói cho bố biết, ai là hoàng hậu xinh đẹp nhất trong vương quốc này...
Ai là người đã chiếm lấy trái tim Bố?
- Là Mẹ ạ!
- Aha
Ai là nàng công chúa mà bố yêu thương nhất?
- Là con ạ!
- Aha!
- La la la la la!
Này, công việc tối qua thế nào?
- Sôi động.
- Lại một vụ mua bán nữa à?
Thôi nào.
- Em đang nói chuyện với ai thế?
- Được rồi.
À, đó là điều mà em thích nghe.
- Vậy à?
- Mm-hmm.
- Mm-mm-mm.
- Vậy...
Tối nay chúng ta sẽ làm gì nào?
- Tối nay?
- Hmm.
Tối nay em muốn làm gì nào?
- Em...
- À, ta đang có một trò chơi.
- Anh quên rồi phải không?
- Quên gì nào?
- Là chuyện gì?
- Ugh.
- Anh tệ quá!
- Oh, Thôi nào.
Làm sao anh có thể quên được
ngày cưới của mình chứ?
- Tốt nhất là anh cứ như vậy đi.
- Mm-hmm.
- Anh đang có việc đây. Mm hmm.
- Được rồi. Anh phải đi. Anh yêu em.
-Tạm biệt.
- Em yêu anh.
- Gặp lại sau nhé.
- Bố phải đi làm rồi.
-Tạm biệt.
- Tạm biệt.
- Tốt,
- chỉ còn lại mẹ con mình thôi nhóc.
- Vâng.
- A lô?
Tối nay chúng ta vẫn tiếp tục
phải không?
Tám giờ tối. Ở Bar Coal Train nhé.
Có gì tôi sẽ nhắn tin
cho cậu sau.
Được rồi, 8 giờ tối nay.
Tôi rõ rồi.
Mm...
Marcus?
Oh. Tôi rất xin lỗi.
Chúng ta có gì nào?
Cái này.
Cái đó để làm cái quái gì vậy?
Muốn hỏi nó dùng để làm gì hả?
Đây là cái mà họ gọi là
"đơn vị ma trận tinh thể".
Nó sẽ thay thế các loại ổ cứng.
Mỗi chiếc trong số này có thể chứa
dữ liệu của một triệu siêu máy tính.
Marcus?
Nếu bất cứ điều gì có nền tảng của
trí tuệ nhân tạo thì chính là nó.
Chúng ta đang bán nó cho ai?
Người Trung Quốc, rồi người Ả Rập,
người Nigeria và tất nhiên là cả người Nga nữa.
Chơi tiếp nào.
Tôi có thể giúp gì cho ông?
Chào, anh trai.
Dimaz, đã xảy ra chuyện gì vậy?
Không, không, không,
không, không, không!
Không, không!
Marcus?
Em yêu!
Đợi đã! Không, không,
không. Không!
Đợi đã...Kar...
Không!
Em yêu! Em à...
Em ơi...
MỘT NĂM SAU...
Chào buổi sáng, Marc.
Cháu ngủ được không?
Rất tốt.
Cà phê chứ?
Cảm ơn, nhưng cháu thực sự
không có thời gian.
Ý cháu là,
cháu đã trễ giờ làm rồi.
Marc, ngồi xuống đi.
Bà Aitkens, nghe này, um,
Cháu vô cùng biết ơn vì bà đã chuyển đến
sau khi Karla qua đời.
Sao ta lại có thể không muốn
chăm sóc cháu nội của mình chứ?
Tuy nhiên, ý cháu là...
Đây không phải là vấn đề của ta, Marc.
Mà là vấn đề của cháu.
Cháu phải sống tiếp
vì cuộc đời của mình.
Ta đã nhận thấy điều đó
và Kimberley cũng vậy.
Cháu đang buồn bã.
Và khi cháu buồn,
điều đó sẽ ảnh hưởng đến Kimberley,
vì con bé cảm thấy bất lực.
Con bé đã mất mẹ rồi.
Nó cũng không muốn
mất cả bố nó nữa.
Đừng lo, em yêu.
Anh sẽ tìm ra kẻ nào
đã làm việc này.
Xin chào, anh Garan.
Tên tôi là Roman Korza,
và trân trọng mời anh
ký kết một hợp đồng độc quyền
để tiêu diệt tên sát thủ
giỏi nhất thế giới.
Anh sẽ được chuyển khoản
mười triệu đô la
khi kết thúc hợp đồng.
Trả lời bằng cách nhắn tin chữ Y
gửi đến 323-309.
Khi nhận được xác nhận,
anh sẽ được chuyển khoản chi phí
để đi du lịch đến Tokyo.
Arigato.
[Cảm ơn]
Chúc mừng sinh nhật, Kimberley thân yêu.
Chúc mừng sinh nhật con yêu.
Ước đi con.
- Oh! Cháu ngoan! - Thế đấy.
Con ước gì vậy?
Con chúc Bố được hạnh phúc.
Nhóc à. Bố đang hạnh phúc mà.
Và chỉ cần có con
là bố hạnh phúc rồi.
Đến đây nào.
Được rồi, mở quà đi nào.
Được chứ? Mở ra nào.
Để xem nó là gì.
Anh Garan, tôi có thể đảm bảo rằng
anh không cần cái đó đâu.
Tôi chỉ đến đây để nói chuyện thôi.
Tôi có thể chứ?
Cảm ơn.
Làm sao anh tìm được tôi?
Là khả năng của chúng tôi mà.
Tôi muốn biết tại sao anh không
chấp nhận lời mời của tôi.
Đó là cơ hội của cả đời đấy.
Cảm ơn, nhưng tôi không muốn.
Như anh thấy đấy, tôi có nhiều việc
quan trọng hơn phải làm.
Chúng tôi biết anh là ai, Marcus.
Một cựu nhân viên của công ty
với tất cả các lợi ích liên quan.
Và thực sự anh là
một tay chuyên nghiệp..
Tất nhiên, trong phạm vi
ảnh hưởng hạn chế của anh.
Chúng tôi cũng biết về
sự việc bi thảm đã cướp đi vợ anh
và làm tan nát cuộc đời anh.
Và vì chuyện đó, tôi xin gửi lời
chia buồn sâu sắc nhất.
Và giờ tôi biết anh đang tập trung
truy tìm kẻ giết cô ấy.
Tin tức trong cộng đồng của chúng tôi
lan truyền rất nhanh.
Bây giờ, tôi mang dến cơ hội
của cả đời anh.
Để chăm sóc cho gia đình của anh.
Anh đã nghe nói về
Jorg Drakos chưa?
Ai mà không biết?
Là cựu nhân viên EYP người Hy Lạp
được cho là đã giết nhiều người
hơn cả bệnh dịch hạch.
Một số người nói hắn ta là huyền thoại.
- Hắn thì sao?
- Trùm sát thủ,
ông chủ của tôi
muốn loại bỏ hắn ta.
Ông chủ của anh là ai?
Oh, thôi nào,
anh biết nguyên tắc mà.
Cần biết nguyên tắc cơ bản,
nhưng anh thì không cần phải biết.
Có đúng thế không?
Hãy chấm dứt
chuyện tào lao đó đi, Marcus.
Tôi biết là anh quan tâm.
Tôi đã từ bỏ
lối sống đó từ lâu rồi.
Con gái tôi là
tất cả những gì còn lại.
Đúng vậy.
Nhưng mười triệu đô la,
số tiền đó đủ để lo cho anh và Kimberley
đến hết cuộc đời này rồi.
Ý tôi là, điều đó sẽ mang lại cho con bé
cuộc sống mà con bé xứng đáng có được,
một nền giáo dục tốt, một quỹ tín thác.
Ngày nay, làm bố mẹ đơn thân
không hề dễ dàng gì.
Tôi mong là anh sẽ gọi cho tôi.
Hãy gọi sớm nhé, anh Garan.
Nhớ gọi cho tôi sớm đấy.
A lô?
Anh Garan, tôi là bác sĩ Dean,
trưởng khoa tim mạch nhi.
Chào, bác sĩ.
Rất vui được gặp ông.
Con gái tôi có chuyện gì vậy?
Mời anh qua đây.
Tôi rất tiếc, nhưng kết quả siêu âm cho thấy
tim của Kimberley lớn bất thường,
đặc biệt ảnh hưởng đến
buồng dưới và tâm thất của cô bé.
Tôi biết con bé có
tiếng thổi ở tim, nhưng...
Không, chuyện này nghiêm trọng
hơn thế nhiều.
Thực ra, tôi dám chắc
cô bé đã bị chẩn đoán sai.
Trái tim của cô bé đang xấu đi.
Điều này sẽ dẫn đến suy tim.
Bố?
Chào, nhóc cưng.
Bố đây. Bố ở đây rồi.
Con sẽ không sao chứ?
Ừ, tất nhiên rồi.
Con sẽ ổn thôi.
Này...
Chúa sẽ dõi theo con,
và bố cũng vậy.
Này, nhóc cưng, nhìn bố này.
Bố và con sẽ luôn bên nhau,
phải không?
- Vâng.
- Ừ.
- Anh. Garan.
- Tôi đồng ý.
Tôi biết cậu vẫn chưa xong.
Cậu là người giỏi nhất
mà Câu lạc bộ Alphabet từng có.
- Vậy khách hàng là ai?
- Jorg Drakos.
Gì chứ? Anh đùa đấy à.
Tôi nghi ngờ thậm chí họ còn biết hắn ở đâu.
Chưa ai từng thấy mặt hắn ta cả.
Cậu có chắc mình muốn
làm việc đó chứ?
Không còn lựa chọn.
Có người muốn hắn ta chết.
Và tôi thì cần tiền.
Trước đây cậu chưa bao giờ
bị chi phối bởi tiền bạc.
Điều gì đã thay đổi cậu?
Vụ này thì khác.
Cậu ổn chứ?
Vì tôi biết cậu đang bị
ám ảnh về cái chết của Karla
và đang cố tìm ra
kẻ đã giết cô ấy.
Bị ám ảnh sao?
Tôi không có ý như vậy
và cậu biết điều đó mà.
Tôi yêu quý cô ấy
như em gái mình, anh bạn ạ.
Chỉ là...Tôi nghĩ là do cô ấy
đến nhầm chỗ thôi
- đến sai thời điểm.
- Là vì Kimberley.
- Gì chứ?
- Vì Kimberley thôi.
Con bé bị bệnh.
Con bé cần một trái tim mới.
Và tôi không thể
trang trải chi phí đó.
Tôi rất tiếc.
Nghe này,
tôi có chút tiền tiết kiệm.
- Cứ lấy nếu cậu cần.
- Tôi rất cảm kích.
Tôi thực sự rất cần.
Nhưng anh cũng có gia đình mà.
Tôi phải làm việc này.
Và đó là cách duy nhất
mà tôi biết.
Tôi hiểu rồi.
Được rồi.
Tôi cần một bản tóm tắt
đầy đủ về Drakos.
Vấn đề là,
Tôi không còn
giấy phép an ninh nữa.
Phải rồi.
Hãy để tôi xem
tôi có thể làm gì không.
Vậy, họ sẽ gửi cậu đi đâu?
Anh Garan.
Tôi rất vui
vì anh đã quyết định đến đây.
Ông Korza,
đây là phi vụ cuối cùng đấy .
Đúng vậy.
Anh được mong đợi
ở căn hộ áp mái đấy.
Trợ lý của tôi, bà Ueno,
đang đợi chúng ta ở thang máy.
Bắt đầu thôi nào.
Gì thế này?
Cứ tưởng tôi đang
làm việc một mình chứ.
Đừng bận tâm, anh Garan.
Tất cả đều đến đúng giờ.
Mọi thứ đều đúng giờ.
Xin chào
À, tôi rất vui vì tất cả các bạn
đều muốn làm việc này.
Bây giờ, tôi biết tất cả các bạn
đều háo hức để bắt đầu.
Vì vậy, hãy làm việc này nhanh gọn.
Tôi không hề biết mình
sẽ thành người của một đội.
Tôi muốn làm một mình.
Tôi không cần những con vịt què này
cản đường tôi đâu.
Hmpf.
Này, thằng kia,
mày gọi ai là "vịt què"?
- Tao vừa thấy một con đấy.
- Oh, thế cơ à?
Quý ông, quý ông.
Làm ơn đi, tôi nghĩ đã đến lúc
các bạn gặp ông chủ của tôi rồi.
Xin chào.
Oh, thật vui khi được gặp tất cả các bạn.
Cảm ơn các bạn đã đến.
Hy vọng các bạn sẽ có
một chuyến đi tốt đẹp.
Ông là người tổ chức việc này à?
Chính tôi đấy.
- Ông là ai?
- Tôi là ai ư?
Câu hỏi hay đấy. Tôi...
Tôi là chủ của anh.
Tôi cũng là người rất ngưỡng mộ
công việc của anh.
Anh là người giỏi nhất thế giới
trong lĩnh vực của mình,
điều đó khiến anh xứng đáng
với nhiệm vụ trước mắt.
Marcus Garan,
“Người đàn ông nam tính” đa ngành
của Cộng đồng Tình báo Mỹ
với công ty cho vay nước ngoài
cho đến khi một tai nạn đáng tiếc
đã cướp đi tình yêu của đời anh.
Thật đáng buồn.
Scott Angus, thành viên J2 bị phế truất
và khách hàng của những người có tổ chức tốt,
hoặc thậm chí cả những kẻ khủng bố,
với mức thanh toán hợp pháp.
Anh thích tiền của anh.
Chỉ là đánh sai mục tiêu và gây ra
chiến tranh giữa các phe phái khủng bố.
Bây giờ, tất cả bọn họ đều muốn anh chết.
Asha Khanna.
MI6 hoạt động suốt 15 năm qua,
có thể đảm nhận bất kỳ vị trí nào cô ấy muốn,
nhưng lại cảm thấy mệt mỏi với cuộc đua tranh.
Dyson Chord,
cựu Chỉ huy trinh sát của Lực lượng
Thủy quân lục chiến
của đơn vị Darkstorms tinh nhuệ
và là máy quét của NSA.
Rick Nigel,
nhân viên ASIS tự do.
Chơi quá nhiều phe
và quá thường xuyên
anh ấy suýt tự bắn
vào chính mình.
Ai viết những thứ này vậy?
Người được biết đến với cái tên Ren.
Được Miyacho huấn luyện, người bảo vệ Nhật Bản,
cho đến khi lòng trung thành thay đổi
và bắt đầu làm việc
cho người trả giá cao nhất.
Và cuối cùng là,
Zachary Hebron,
một xạ thủ tự do cho một
công ty quân sự tư nhân.
Tuân theo mệnh lệnh không hẳn là
điểm mạnh của anh ấy.
Wow!
Wow, wow, wow.
Đã duyệt qua.  Vâng.
Tôi có một lời thú nhận nho nhỏ.
Có lẽ các bạn đang thắc mắc
về mục tiêu của mình.
Tên sát thủ mà người ta đồn đại
là giỏi nhất.
Drakos?
- Chưa có ai nhìn thấy mặt hắn cả.
- Không.
Có lẽ hắn không
đẹp trai đến thế đâu.
Nghe này, tôi chỉ muốn bắt đầu
việc này để lấy tiền thôi.
Ngày đó sẽ đến thôi, anh bạn.
- Gì chứ?
- Ừ, anh đã nghe tôi nói rồi đấy.
Thế còn tôi cho anh một
khởi đầu thuận lợi thì sao?
Bất cứ lúc nào, anh bạn.
Bất cứ lúc nào.
Không. Kiên nhẫn là một
đức tính tốt, anh Hebron.
Nhưng tôi có vài...
tin xấu.
Tôi thực sự không quan tâm
các bạn nghe được điều gì.
Tôi chỉ muốn các bạn biết rằng
đây không phải là hợp đồng thông thường.
Vậy thì là gì?
Nó giống một cuộc tranh tài hơn.
- Gì chứ?
- Một trò chơi!
Một trò chơi, một cuộc tranh tài.
Xem ai là người giỏi nhất
bằng cách giết người giỏi nhất.
Jorg Drakos.
Được rồi, chờ đã,
ông muốn bọn tôi tranh tài
để xem ai trong bọn tôi
có thể hạ hắn trước.
Đúng.
À, chuyện này chắc vui lắm đây.
Không, không. Tôi biến đây.
Oh, trò chơi này anh sẽ phải chơi,
anh Hebron.
- Oh, thế à? Tại sao vậy?
- Anh Hebron.
Thấy chưa, tôi nghĩ anh nên
thay đổi ý định.
Nó thực sự không phải là ý hay đâu.
Ngay từ đầu chính ông
đã nói dối bọn tôi.
Theo cách tôi thấy
thì tôi không hề biết ông.
Tôi không biết ông chủ của ông.
Và tôi chắc chắn không tin tưởng ông.
Có ai còn muốn tham gia không?
Nữ hoàng sát thủ?
Tôi không tham gia.
Green Mile?
Không à?
Hẹn gặp lại, anh bạn.
Tôi biến đây.
Tôi đã bảo rồi mà, anh bạn.
Rồi sẽ có ngày.
Tôi đã nói với anh rồi mà.
Giờ thì các bạn đã biết tôi
nghiêm túc như thế nào rồi đấy.
Không ai được rời đi
cho đến khi trò chơi kết thúc.
Cái đầu đẫm máu của anh ta
văng ra khỏi vai.
- Ông đã lừa bọn tôi.
- Có thể.
Có thể.
Nhưng tôi mong tất cả các bạn
sẽ chơi hết khả năng của mình.
Mạng sống của các bạn phụ thuộc vào nó.
Các bạn hiểu tôi chứ?
Bọn tôi thậm chí còn không biết
Drakos trông như thế nào.
Chắc chắn là anh biết đấy.
Ông chính là Drakos-san.
Là tôi đấy.
Đợi đã, tôi không hiểu chuyện này lắm.
Sao ông lại thuê bọn tôi giết ông?
Tại sao à?
Tôi thích những câu hỏi "tại sao".
Tất cả nghĩa là gì nhỉ?
Tôi là người giỏi nhất.
Tôi đã làm được tất cả.
Tôi đã chinh phục được tất cả.
Ngoại trừ một điều.
Đó là loại bỏ các đồng nghiệp của tôi.
Các bạn, những sát thủ khác,
để xem ai thực sự là người giỏi nhất.
Và ông mong đợi bọn tôi
làm theo việc đó ư?
Đúng vậy không?
À, cô có thể hỏi
ông Hebron câu hỏi đó.
Tôi tin cô sẽ hiểu thôi.
Công việc rất đơn giản.
Để giết tôi, Trùm Sát Thủ.
Nghe vui thế nào nhỉ?
Nhưng tôi muốn các bạn
nghỉ ngơi trước đã.
Ông Korza sẽ đưa
cho các bạn
một tấm thẻ,
cho phép các bạn truy cập vào
toàn bộ chỗ của tôi.
Đó là một nơi thật tuyệt vời.
Các bạn có thể ngủ, có thể ăn,
có thể tập luyện
theo ý muốn của mình.
Tại sao, phải cảm ơn ông.
Trong 24 giờ, các bạn có một việc,
và đó là giết tôi,
nếu không tôi đảm bảo
sẽ giết các bạn.
Bây giờ, chúng ta có
bữa ăn tối nhẹ và uống trà
ở sảnh khách sạn, chút nữa nhé.
Tôi mong tất cả các bạn
sẽ có mặt ở đó.
Hẹn gặp lại.
À, tôi hy vọng
đó là thông tin.
Mọi người có 24 giờ để chuẩn bị.
Xin hãy sử dụng thời gian
một cách khôn ngoan,
bởi vì đây có thể là lần cuối
cùng
các bạn rời khỏi trái đất này.
Và, uh, nếu ai đó có ý định
rời khỏi sự kiện này sớm,
thì nên nhớ một điều,
sẽ luôn có người theo dõi.
Sự tò mò khiến anh bị giết,
anh biết rồi đấy.
Thật may mắn cho cô, Asha.
Cô luôn trụ vững.
Thật may cho tôi.
Rất vui được gặp anh, Garan.
Đừng nói dối nữa.
Lần trước chúng ta gặp nhau,
cô đã cố loại tôi ra.
Ừ, anh xứng đáng được vậy.
Chơi tay đôi với Alphabet Squad
không thích hợp để gây ảnh hưởng đến
mọi người hoặc kết bạn mới.
Nhưng tôi tha cho anh đấy.
Vậy tại sao cô lại đến đây?
Nghe này,
Tôi đã nghe nói về Karla.
Đừng nói nữa.
Được thôi.
Vậy thì vào việc thôi.
Anh biết gì về Drakos?
Không biết gì cả. Ngoại trừ việc hắn đang
cản đường tôi nhận 10 triệu đô la.
Thật sao?
Giờ thì ai đang nói dối nhỉ?
Được rồi.
Những gì tôi biết là hắn ta
đang nắm giữ tất cả các loại thẻ.
Sân chơi của hắn, luật lệ của hắn.
Và nếu tôi không lầm thì
tôi không nghĩ đó là cửa sổ.
Một màn hình.
Không quan trọng.
Tôi không có gì để giấu cả.
Chỉ là tất cả mọi người sẽ thua.
- Tất cả những gì mà tôi cần là chiến thắng.
- Để thắng...
giành giải thưởng đó.
Chúng ta sẽ thấy.
Cái chết chỉ là một phần của cuộc sống.
Gì thế này?
Hắn là chủ nhà của bọn ta,
cho ta thấy khoảng thời gian vui vẻ
ngay trước lúc
một trong chúng ta hạ hắn.
Chắc rồi.
Tôi thích uống một ngụm trà ngon
trước khi tôi khắc tên mình
vào ngực của hắn.
Các thí sinh,
với niềm vinh hạnh lớn lao
của ông Drakos đáng kính
chào mừng mọi người đến Nhật Bản.
Đây là một bữa tối đơn giản
như một lời cảm ơn
vì đã trở thành đấu thủ
trong sự kiện của chúng tôi.
Hoặc có lẽ, đối với vài người,
là bữa tối cuối cùng.
Gì chứ? Bọn tôi cũng được
phần thưởng phụ à?
Vậy, Drakos ở đâu?
Tôi đây.
Cứ gọi tôi là người mê tín
nhưng tôi không thích họp mặt
trước sự kiện.
Giống như chú rể không nên
gặp cô dâu trước lễ cưới.
Ông không để lại
cơ hội nào cả.
Anh sẽ nắm bắt nhanh thôi.
Nhưng tạm thời đừng bận tâm đến
tất cả những điều đó.
Tối nay, tôi muốn các bạn tận hưởng
thời gian nghỉ ngơi xứng đáng. Đồng ý chứ?
Nâng ly chúc mừng nào.
Thưa các vị.
Cảm ơn các bạn đã chấp nhận
lời đề nghị của tôi.
Chào mừng đến với Nhật Bản.
Chúng ta sẽ chiến đấu hết mình
và chết trong danh dự.
Cạn ly. Cho đến ngày mai.
Hãy thưởng thức bữa tối của các bạn.
Hẹn gặp lại.
Mọi người biết đấy,
việc này thực sự thú vị.
Bọn ta đang ở đây, những người giỏi nhất
trên thế giới về những gì bọn ta làm.
Và không ai trong bọn ta
từng thực sự gặp nhau.
Cũng có vài người từng gặp.
Đã lâu rồi.
Phải.
Thế giới chúng ta đang sống thật nhỏ bé
phải không mọi người?
Danh tiếng là như vậy.
CIA, FBI, NSA, MI6.
Họ luôn đảm bảo rằng
chúng ta được cung cấp đầy đủ thông tin,
ngay cả khi mọi người
ở phía bên kia.
Có gì đó không ổn.
Tôi nghĩ cuộc thi này không liên quan gì
đến tiền bạc hay cá nhân.
Cô ấy nói không sai.
Thằng già này đang toan tính gì vậy? Hmm?
Đừng nhìn vào giải thưởng,
tên ngốc và tiền của hắn
sẽ sớm bốc hơi,
và tên ngốc này
sẽ đảm bảo điều đó xảy ra.
Tất cả chúng ta đều vui mừng
với điều đó phải không?
Tôi nghĩ cái gã của bọn ta
đang muốn tìm cảm giác mạnh.
Phải không, anh bạn?
Đó có phải là thứ hắn ta đang muốn không?
- Anh có biết điều gì mà bọn tôi không biết không?
- Thôi đi, thôi đi,
thôi đi.
Hãy thử nghĩ xem.
Hợp đồng này khác với
bất kỳ hợp đồng nào khác
mà chúng ta đã từng thực hiện,
như thế nào?
Tôi đi nghe máy đã.
Nó có quan trọng đến vậy không?
Vậy, con bé thế nào rồi?
Oh, con bé ổn.
Con bé chỉ muốn
chúc ngủ ngon thôi.
Chúc bố ngủ ngon.
Con yêu bố.
Bố yêu con muôn vàn.
Chúc ngủ ngon, cục cưng.
Khi nào thì bố về nhà?
Ngay khi bố có thể, nhóc à.
Chắc sẽ sớm thôi.
Con nhớ bố lắm.
Oh, bố cũng nhớ con lắm.
Được chứ? Chúc con ngủ ngon.
Bố sẽ sớm gặp con.
Tạm biệt.
Asha, tôi biết cô ngồi đó.
Bây giờ, giải thưởng thật tuyệt.
Vì thế...
bọn ta nên chơi trò chơi này
như thế nào đây?
Đây chính là trò chơi
mà bọn ta vẫn luôn chơi.
Wow.
Anh thực sự đã
thay đổi rồi phải không?
Cô đang làm gì thế?
Tôi chỉ đang bắt đầu lại
nơi chúng ta đã dừng lại.
Chúng ta càng ít người
thì cơ hội chiến thắng càng cao.
Cô không cần phải làm thế đâu.
Không phải là vấn đề của chúng ta.
Đừng tâng bốc bản thân.
Vì vậy, tôi đoán cô không thể lúc nào
cũng trụ vững, phải không?
Bố ơi, con sợ quá.
Con nhớ mẹ.
Oh, cục cưng.
Nghe này, giờ mẹ của con là thiên thần
và mẹ con sống trên các vì sao.
Vì vậy, bất cứ khi nào con nhớ mẹ,
tất cả những gì con phải làm là,
nhìn lên các vì sao
và có thể nói chuyện với mẹ.
Và biết rằng mẹ
luôn dõi theo con.
Được chứ? Vì vậy, đây là
điều chúng ta sẽ làm.
Hãy nhìn ngôi sao này.
Bố sẽ đặt vài ngôi sao
ngay phía trên giường của con.
Vì vậy, bất cứ khi nào
con muốn nói chuyện với mẹ,
Điều con phải làm là nhìn lên
và nói chuyện với mẹ.
Anh không muốn nói nhiều,
phải không?
Chỉ khi có điều gì đó
cần phải nói thôi.
Các thí sinh.
Tôi tin rằng tất cả chúng ta đều được
nghỉ ngơi đầy đủ và sảng khoái rồi.
Tôi rất háo hức để bắt đầu.
Đúng vậy, ông Chord.
Đáng lẽ ông nên như vậy.
Bây giờ, tất nhiên chúng tôi biết chính xác
công cụ mọi người sử dụng trong công việc của mình,
ngoại trừ con dao
bằng kích cỡ của mọi người.
Ở đây, mọi người sẽ tìm thấy
mọi thứ mình cần.
Hãy đến và thưởng ngoạn đi.
Đây là điều tôi đang nói đến.
Không phải khẩu súng bắn tỉa mà tôi quen dùng.
Nhưng khẩu này sẽ dùng được đây.
Vâng, tôi tin rằng tất cả đều làm
mọi người thỏa mãn chứ?
Sao lại không chứ?
Vì vậy, chơi như thế nào đây?
Đây là trò chơi
trốn tìm hay sao?
Nói vậy thì cũng đúng.
Tất cả các bạn sẽ lấy
một đồng xu từ chiếc túi đó,
xác định thứ tự để mọi người
sẽ phải đối mặt với tôi.
Đồng xu thấp đi trước.
Đồng xu cao sẽ đi cuối cùng.
Hãy lấy đi nào.
Năm.
Bảy.
Tám.
Hai.
Mẹ kiếp, sáu.
Tsk.
Chắc là tôi sẽ đi trước.
Không phải anh.
Anh làm gì thế?
Tôi đã lấy nó rồi.
Anh có nhiều cơ hội để chiến thắng.
Và khi tôi quay lại...
... để phần bữa tối cho tôi.
Giá mà anh ta quay lại được.
Này.
Nhìn này.
À, Angus, đi trước.
Luôn là người giỏi.
Luôn luôn là anh hùng.
Không phải vậy sao?
Nhưng lần này, lao vào
để cứu thế giới
có thể là việc cuối cùng
mà anh làm.
Drakos sẽ không để
việc này dễ dàng đâu.
Đáng lẽ anh ta không nên làm việc đó.
Hắn đang làm gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Đó là một cái bẫy.
Anh ta đang làm gì vậy?
Ý tôi là...
Anh ta đã thua rồi.
Ông nói đúng.
Hắn khá nhanh đấy.
Anh nghĩ trò này
dễ chơi, phải không?
Mày đâu rồi?
Mày ở đâu?
Tao sẽ giết mày.
Ừ.
Tất cả các bạn đều biết mình sẽ không bao giờ
thắng được trò này.
Nhưng tôi yêu tinh thần của các bạn.
Chúng ta đang đi sai đường rồi.
Hãy nhìn vào công nghệ
mà hắn sử dụng,
cách bố trí các tầng.
Hắn ta đã dàn dựng tất cả.
Đó là trò chơi cờ vua.
Chúng ta biết mà.
Không phải là một ván cờ.
Một trò chơi may rủi.
Ông không hiểu à?
Hắn ta là một tay cờ bạc,
và những người đánh bạc
thích đặt cược cao.
Chúng ta không thể thắng được...
vì nhà cái luôn thắng.
Thưa quý ông.
Và quý bà nữa.
Chúng ta có vấn đề gì ở đây à?
Chúng ta phải thay đổi
các quy tắc với hắn.
Bằng cách nào?
Chúng ta nói với hắn
là chúng ta sẽ chỉ tiếp tục
nếu hắn đối đầu
với tất cả chúng ta cùng một lúc.
- Sao cơ?
- Hắn sẽ không bao giờ làm được điều đó.
Có lẽ. Nhưng tôi biết rằng đây là cách duy nhất
để bọn ta sống sót qua trò này
nếu chúng ta phối hợp cùng nhau.
Sau đó bọn ta sẽ chia giải thưởng.
- Tôi đồng tình.
- Tôi cũng thế.
Ren?
Tôi nghĩ đó là ý tồi.
Vậy anh có ý nào
hay hơn không?
Ừ có. Chúng ta loại bỏ dần
và tìm ra ai là người giỏi nhất.
Hay đấy. Vậy anh là người kế tiếp.
Này, anh bạn.
Chưa đến lượt tôi mà.
À, anh là người duy nhất muốn tiếp tục
chiến đấu trong cái bẫy chết chóc này.
Vậy, anh có muốn trở thành
một kẻ ngốc không?
Anh biết gì?
Tự anh muốn bị hạ.
- Anh là kẻ hèn nhát.
- Ai tiếp theo đây?
Anh thậm chí không xứng đáng.
Tôi không rảnh cả ngày đâu.
Tôi không quan tâm đó là ai.
Nhưng phải có ai đó
vào thang máy.
Ông đã dẫn bọn tôi đến đây
với lý do giả tạo.
Bọn tôi đã tin rằng sẽ săn lùng ông
trong nhiều điều kiện khác nhau.
Trò chơi đã bị gian lận.
Giống như người Hy Lạp nói,
quy tắc là quy tắc.
Và tôi nói những quy tắc này là cách duy nhất
ông có thể giành chiến thắng.
Nhưng không sao cả.
Tôi có một đề nghị dành cho ông.
Suy cho cùng, ông là một quý ông
và là bậc thầy của trò chơi phải không?
Không chính xác. Nhưng tôi sẽ nghe.
Tất cả bọn tôi sẽ đối đầu
với ông cùng một lúc.
Không thỏa thuận. Đó không phải là
cách chơi của trò chơi này.
Vậy, ông,
Trùm sát thủ, đang thừa nhận
mình không thể thắng?
Vì nếu đúng như vậy
thì ông không phải là người giỏi nhất.
Ông phải gian lận
để đạt được chiến thắng,
cái mà...
thực sự không phải là trò chơi kỹ năng
mà ông rất thích phải không?
Bây giờ, cách khác, cách của tôi,
là một trò chơi kỹ năng thực sự.
Số người của bọn tôi
đối mặt với bẫy của ông.
Coi nào, Drakos, ông là trùm mà.
Ông trùm có muốn
đánh cược không?
Đây có phải là tâm lý học không?
Tôi nghĩ tôi thích đấy.
Tôi đồng ý.
- Đi nào.
- Oh, khoan đã, khoan, chờ đã nào.
Tôi có một điều kiện.
Tất nhiên rồi.
Bốn nhé.
Tôi sẽ chỉ đấu với bốn người
trong số các anh thôi.
Vậy nên, một trong bọn ta phải ở lại đây.
Oh, tôi nghĩ anh biết tôi
nhiều hơn một chút rồi đấy.
Một trong số các anh
phải bị loại.
Một trong số các anh phải chết,
hoặc tất cả các anh
đều phải chết.
Anh chọn đi.
Kẻ giết vợ!
Sao mày dám!
Các anh, các anh!
Tôi ghét sự gián đoạn.
Chord biến rồi.
Họ nói rằng tất cả những điều khủng khiếp đó
mà ông đã làm khi còn là đặc vụ
cuối cùng đã đến với ông.
Và sau rất nhiều năm
phục vụ trang hoàng,
đó là lý do tại sao ông rút lui.
Nhưng ông có làm vậy không, Chord?
Ông thực sự có muốn
rời khỏi trò chơi này không?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Một khi là người chơi,
mãi mãi là người chơi.
Chỉ là ở đội khác.
Vậy tại sao lại
rời khỏi đội này?
Ông đang tìm kiếm
sự tha tội phải không, Chord?
À, hãy đến và chuộc tội đi.
Lần này ông sẽ trốn ở đâu?
Drakos!
Mày ở đâu?
Mày sợ à?
Một sự bình yên trước cơn bão.
Hắn đang phản ứng lại điều gì?
Tôi không biết.
Bây giờ chúng ta bắt đầu thôi.
Nghe hắn nói rồi đấy.
Chuẩn bị thôi.
Điện thoại di động ở chế độ radio.
Đã rõ, Đội trưởng.
Tôi tin cái này
là của anh, anh Garan.
Tôi nghi ngờ việc bọn ta
phải tách nhau hoàn toàn.
Ren nói đúng.
Bọn ta nên thành một đội.
Hoặc nếu không hắn sẽ giết bọn ta
từng người một.
Oh, chết tiệt.
Hẹn gặp lại, các nhóc.
Đi nào.
Mọi người vẫn còn đó chứ?
Vừa đủ.
Bọn ta... hãy cố gắng
tìm ra cách
quay lại với nhau.
Mẹ kiếp!
Giờ làm sao bọn ta làm việc đó đây?
Bọn ta còn không biết
mình đang ở đâu nữa.
Hãy kiểm tra từng tầng.
Đi xuống nếu muốn.
Có rất nhiều phòng.
Tôi tự hỏi hắn đã mất bao lâu
để thực hiện cuộc thi này.
Tôi chắc chắn rằng hắn đã mất
nhiều thời gian hơn dự kiến.
Và tiền bạc.
Rõ ràng rồi.
Hắn sẽ không để
bọn ta trốn thoát đâu.
Đó chính là vấn đề.
Hãy tập trung.
Để xem liệu chúng ta có thể
dụ hắn ra được hay không.
Nói dễ hơn làm.
Chuyện gì đã xảy ra với cô vậy, Asha?
Điều gì đã khiến cô thay đổi?
Cô đã tin vào chính nghĩa.
Khi lòng tham trở nên quan trọng,
cô sẽ không bao giờ có thể giỏi được.
Không hạ được tôi.
Bắt đầu nào.
Cô thực sự là một
sát thủ giỏi, Asha.
Có lẽ là giỏi nhất,
chỉ là chưa đủ thôi.
Chúng ta sẽ thấy ngay thôi.
Bóng tối làm cô yếu đi.
Asha, Asha,
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Như tôi đã nói, chưa đủ giỏi.
Garan, Asha.
Cô ấy chết rồi.
Hẹn gặp lại cô, Asha.
Một ngày nào đó.
Anh đã đi theo
con đường trả thù
nghĩ rằng mình đã đúng.
Nhưng anh đã đi lạc phải không?
Nợ không đúng người.
Anh đã đổ rất nhiều
máu vô tội để tìm kiếm tôi.
À, tôi đây này,
Anh Ren.
Drakos-san.
Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau.
Những mánh khóe và ảo tưởng của ông
sẽ không có tác dụng với tôi.
Oh, anh có đầu óc rất nhạy bén,
giống như ông Sugahiro,
bố anh vậy.
Bị chính tay ông giết.
Tôi nghĩ anh không hiểu
bản chất thực sự của tetsu, phải không?
Anh và tôi rất giống nhau.
Chúng ta không có gì giống nhau cả.
Ông giết người vì thú vui.
Tôi làm việc vì mục đích cuối cùng.
Tuy nhiên, anh đã tới đây!
Chấp nhận lời mời của tôi...
...vì thú vui đó.
Chính ông đã làm
ô danh tetsu.
Và cho tôi biết,
vinh dự đáng giá bao nhiêu ?
Ren.
Ren!
Có chuyện gì vậy Ren?
Coi nào!
Đợi đã!
Bố ơi, con sợ quá.
Con nhớ mẹ.
- Marcus?
- Bố ơi!
Ren.
Bây giờ, đây làmột ván cờ tệ hại
Đây chưa bao giờ là
một ván cờ thực sự.
Ông luôn kiểm soát bàn cờ.
Đó là lý do tại sao ông, tôi,
chúng ta là những người cuối cùng đứng vững.
Anh có biết nguồn gốc
của từ "sát thủ" không, anh Garan?
Một ngàn năm trước, một vị vua Ả Rập
đã thuê hàng trăm người đàn ông
để thực hiện
mệnh lệnh bí mật của mình.
Công việc bẩn thỉu.
Để giữ họ trung thành và tin tưởng họ,
ông đã cho họ ăn bánh cần sa.
Ông ta nói với họ về sự hưng phấn
mà họ đang cảm thấy phê pha,
là một thiên đường nhỏ
mà họ sẽ trải nghiệm
nếu họ chết khi phục vụ ông ta.
Họ được gọi là "Hashashin".
Sau đó, thuật ngữ này
phát triển thành "sát thủ".
Giờ thì điều đó không thú vị sao?
Tôi đánh giá cao bài giảng lịch sử đó.
Ông nên tận hưởng khoảnh khắc này.
Đây là chút hưng phấn cuối cùng
mà ông sẽ cảm nhận được.
Tôi biết đó sẽ là anh.
Đúng như tôi nghĩ.
Tôi luôn biết anh là người duy nhất
có đủ kỹ năng
để tiến xa đến mức này.
Tôi cũng có lời thú nhận nho nhỏ.
Đã có vài lần,
anh đã nhận được nhiệm vụ
và hợp đồng mà tôi mong muốn.
Tất cả chuyện này,
là tôi sẽ đánh bại ông vì hợp đồng à?
Tất nhiên là không rồi.
Nhưng tôi có một mong muốn vô độ
là trở thành người giỏi nhất.
Số một.
Mẹ tôi nói
tôi có tánh ganh đua.
Nhưng anh thấy đấy, bây giờ tôi có cơ hội
để tự chứng minh điều đó với chính mình, phải không?
Tôi chưa bao giờ muốn điều này.
Chưa bao giờ tôi muốn trở thành
sát thủ giỏi nhất thế giới,
Trùm sát thủ.
Điều đó thậm chí
có ý nghĩa gì không?
Ông biết đấy, giống như Asha đã nói.
Cái chết chỉ là một phần của cuộc sống.
Đành như vậy mà thôi.
Đã nói với mày là tao
rất cạnh tranh.
Hãy nói về vợ
của mày một chút.
Cô ta làm gì ở đó đêm đó?
Sao mày lại không nhìn thấy
cô ta ngay từ đầu?
Mày có thể làm gì
để cứu cô ta?
Giá như mày không giấu
cô ta tất cả những chuyện này.
Nếu mày nói sự thật với cô ta,
có thể cô ta vẫn còn sống.
Mày phải chịu đựng cảm giác tội lỗi
về vụ đêm đó mỗi ngày.
Tao biết cảm giác mất đi
người thân là thế nào,
người mà mày không bao giờ có thể lấy lại được,
điều đó sẽ làm mày tổn thương đến mức nào.
Tuy nhiên, mày vẫn đến đây.
Và mày có nguy cơ rời bỏ con gái mình,
khiến nó trở thành trẻ mồ côi.
Tại sao? Để cố cứu lấy
người còn sót lại.
Nhưng để làm điều đó
thì mày phải giết tao.
Trước khi tao giết mày!
Ông trùm đã chảy máu.
Chết đi!
Có vẻ như chúng ta đã có người chiến thắng.
Xin chúc mừng, anh Garan.
Trùm sát thủ.
Tôi tin rằng cái này thuộc về anh.
Đây là cái gì?
Đó là giải thưởng của anh.
Thẻ đó sẽ cho phép anh truy cập
vào tài khoản ngân hàng ở Caymans.
Có mười triệu đô la trong đó.
Hãy chăm sóc con gái của anh.
Tôi cần anh giúp.
Ông muốn tôi giúp gì?
Có một nhóm sát thủ quốc tế
rất mạnh và có mặt ở khắp nơi.
Họ có thể hủy diệt cả thế giới.
Tạo ra một trật tự thế giới mới.
Đó là lý do tại sao
tôi đã giết tất cả những kẻ này.
Và điều tôi cần là một đối tác.
Giúp tôi xử chúng,
là người giỏi hơn tôi.
Chính là anh.
Điều tôi muốn là
được ở bên con gái tôi.
Có một chiếc trực thăng
sẽ đưa anh đến sân bay.
Tôi sẽ liên lạc với anh sau.
SÁU THÁNG SAU
Pizza không phải là ngon nhất sao?
Con biết rồi. Ăn rất ngon.
Con có thể uống thêm
một ly sữa lắc nữa được không?
- Con biết không?
- Sao cơ?
Bố có ý này.
- Là gì ạ?
- Chúng ta chia đôi nhé?
- Đó là một ý tuyệt vời.
- Vậy à?
- Vâng.
- Ừ.
Này, bé cưng.
Vâng?
Tại sao con không đi chơi
trò chơi điện tử?
- Được rồi.
- Bố phải nói chuyện với một người.
Được rồi, Bố.
- Marcus?
- Tám giờ tối ở Bar Coal Train.
Tôi yêu quý cô ấy
như em gái tôi vậy.
Tôi đã nói
anh sẽ còn gặp lại tôi mà.
- Không thể nào...
- Đúng vậy.
Rất tiếc đã để anh phải nhìn thấy cảnh đó.
Nhưng đó là sự thật.
Người bạn thân nhất
và là người cố vấn của anh,
đó là những người độc ác
đến thế nào.
- Ông lấy cái này ở đâu thế?
- Tôi có nguồn tin của mình.
Họ đã sao chép điện thoại của anh.
Rồi gửi cho vợ anh một tin nhắn.
Đó là lý do khiến cô ấy đến
câu lạc bộ tối hôm đó.
Những người này đã tuyển dụng
bạn của anh,
đó là những người tôi đã nói với anh
khoảng sáu tháng trước.
Họ tự gọi mình là "Scimitar."
Anh đã sẵn sàng chưa?
Trước tiên tôi phải sắp xếp
một số việc.
Sau đó chúng ta sẽ đi.
Dịch Phụ Đề Việt:
MINH TÚ
Oh, và còn một tên nữa...
Vietnamese Subtitles
Copyright © 2023 by MT ENTERTAINMENT FILM
All right reserved