Je Halloween.
Víte, co to znamená.
Starej Pilozubej Jack
vstane z kukuřičnejch polí
a bude se chtít
do půlnoci dostat do kostela.
Někdo ho musí zastavit.
Zabít nebo být zabit.
SOUKROMÝ POZEMEK
NEVSTUPOVAT
Protože tomuhle místu,
kde burácí silnej vítr
a žene před sebou oblak prachu,
musíte nejdřív něco dát,
abyste dostali něco zpátky.
Je to něco, co je třeba udělat.
Něco, co se dělá odjakživa.
Ale to už víte.
Koneckonců jste tu vyrostli.
Znáte ten příběh stejně dobře jako já.
Tamhle. Hele, koukej.
Honem.
Asi jsem něco viděl. Dělejte.
TEMNÁ SKLIZEŇ
Tamhle!
Tamhle! To je Jim!
Do toho, Jime!
Jime!
Jim je vítěz!
Jo!
My, Cech ženců, vám,
rodino Shepardových, představujeme
nový začátek, zbrusu nový
start v novém modelovém domě.
BLAHOPŘEJEME
Díky tvé statečné službě
se nyní můžeme posunout
od této nešťastné noci optimisticky dál
vstříc dalšímu dlouhému a plodnému roku
plnému míru, prosperity
a úrody, jež posbírá ocenění.
S tebou, Jime,
naším vyslancem do širého světa,
do nějž se povezeš
ve zcela nové, nablýskané
Corvettě.
Půlnoční veselice může začít.
Nazdar.
Brzy napíšu.
Vem mě s sebou.
Pojď sem.
Mám tě rád, bráško.
Na černé cestě nejsou žádné stopky!
ZEMĚ LINCOLNA
O ROK POZDĚJI
5 DNÍ DO HALLOWEENU
BANDITI
CECH - BORIS KARLOFF
VINCENT PRICE - DVOJITÝ ÚČET
KAPESNÍ PRŮVODCE SVOBODOU
PRŮVODCE BEZSTAROSTNÉHO ŘIDIČE
Kurva, kámo!
K čertu s vámi, spratci!
„Ten s kosou, co z pole vstává,
„sladkosti i smrt rozdává...“
Vražedná noční můra s pilovitými zuby...
ŠKOLA UZAVŘENA
a jde po vás.
Tak vám to vždycky tvrdili.
Jde po vás.
To nelze ignorovat.
Smějte se.
Smějte se, když myslíte,
ale tohle není žádná hra!
Jeden z vašich spolužáků určitě zemře.
Ta věc nám celý rok roste na polích,
aby z nich vždy na halloweenskou noc vyšla
s jediným cílem.
Zničit to, jak tu žijeme.
Vyhrajeme to.
Promítačku.
Všichni jste tu zkazku slyšeli.
O tom, jak jsme jednou
svou povinnost nesplnili,
a přihnal se oblak černého prachu,
co nám zničil úrodu i život.
Musí zemřít, abychom my mohli žít.
Vaší svatou povinností je
sejmout Pilozubýho Jacka dřív,
než se o půlnoci rozezní kostelní zvon.
A abysme vás vypasený padavky připravili,
necháme vás vyhladovět.
Tři dny.
Žádné jídlo, žádná máma, nic.
Budete sedět pod zámkem ve svém pokoji
a dobře si rozmyslíte, co uděláte.
A v noc honu,
až jeden z vás splní svou povinnost,
si všichni nacpete břicha.
Teď ta zábavná část.
Děkuji, strážníku Ricksi.
Takže.
Kdo chce být největší frajer
v nejlepším bouráku ve městě?
Chevrolet Corvette, 1964,
model pro příští rok.
Vítěz letošního honu
k té krásce dostane klíč,
plnou nádrž a nějaké cestovné.
Dar od Cechu ženců.
Loňský vítěz Jim Shepard
je v Kalifornii, poznává svět. A teď...
Co ten tu kurva dělá?
Jeho starší brácha vyhrál
a jemu to stouplo do hlavy.
Myslí si, že je pan Někdo.
Že srabíkovi dovolí se zúčastnit.
Jdu do toho.
Kdo by se honu účastnil dobrovolně?
My všichni nemáme na výběr.
Někdo jo.
Můžou mě donutit se zúčastnit,
ale nepřinutí mě nic zabít.
Sklapni, komouši.
Celé je to blbost.
Je to nafingovaný. Pilozub taky.
Fakt na něj věříš?
Tamhleten přehnaně milej strážník?
Vozí do školy černýho kluka
z pasťáku v Dixie Springs.
Taky jsem to slyšel.
Nacpe mu gatě sladkostma
a na tu jeho černou hlavu
mu posadí vypasenou dýni.
A baf.
Já ho viděl. Je skutečnej.
Kdy?
Když mi bylo devět.
Máma mi přikázala nedívat se ven,
i kdybych slyšel nevím co.
Já se ale
z toho okna stejně podíval.
Byl tam.
Kdo?
Pilozubej Jack.
Viděl jsem ho.
Na verandě u sousedů, u Partridgeových,
než se přestěhovali na západ města.
Drž hubu.
Fazoložroute.
Co ty o honu víš?
Mexikáni ani nemaj dovoleno vyhrát.
Jdi do prdele.
Říká kdo?
-Co se tu děje?
-Pán z lepší čtvrti se naštval.
Naser si.
Hej!
Co je to tady?
Ty mezi nás nepatříš.
Jde se.
Zmizni!
BISTRO U SALA
Film už začal.
Jo, já vím.
Já...
Schováváš se?
Cože?
Ne, jen mám na něco chuť.
Většina děcek chodí do Waltons.
Ve Waltons nemají želé bonbóny.
Želé bonbóny nemáme.
Aha.
Tak můžu si dát malej popcorn s máslem?
Riley Blake je fakt kretén.
Kdo?
Na účet podniku.
Fakt?
Proč ne?
Máš recht.
Ty seš brácha Jima Sheparda.
A ty seš ta nová.
O tvým bráchovi vím dost, ale o tobě nic.
Mě je těžký definovat.
Jasně.
Můžeš mi dát i limču?
Ještě jsem se s nikým odjinud nesetkal.
Odkud jsi?
Jen další maloměsto.
Chystáš se na výlet?
Jednou jo.
Jdeš na půlnoční veselici?
Nikdo mě nezval.
Jak to?
Až vyhraju hon, postarám se,
aby tě pozvali.
Můžeš se ještě vplížit
na ten film, jestli chceš. Teď začal.
Ne, asi bych měl...
Uvidíme se.
Buď opatrnej.
Ta holka je potížistka.
Kdo?
Ta holka, co na ni děláš oči.
Živelná pohroma.
Vypálila starýmu Bagleymu stodolu.
Jak jsme tam házeli šutry?
Kdes to slyšel?
Od Pata Shanleyho.
Taky podpálila starou šachtu u silnice 12.
Radši si dej bacha, kámo.
Je hodně ostrá.
Tudy.
Ty prej máš bráchu nahoře v Santa Claře.
Co tam dělá?
Asi poznává svět.
Mají tam skvělý univerzitní tým.
Kdy ty začneš hrát baseball?
Na to já nejsem.
NIKDY VÍC
NEJVĚTŠÍ ÚRODA KUKUŘICE
Kdybys hodil jen půlku toho, co brácha,
byli bysme dobrý. Hej.
Zamysli se nad tím.
Možná je v Santa Claře nebo kde.
Nevím. Koho to zajímá?
Nechce se mi domů. Jdeme někam jinam.
Já už asi...
Co?
Zákaz vycházení.
Nebuď sralbotka, Bude.
Ještě si zapálíme.
Je zákaz vycházení.
Uvidíme se zítra?
PILOZUB SE BLÍŽÍ
Tohle je ten tvůj nápad?
No tak, měl bys do toho jít.
Víš, že nesmím.
Kašli na to. Jen proto,
že tvůj brácha vyhrál loni?
Hele, Jim je určitě skvělej,
ale ty jsi rychlejší.
Já vím.
Drsnější.
Hele, tohle řekni spíš našim.
Půda, po které chodí brácha, je posvátná.
Je to trapárna.
Kdybych si měl vsadit... na rovinu?
Vsadil bych se, že ten hon
vyhraješ spíš ty než tvůj brácha.
To myslíš vážně?
Půjdeme to toho spolu, ty a já.
A pak se zas budu moct
přestěhovat k vám do čtvrti.
Můžeme bydlet vedle sebe jako dřív.
Jako by se nic nezměnilo.
Radši jdeme.
Pane, požehnej tomuto jídlu
a dej, ať smíme být
vděční za Tvé milosrdenství.
Amen.
Tohle ti dnes přišlo.
POZDRAV Z NEW ORLEANS
POŘÁD NA CESTÁCH, BRÁŠKO.
To je celý?
Žádnej dopis, nic?
Včera jsem na čtení z Bible potkala Annie.
Chudinka. Pořád si na Jimmyho myslí.
Nikdo jí to nemůže mít za zlý.
Nemůže za to.
Nemá takové možnosti jako my.
Máš velké štěstí.
To už jsem slyšel.
Pozor na pusu, chlapče.
Co je?
Jako bysme ještě před rokem
nežili ve východní čtvrti.
Až Jimmy přijede na Vánoce,
bude to s Annie muset nějak vyřešit.
Nerada ji uvidím
se zlomeným srdcem, ale...
Poslední dobou jsem přemýšlel.
O čem?
Že bych se zúčastnil honu.
Proč bys to dělal?
Jim mohl. Proč ne já?
Protože tvůj bratr vyhrál.
No a?
Richie, poslouchej mě.
Všechno, co vidíš, tenhle dům, auto,
všechno už máme.
Nemůžeš to vyhrát znovu, synku.
Není to fér k ostatním chlapcům
z jiných rodin.
Donno.
Na tom, co chceš, nezáleží, a ty to víš.
Víš to. Tak mi řekni,
proč na tom, co chceš, nezáleží.
Řekni mi, proč na tom nezáleží.
Proč?
Protože je to proti pravidlům.
Protože je to proti pravidlům. Přesně.
Seru na pravidla.
Já...
Jsem špatný dítě?
Promiň.
Je to tak?
Jsem já ten špatnej a Jim ten dobrej?
Mám být do konce života
vděčnej za to, jaký mám štěstí?
Proč?
Že máme velkej barák a blbej Cadillac?
Taky jsem v něčem dobrej.
Sedni si.
Jsem chytrej.
Seš můj chlapeček.
Richie, prosím.
Honu se zúčastním.
Nezastavíte mě.
Richie.
Ahoj, Richie.
Stýská se ti po starý čtvrti?
Annie.
Dnes jsem dostala pohled.
Vždycky jsem se chtěla
podívat do New Orleans.
PILOZUB SE BLÍŽÍ
Hej, kreténe.
Myslíš si, že seš lepší než já?
Že seš výjimečnej, že seš chytrej?
Co je tohle?
To si vezmu.
Ne.
Vrať mi to.
Na to nemáš koule.
Ty že seš brácha Jima Sheparda?
Najednou bylo o rok později.
Řekl jsem si:
„Vždyť bráškovi už musí být 18.“
Tak opožděně vše nej.
Asi se zlobíš, že jsem ti
nenapsal pořádnej dopis dřív,
a mrzí mě to.
Zatím za mnou nemůžeš přijet, ještě ne.
Všechno to cestování
a poznávání země je dost osamělý.
Občas přemýšlím, že se vrátím.
A vezmu si starou dobrou Annie,
jestli mě vezme zpět.
Najdu si práci v mlýně. Nadobro se usadím.
Ale teď, když si všichni myslí,
že jsem hrdina,
se nemůžu vrátit domů.
Každej trouba si myslí,
že je drsňák, a chce si něco dokázat,
ale být tebou, nevystrčil bych nos z domu.
Vítězství v honu není všechno.
Brzy se vrátím, slibuju, jo?
Zatím buď hodnej
a postarej se o mámu a tátu.
Potřebujou tě.
Na černé cestě nejsou žádné stopky!
Kam to jedeš?
Vylez z auta, Richie.
Sakra.
Mami.
Pusťte mě ven!
Otevři ty zasraný dveře!
Já nechci na hon!
Pusťte mě sakra z toho pokoje!
Otevřete ty dveře!
Pusťte mě ven!
Umírám hlady!
Vím, že mě slyšíte!
Nenávidím vás!
Nenávidím!
Mami! Tati!
Mám děsnej hlad.
Aspoň krajíček chleba.
Sklenici vody. Cokoli!
Prosím!
Pusťte mě ven!
Pusťte mě!
Otevřete!
Otevřete ty zasraný dveře!
Řek jsem, ať otevřete!
Mám strašnej hlad, kurva!
Myslíš, že to zvládneš?
Zvládnu.
Udělal sis pořádnou
bouli na hlavě, chlapče.
Jak dlouho jsem byl mimo?
Tři dny.
Pomalu.
Mluvil jsem s Joem Grantem.
Sehnal jsem ti práci v Perryho mlýně,
jakmile odmaturuješ.
Můžeš tam hned začít na plný úvazek.
Jdu na ten hon.
Ty mě neposloucháš, synku.
Ale budeš poslouchat.
Pojď sem, synu.
Ne, Richie.
Richie!
Tvé oblíbené.
Teď jsem je dopekla.
Pomodli se se mnou.
Pomodli se.
Nech mě jít.
Pusť mě.
Máte něco k jídlu?
Táta mi vyraboval tajný zásoby.
Za tyčinku bych si uřízl koule.
Krucinál!
Hergot!
Crenshaw a jeho kostitřas.
Hej, to není fér. Nemůže jet autem.
To se nesmí.
Říká kdo, Čestmíre?
Říkám já!
Vypadni!
Tohle není konec.
Běžte!
Zkus to znovu.
Dáváš moc plynu.
A je tady.
Pojď!
Zvládls to.
Co sis myslel?
Kde je?
Hej ty tam!
Dělej, vrať se!
Co to sakra děláš?
Chceš být drsnej?
Jo.
Jste jen dožraný,
že vás to nenapadlo taky, břídilové.
Šlápni trochu na plyn, ne moc.
A je to.
Vodprejskněte! Všichni!
Uvidíme se na veselici, sráči.
Naser si, Crenshawe, seš podvodník!
Vytáhni prdel z auta a pojď pěkně pěšky!
KVALITNÍ OJETÉ VOZY
Tumáte. Ty jsou pro vás.
Jste připravený?
Tak jedem.
Vyrážíme do světa násilí.
Máma mi dala prášky na spaní.
S teplým mlíkem.
A s medem.
Co to plácáš?
Byl jsem vzhůru.
Slyšel jsem starší kluky venku,
jak ho loví jako psi.
Seš v pohodě, Bude?
Viděl jsem to.
Viděl jsem Pilozuba,
jak stojí nad nějakým klukem.
Nějakým starším klukem. Mával jsem na něj,
křičel, zkoušel ho varovat, ale...
Co je ti?
Už bylo pozdě. Otočil se a...
Kurva!
Co to kurva je?
Sakra!
Kam zmizel?
Třeba... Možná už je po všem.
Že jo?
Není po všem.
Jdeme.
To je dobrý.
Ten smyk začal tady.
Koukneme se, jestli v příkopu
nejsou další stopy.
Posviť tam.
Hej, ne!
Nejdřív zabít, pak jíst, jasný?
Chcípám hlady.
Musels ho trefit, Mitchi.
Otevřels ho jako piñatu.
Vyhrál jsi.
Kde je tělo?
Hej.
Co je?
Tamhle!
Charlie?
Bude, ne!
Charlie!
Tam!
Richie?
Jdeme.
Bude?
Bude, kam běžíš?
Bože.
Viděls ho?
Zabil jsi ho?
Tak ho jdeme zabít.
Hej. Tamtudy nechoď.
Budeš potřebovat lepší zbraň, věř mi.
Jako co?
Jako pistoli.
Ty ji máš?
Na.
Počkej.
Hej.
Sama to nevyhraješ.
Co je? Chceš peníze z odměny,
když vyhraju? O to ti jde?
Na peníze z odměny kašlu.
Tak proč to děláš?
Holky na hon ani nesmí.
Ani ty ne.
Seru na pravidla.
Seru na ně.
Mám nápad.
Mami, prosím. Pusť mě dovnitř.
Mami, prosím.
Pusť mě dovnitř. Prosím.
Jdi, ať můžeme být hrdí.
Nechci umřít, mami.
Běž, ať jsme na tebe hrdí.
Mami, prosím.
Potřebujeme to, chápeš? Potřebujeme.
Běž. Pochlap se!
Udělej mi radost.
Mami.
Bude!
Pozor!
Pozor, za tebou!
Koukni za sebe, Bude!
Pilozub je za tebou!
Prosím!
Tady Bud. Pusťte mě.
Pusťte mě dovnitř!
Není tu místo.
Moc ho nezaberu, no tak.
Pusťte mě.
Dvacet babek.
Nemám dvacet babek.
Všichni tu zaplatili...
Dám ti to hned zítra, slibuju.
Prachy předem. Tak zní domluva.
Prosím.
Nebylo by to fér k ostatním...
Ne. Pusťte mě.
Otevřete!
Otevři ty vrata!
Zhasněte!
Pomoc!
Pusťte mě! Pusťte mě dovnitř, prosím!
Neotvírej.
Je zraněný, měli bysme...
Já neotevřu.
Nemůžeme ho nechat...
Já neotvírám!
Musíme mu pomoct.
Ne. Nedělej to.
Ani náhodou!
Prosím.
Přestaň!
Já chci domů.
Chci domů.
Co tady děláme?
Hlídej.
Ježiši!
Vem si tohle.
Proto jsme sem šli?
To je můj táta.
Tvůj táta?
Proč sem jel?
Pojď.
Čí je to dům?
Strážníka, toho pitomce.
Chceš se projet?
Mazej odsud, srabe!
Myslels, že na to nepřijdu?
Mám oči všude, veliteli.
Vím o všem, co se tu šustne.
Neopovažuj se!
Kurva!
Kde ses to naučil?
Umím různý věci.
Tak jo.
Tak jakej máš plán?
Tohle byl můj plán.
Sehnat si pistoli.
Jere, jsi tam? Přepínám.
Jerry, alarm u Jarretta
vyzvání jako splašený.
Na hlavní se musí něco dít.
Prý tam zahlídli Pilozuba.
Co si jako myslíš? Couvej!
Jdi... Hej! Běžte pryč! Zpátky!
Dej nám sendvič, kurva!
Zpátky!
Nic lepšího neumíte?
Jděte do prdele.
Táta mě zabije.
Kristepane.
Radši půjdeme.
Holka?
Co to má znamenat?
Co to vyvádíš, Sheparde?
Nech ji být.
Počkat.
Počkat moment.
Ty to děláš s negryní?
Hned ji pusť.
Nepopereme se o ni?
Ty mrcho!
Můj nos.
Ty máš pistoli?
Já mám pistoli.
To není fér. To je pistole.
A ona je holka.
Černá. A s pálkou.
Už je to fér?
Tohle si vezmu.
Jdeme.
Díváte se na letošního vítěze honu.
Pochybuje o tom někdo?
Jo!
Co ty, fízle?
Troufáš si?
Tak se ukaž.
Frontman rockový kapely z Jersey?
Kdes to slyšel?
Všichni to říkají.
To nikdo neříká.
Prý mu vydají album.
Teenageři z Marsu.
Jim Shepard není v rockový kapele.
Jasný? Byl hluchej jako poleno...
„C. Ž.“
Co to znamená? „Cech ženců“?
Patří jim kino.
Patří jim všechno.
Když chceš odjet z města,
třeba jen na dovolenou,
prý jim to musíš hlásit.
To snad není pravda.
Nejsi jako ostatní holky tady.
Ani náhodou.
Něco vyzkoušíme.
Co o mně víš?
Co jsi slyšel?
Povídá se, že jsi...
Co?
Nevím. Pat Shanley tvrdí,
že jsi podpálila starýmu Bagleymu stodolu.
Proč bych to dělala?
Nevím.
To je blbost.
Zapomeň na to. To je jedno.
Co jsi ještě slyšel?
Pat Shanley taky říkal, že jsi podpálila
i starou šachtu.
-Kdo je Pat Shanley?
-Velká huba.
Takže se o mně povídá, že jsem pyromanka?
To je jedno.
Je to lež.
Dobře.
Já mu stejně nevěřil, jasný?
A stejně na tom nesejde.
Komu na tom záleží?
V tomhle městě toho lidi napovídaj.
Rádi kecají o věcech, o kterých nic neví.
Jako můj brácha.
Každý má názor na to, kde je a co dělá.
Jako by byl místní hrdina.
Ale Jim je prostě můj brácha, chápeš?
Normální kluk jako já, ničím výjimečnej.
Teda byl dobrej v baseballu.
Ale i po důležitým zápase
si na mě našel čas.
Dělali jsme spolu auta.
Bavilo nás se v nich hrabat.
Byli jsme spíš jako nejlepší kámoši.
Kde je teď?
Já nevím.
Asi nechce, aby ho našli.
To chápu.
Mí rodiče jsou mrtví.
Loni v létě... nehoda v autě.
Můj táta tu žil dávno před tím,
než jsem se narodila.
Nikdy o tomhle místě nemluvil,
jen že se sem nechce nikdy vrátit.
Takže po válce se usadil jinde.
Poznal mámu, měli mě.
Proto mě sem poslali.
Teď žiju u tety
a ta mě zrovna v lásce nemá.
Prý jsem divoká.
Divoká?
Podpálila jsem starýmu Bagleymu stodolu.
Nadával mi.
Koledoval si o to.
A co ta stará šachta?
To jen tak ze srandy.
Hustý.
Jere, jsi tam? Přepínám.
Jerry, právě někdo volal.
Viděli Pilozuba,
jak se schovává na Oak Street
před country klubem Cechu ženců.
Blíží se půlnoc,
možná bys chtěl dát
pár klukům tip, kde ho najdou.
Přepínám.
Dobrá práce, Edith.
Máš to u mě.
To rozhodně.
Kriste.
Co se to tu děje?
Okamžitě odsud zmizte!
Co se ti tam stalo?
Blbej. Jsem tak blbej.
Proč jsi...
Všichni ti kluci...
Ani hnout, kurva.
Okamžitě vylezte.
Víš co, Ricksi?
Tenhle zapadákov
už mi začíná být ukradenej.
Ven z auta!
Ten chlap je zaseklej.
Ty.
Kelly Hainesová.
Tebe znám.
Znal jsem taky mámu a tátu.
Ten byl lepička na maléry.
Myslel, že unikne,
když odsud zmizí, ale...
Dohnal jsem ho.
Taky si mysleli, že se odsud dostanou.
A vidíš, jak to dopadlo.
Běž!
Ty zkurvy...
Kurva!
Richie, ty ses vrátil.
Kdo je tvoje kamarádka?
Dojdi pro led a ručníky.
Dělej!
Lehni si.
Kdo vyhrál hon rok před Jimmym?
Přece Curtis Johnson.
Kde je teď?
Někde na Východě.
Na východ od ráje se myslím
jmenovala ta kniha, co napsal.
Je z něj slavný spisovatel.
To nemůže být pravda.
A rok předtím?
Bobby Rokos.
Co se stalo s ním?
Zemřel při strašné
dopravní nehodě, to přece víš.
A rok před ním?
Však víš, Doug Steckles.
A co se stalo se Stecklesem?
Richie, co tím sleduješ?
Proč se tak vyptáváš?
Na černé cestě nejsou stopky!
DO PRDELE S RICKSEM!
Jim je vítěz!
Řekni mi pravdu.
Tak jo.
Nelži.
Lhát?
To ty jsi napsala ten dopis?
Jaký dopis?
Ten dopis tuhle. Psala jsi ho ty?
Ty pohledy?
Vydávala ses za Jima, abych zůstal doma?
Mami, prosím.
Ne. Já...
Broučku, proč bych to dělala?
Prosím, řekni mi to.
Mami.
Nedáš si ještě cupcake?
Naliju ti mléko.
Mami.
Mami!
Řekni mi pravdu.
Prosím.
Musí to skončit.
Mami?
Ukonči to, Richie.
Mami? Co to sakra je?
Co teď?
Nebudu to dělat.
Už toho mám dost.
Člověk snese jen tolik, než...
Uděláš, co je třeba. Tím to hasne.
V tuhle zasranou noc.
Líbí se vám se ženou
bydlení v tom velkým domě?
Nestojí to za to.
Pamatuješ na mýho bráchu Caseyho?
Když se Casey začal pohřešovat,
můj táta vyrazil přímo
do tý písečný bouře, aby ho našel.
Hodiny jsme byli se sestrou sami doma.
Vítr svištěl ve stěnách, oknech...
A když se ten oslepující oblak
po pár dnech rozptýlil,
bráchu jsem našel.
Ležel tam, jen sto metrů od dveří.
Nafouklej.
S rukou nataženou k baráku.
Když táta padl na kolena
a zvedl svýho nejstaršího syna do náruče,
Caseyho tělo se rozpůlilo.
A z břicha se mu vysypal písek.
Ta zrůda.
Jednou se jí povedlo
dostat se do kostela před půlnocí.
A tohle město
se na devět dlouhých let zbláznilo.
A jen proto, že nějakej podělanej tatík
neměl koule udělat, co bylo třeba.
Jsi taky takovej, Dane?
Jestli ta věc do půlnoci neumře,
celý tohle město půjde rovnou do pekla.
A tvoje ženuška
i ten tvůj posranej synáček
najdou hrob někde v kukuřičným poli!
Je to tvoje odpovědnost.
Udělej to.
Můžeme zdrhnout.
Když mají teď všichni
plné ruce práce, můžeme zmizet.
Vypadnout. Prostě utéct.
Utečeme odsud, Richie.
Ne.
Proč ne? Prostě vypadneme.
Zmizíme z tohohle prokletýho místa.
Jestli se dostane do kostela včas...
Nebude žádný vítěz,
kterého by obětovali.
Já to ukončím
dnes večer.
Jdu s tebou.
Jere, na Maple Avenue je hlášený požár.
Asi starý dům Shepardových. Přepínám.
Už tam jedu. Končím a přepínám.
Hej.
-Klídek.
-Co chceš?
Pilozub.
Teď jsem ho viděl. Je pár bloků odsud,
před domem Healyových.
Dneska se všechno zbláznilo.
Nastup si.
Cože?
Nastup si!
Kam jedeme?
Blahopřeju, chlapče.
Jsi letošní velkej vítěz.
Co to...
Jdeme se podívat.
Kam všichni šli?
Vidíš něco?
Ne.
Podíváme se dovnitř.
Tati?
Co ty tu děláš?
Jen dělám, co je třeba.
Znám pravdu.
Ne celou.
Zachráním ho.
Richie, poslouchej...
-Celé to ukončím.
-Poslyš...
Poslouchej!
Tenhle hon nemá vítěze.
Jestli ta věc projde
branou kostela před půlnocí, tak ji...
Řekni jeho jméno.
Přišel jsem zastavit...
Řekni jeho jméno!
Já...
Jim.
Tvůj bratr.
Můj syn.
Přišel jsem sem,
abych zastavil vlastního syna.
Musí prohrát. Znovu.
Vědět, co víš ty...
Richie, přísahám.
Nejdřív jsem nic netušil.
Když Jim vyhrál, s matkou jsme
byli nadšeni.
Pak si nás pozvali do Cechu.
Řekli nám pravdu
a my museli slíbit, že budeme mlčet.
A to je celé.
Nikdy jsem v tom
neměl žádné slovo. Nikdo z nás.
Ani já ani tvá matka...
Proč jsme neodjeli?
Protože by nás zabili!
Ti, co se tu narodili, jsou prokletí.
Zavraždili by nás.
-Kdo?
-Nikdo odsud nemůže odjet.
Oni by...
Kdo?
Ricks.
Cech ženců.
Richie, podívej se na mě, synku.
Dnes v noci vyhraje hon jiný chlapec.
A my půjdeme dál. Rozumíš?
Život půjde dál a naše rodina
už nebude muset trpět.
Ale někdo musí zemřít.
Ano.
Ale ne ty.
Někdo, kdo není z mojí rodiny.
Máma je mrtvá.
Řekni.
Co může být horšího,
než ztratit vlastního syna?
Přijít o ženu?
A kvůli čemu? Kvůli velkému domu?
Je to tak?
Na ničem jiném ti nesejde?
Vy všichni jste byli ochotní obětovat
vlastní syny kvůli blbýmu Cadillacu?
Je mi z tebe zle.
Richie, ne.
Richie.
Počkej!
To nic.
Jime, to nic.
Je to dobrý, Jime.
Pojď.
To jsem já.
To nevadí.
Dobrý.
Pojď.
Ne!
Jsem u tebe, Jime.
Zatraceně.
Pojď.
Vstávej.
Udělej to.
No tak.
Pojď.
Pojď, jdeme.
Já. Kdo? Já.
Nikdy jsem nemyslel, že vyhraju.
Ne, já nemůžu.
Udělám to.
Ty na něj nesahej!
Ne.
Omlouvám se.
No ne, já se...
Blahopřeju, chlapče.
Richie!
Jo, Richie!
Tohle si vezmu.
Richie je vítěz!
Jedno ti musím nechat.
Neřekl bych to do tebe.
Na tebe budou dlouho vzpomínat, Richie.
Budoucí generace chlapců s velkými sny
k tobě budou vzhlížet.
Jsi hrdina.
Sbal si a počkej na mě na křižovatce.
Chceš se mnou utéct?
Řekni to.
Chci s tebou utéct.
Kam půjdeme? Ty a já?
Kamkoli.
Zapíchni prst do té své příručky
a něco vyber.
Kam budeš chtít.
Půjdou po nás.
Já vím.
Živí z toho asi nevyvázneme.
Možná ne.
Už tu nezůstanu ani minutu.
Ne.
Obejmi mě.
Díky tvé statečné službě
se nyní můžeme posunout
od této nešťastné noci
optimisticky dál vstříc dalšímu
dlouhému a plodnému roku plnému míru,
prosperity a úrody, jež posbírá ocenění.
S tebou, Richie,
naším vyslancem do širého světa,
do nějž se povezeš
ve zcela nové, nablýskané
Corvettě!
Jdi ji pořádně projet!
Vem mě s sebou.
Prosím.
Udělám, co budeš chtít. Prosím, Richie.
Na černé cestě nejsou žádné stopky!
Jen dělám, co je třeba udělat.
Co se odjakživa dělá.
Celej rok poslouchám tyhle tvoje kecy.
Najednou je z tebe charakter?
Už jsem zklamal jednoho syna.
Nezklamu i toho druhého.
Fňuk, fňuk, Dane.
Ustup.
Stačilo,
abys toho svýho kluka
dal na jednu noc pod zámek.
Na jedinou noc!
Ale ani to jsi nezvládl, co?
Řek jsem zpátky!
Ne, tvůj zkurvenej synáček
musel předvést, co v něm je,
a ten podělanej hon vyhrát.
A já toho malýho sráče
teď budu muset poslat pod zem!
Nejdou po tobě?
Ještě ne.
Zvládneme to.
Skloň se.
Hlavu dolů.
Dobře.
Sakra!
Co budeme dělat?
Ruce vzhůru, ať na ně vidím!
Jestli se do deseti minut nevrátím,
odjeď beze mě.
Richie, ne.
Ruce vzhůru! Ať na ně vidím.
Ať je vidím.
Pojď ke mně.
Pojď!
Pomalu!
Tatík se tě snažil zachránit.
Mazej tamhle.
Dělej!
No tak. Pohyb.
My dva jsme si nikdy nesedli, co?
A přes to přese všechno...
Vážím si tě, Richie.
Nejsem zlej chlap.
Proto pro mě tohle bude obzvlášť těžký...
Ty hajzle.
Je po všem.
Zabils mýho bráchu i všechny ty kluky.
A kvůli čemu?
Jen jsem dělal, co bylo třeba.
Pro koho?
Co se odjakživa dělá!
Copak na tom ještě záleží?
Prosím.
Ne.
Přestaňte!
Ne!
Jeď!
Vypadni odsud.
No tak.
Prosím.
Než tě někdo uvidí.
A Richie?
Prosím.
Jděte do prdele, vy i tohle město.
Richie.
Co to děláš?
Spal to.
Všechno to spal!
PODLE ROMÁNU NORMANA PARTRIDGE
Překlad titulků: Vixo