Với tôi, chiến thắng là quan trọng nhất.
Đơn giản thế thôi.
Năm này qua năm khác, tôi luôn
nỗ lực để giỏi hơn, hoàn thiện hơn.
Thêm kinh nghiệm,
thêm mục tiêu, thêm khao khát,
để chứng minh với gia đình, với bố tôi
rằng quyết định tôi đưa ra ở tuổi 12
là quyết định sáng suốt nhất.
Có người yêu quý tôi. Cũng có người ghét.
Họ nói tôi kiêu ngạo,
tôi tự phụ rồi tôi thế này thế kia.
Đó là một phần thành công của tôi.
Tôi được sinh ra để làm người giỏi nhất.
NĂM 2008
QUẢ BÓNG VÀNG ĐẦU TIÊN CỦA RONALDO
Con trai yêu quý!
Tim mẹ suýt nữa đã nổ tung rồi.
- Đó cũng là điều anh muốn nói với em.
- Con yêu, con xứng đáng lắm!
Quả Bóng Vàng là giải thưởng cá nhân
danh giá nhất với mọi cầu thủ.
Nó có nghĩa bạn được công nhận
là cầu thủ số một thế giới.
NĂM 2009
NĂM 2010
Nhìn Messi dành Quả Bóng Vàng
bốn năm liên tiếp thật khó khăn với tôi.
Sau khi cậu ấy thắng hai năm,
rồi ba năm liên tiếp, tôi đã tự nhủ
"Mình sẽ không đến đây nữa".
Tại sao tôi lại đến đây nếu tôi đang
thi đấu rất tốt cho đội của mình?
Tôi phải giành được
nhiều Quả Bóng Vàng hơn nữa.
Chủ nhân Quả Bóng Vàng FIFA 2013
sẽ được công bố tối nay
tại một buổi lễ đầy ắp ngôi sao ở Zurich.
Messi đã thắng bốn năm liên tiếp,
điều mà chưa cầu thủ nào khác làm được.
Ronaldo là ứng viên sáng giá nhất năm nay,
với 66 bàn thắng trong 56 trận.
Các con số của Ronaldo rất tuyệt vời.
Anh đã ra sân cho
Real Madrid 50 lần, ghi được 59 bàn.
Một mình anh đưa Bồ Đào Nha
thẳng tiến đến World Cup ở Brazil.
Các thông số của Cristiano Ronaldo
năm nay vượt trội Messi và Ribéry.
Với tôi, năm đó chắc chắn
là năm tuyệt nhất trong sự nghiệp.
Tôi cố gắng chiến đấu bằng thế mạnh
của mình mỗi ngày, ở mọi trận đấu
suốt sự nghiệp, để thành người giỏi nhất.
Thưa quý vị, cảm ơn các bạn đã đến với
buổi tường thuật trực tiếp từ Zurich
lễ trao giải Quả Bóng Vàng FIFA 2013.
Sẽ là Cristiano Ronaldo, Lionel Messi
hay Franck Ribéry?
Là Cristiano Ronaldo.
Giành Quả Bóng Vàng thứ hai là một
trong những khoảnh khắc đẹp nhất đời tôi.
Nhưng tham vọng của tôi không chỉ có vậy,
tôi luôn muốn nhiều hơn nữa.
Một năm mới đến, cùng các bàn để ghi,
và các danh hiệu để đạt được.
Đó là cách tôi sống cuộc đời mình.
THÁNG 5 NĂM 2014
NHÀ CỦA RONALDO
MADRID, TÂY BAN NHA
- Con chào bố.
- Chào buổi sáng, Cris. Lại đây con!
- Hôn bố cái nào!
- Vâng. Bố cứ thích hôn thế!
Đi thôi con.
- Xong.
- Đập tay nào! Làm tốt lắm.
Chung kết Champions League đang đến gần
và đội Real Madrid của Carlo Ancelotti
đang kiếm tìm một danh hiệu mới.
Với Kền Kền Trắng,
đây sẽ có thể là Decima.
Lần cuối Real Madrid
nâng chiếc cúp này là năm 2002.
Chắc chắn một điều,
Cristiano đang thi đấu rất tốt.
Rõ ràng Ronaldo đang đạt
phong độ cao, sẵn sàng để chiến thắng.
Tôi biết sau khi Real Madrid
thuê tôi về, áp lực sẽ càng tăng lên.
Real Madrid muốn vô địch
Champions League, giành Decima.
Và để chiến thắng,
bạn cần những cầu thủ giỏi nhất.
- Con không sao.
- Vào thôi!
Bố con mình đua đến cửa nhé? Chạy nào!
Bố sẽ thắng! Bố sẽ thắng cho xem!
Con thắng rồi! Bố thấy chưa?
NGÀY 7 THÁNG 7 NĂM 2009
Tôi đã ở Manchester trong sáu năm.
Và gần như đã thắng
mọi danh hiệu có thể giành được.
- Ấn tượng đúng không?
- Thật không thể tin nổi.
- Sắp có trận đấu nào ư?
- Không.
Đó là lúc Real Madrid xuất hiện,
họ sẵn sàng chi mạnh để đưa tôi về.
Tôi muốn nhiều hơn, một giải đấu mới,
một phong cách chơi bóng khác,
một chương mới,
một thử thách khác trong đời mình.
SÂN VẬN ĐỘNG SANTIAGO BERNABÉU
MADRID, TÂY BAN NHA
Sân vận động chật kín người
đến chào đón tôi vào đội.
Tận 90,000 người có mặt trên sân.
Tôi cảm thấy mình như
ngôi sao nhạc pop hay sao Hollywood vậy.
Hôm nay thời khắc đó đã đến.
Ta chào mừng anh ấy đến nhà mới của mình.
Xin chào mừng Cristiano Ronaldo.
Tôi đã đạt được ước mơ thuở nhỏ,
là được chơi bóng cho Real Madrid.
Tôi không ngờ hôm nay sân vận động
lại đông như vậy chỉ để nhìn thấy tôi.
Không thể tin được.
Tuyệt vời!
Nào các bạn. Một. Hai. Ba.
Tiến lên Madrid!
Nếu phải chọn một danh hiệu
thì chức vô địch Champions League
là quan trọng nhất.
Decima huyền thoại là danh hiệu
mà người dân Madrid đã mong mỏi rất lâu.
NGÀY 24 THÁNG 5 NĂM 2014
CHUNG KẾT CHAMPIONS LEAGUE
Sắp có pha dứt điểm.
Rất có thể sẽ thành bàn thắng.
Vào! Vào cho Atlético Madrid.
Bóng đã vào lưới rõ ràng.
Godin ghi bàn ở phút thứ 36.
Atlético đang dẫn trước tỉ số.
Atlético Madrid đang khiến
Real Madrid gặp nhiều khó khăn.
Có 400 triệu khán giả
ở hơn 200 quốc gia đang xem trận đấu.
Real Madrid cần cải thiện lối chơi và
vực dậy tinh thần nếu muốn giành Decima.
Phút thứ 87, 88, tôi nhìn sang
Angel di María, thấy cậu ấy cúi mặt xuống.
Kiểu, "Ta lại thua rồi".
Cơ hội cuối cùng để có được Decima.
Tôi cảm nhận được
đội bọn tôi mạnh hơn đội họ.
Tôi bảo cậu ấy, "Cố lên, tiếp tục nào",
vì tôi tin chúng tôi sẽ ghi bàn.
JORGE MENDES
NGƯỜI ĐẠI DIỆN CỦA RONALDO
Cảm giác tuyệt vời. Như được tái sinh vậy.
Bọn tôi đã chết nhưng giờ được tái sinh.
Chúa đã cho bọn tôi cơ hội
và nói "Hãy tiến lên đi".
Vì lúc có bàn thắng đó, tôi tự nhủ,
"Chúng ta sẽ vô địch Champions League".
HUGO AVEIRO
ANH TRAI CỦA RONALDO
REAL MADRID 4 - 1 ATLÉTICO MADRID
NHÀ VÔ ĐỊCH
SÂN VẬN ĐỘNG SANTIAGO BERNABÉU
MADRID, TÂY BAN NHA
Tôi luôn nói dù chơi tốt hay dở
cũng không quan trọng.
Quan trọng nhất là chiến thắng.
Mười năm, hay hai mươi năm nữa
người ta sẽ chỉ nhớ đội thắng cuộc.
Họ không nhớ đội này chơi tệ
hay đội kia có nhiều cơ hội hơn.
Và cầu thủ xuất sắc nhất thế giới,
đã ghi 17 bàn thắng cho Real Madrid
tại Champions League năm nay!
Anh ấy là nhà vô địch đích thực.
Không gì là không thể với anh.
Cristiano.
Mọi thứ ở bóng đá đều rất nhanh,
làm người ta không nghĩ đến hiện tại.
Nhưng hiện tại là thứ
quan trọng nhất trong cuộc đời.
Tương lai rồi sẽ đến.
Hiện tại chính là ngay lúc này.
Hãy tận hưởng hiện tại.
Chứ không phải vài năm sau.
Bạn kết thúc sự nghiệp
rồi lại trăn trở tương lai sau này.
Như lần đầu tiên chúng ta đã làm.
Chúng ta sẽ cùng hô to.
Một. Hai. Ba. "Tiến lên Madrid".
Một. Hai. Ba.
Tiến lên Madrid.
MADRID, TÂY BAN NHA
- Xe gì?
- Xe Rolls-Royce.
- Hôm qua anh chơi hay lắm.
- Cảm ơn.
Ở Real Madrid tôi quen nhiều lắm,
nên tôi muốn nói các anh đã chơi rất cừ.
Con trai anh học cùng lớp con tôi.
Tôi muốn chúc anh may mắn nhé.
Cảm ơn. Anh cũng vậy. Tạm biệt.
Chú ấy to cao quá con nhỉ?
- To hơn bố.
- Nhìn to hơn thôi, nhưng bố khỏe hơn.
Con biết chưa?
Cặp sách của con đâu?
Chiếc xe nào bị thiếu ấy nhỉ?
- Xe Ro…
- Không, xe Rover đang ở ngoài. Xe nào?
Con nhìn toàn bộ xem. Bị thiếu cái nào?
- Chiếc Porsche.
- Con nhìn kỹ đi!
- Chiếc Royce ạ?
- Không.
Xe nào mà chạy nhanh ơi là nhanh ấy.
- Lamborghini.
- Con mãi mới biết.
- Nó đâu rồi bố?
- Lốp xe bị nổ nên bố đem đi thay rồi.
Cố lên! Chạy đi!
- Con sẽ làm thủ môn. Được không bố?
- Không, bố không muốn thế.
- Nhưng con muốn.
- Thủ môn á? Con đùa đấy à?
Cố lên! Phòng thủ tốt quá!
Bố ơi, con sẽ dạy bố cách sút penalty.
Để sút penalty, bố phải đặt bóng ở đây.
Nhưng đừng lấy đà xa quá,
không là sẽ sút ra ngoài.
Phải sút thật mạnh thế này
thì mới ghi bàn được.
- Thật sao?
- Vâng, nhưng…
- Khi nào con dạy bố nhé?
- Vâng. Khi nào bố chơi…
- Gì cơ?
- Lúc nào mình đá bóng con sẽ cho bố thấy.
- Con sẽ dạy cho bố chứ?
- Vâng.
Bóng đá luôn là đam mê của tôi.
Đó là việc tôi thích làm nhất.
Tôi sinh ra trên đảo Madeira,
khu Quinta Falcão.
Tôi muốn trở thành
một cầu thủ bóng đá nổi tiếng.
Tôi bắt đầu chơi bóng ở đội Andorinha.
Bố tôi từng là người phụ trách
thiết bị cho đội bóng Andorinha.
Rồi tôi sang đội Nacional.
Một trong những đội hàng đầu ở Madeira.
Và sau đó tôi chuyển tới đội Sporting,
rời Madeira năm 12 tuổi và đến Lisbon,
thủ đô, một thành phố khác hẳn.
Tôi nhớ lúc rời khỏi nhà,
anh chị tôi khóc suốt, mẹ tôi thì…
Ngay cả bố tôi hôm đó
cũng xúc động hơn thường lệ.
Nhưng họ biết
đó là cơ hội tôi muốn có trong đời.
Ở Sporting, bọn tôi đã rất vui
vì có một gia đình mới.
Có rất nhiều cầu thủ tài năng.
Nhưng Cristiano có tố chất đặc biệt.
Cậu ấy khác biệt. Không bao giờ
hài lòng với việc mình đã làm.
Cậu bé đến từ Madeira đó
từ buổi tập đầu tiên đã thể hiện
những điều mà bọn tôi
chưa từng thấy bao giờ.
Cậu ấy trội hơn mọi người rất nhiều.
Vượt trội hơn hẳn.
Không thể ghen tị với cậu ấy được.
Vì trong lúc bạn ghen tị
thì cậu ấy ghi liền ba bàn rồi.
Cậu ấy không muốn thua. Cậu ấy muốn thắng.
Phải rời xa con mình ở tuổi 11
là chuyện lớn với bố mẹ tôi.
Ngày nào tôi cũng khóc vì nhớ gia đình.
Bố tôi nói, "Nếu đây là điều con muốn,
cứ thử xem đến đâu, khó lắm đấy".
Gia đình tôi đã chịu khổ nhiều.
Giờ mọi người nghĩ, "Họ có tiền,
họ có xe, họ có mọi thứ".
Nhưng họ đâu biết để có những thứ đó,
chúng tôi đã phải gian khổ thế nào.
Tôi được như ngày hôm nay
là vì tôi đã hy sinh rất nhiều.
Cống hiến, nỗ lực ngày đêm
và niềm tin vào bản thân mình.
Manchester United đã hoàn thành
hai bản hợp đồng lớn hôm nay.
Tiền vệ người Brazil Kleberson
và ngôi sao trẻ từ Sporting Lisbon,
tiền đạo Cristiano Ronaldo.
Chỉ mới 18 tuổi, Ronaldo đã ký hợp đồng
có giá trị lên tới 12,250.000.
Vụ chuyển nhượng đắt đỏ nhất
cho cầu thủ trẻ ở tuổi anh: 15 triệu euro.
Trên trang web của Manchester
là 17,3 triệu. Sự khác biệt nằm ở đâu?
Có lẽ là ở người đại diện anh ấy.
Lại một chiến thắng nữa cho Jorge Mendes.
Đây là mùa giải lớn của ông.
Tiago, tôi là Jorge Mendes bên Gestifute.
Chào anh. Giờ tôi đang ở Madrid.
Hai ta phải gặp nhau.
Chúng ta lên lịch đi ăn trưa nhé.
Jorge Mendes rất quan trọng
trong bóng đá Bồ Đào Nha.
Ông ấy đại diện cho
Cristiano Ronaldo và José Mourinho.
Jorge Mendes là một siêu đại diện,
với một nhóm cầu thủ và huấn luyện viên
trị giá hơn 650 triệu euro.
Ông ấy đại diện cho Mourinho,
Ronaldo, Nani và nhiều cái tên khác
đến từ Bồ Đào Nha
và cả từ làng bóng đá khắp thế giới.
Được rồi, tốt lắm. Rất tốt.
Tôi gặp Jorge năm 16 tuổi.
Đó là lúc mọi thứ bắt đầu.
Được rồi, anh bạn.
Hẹn mai gặp lại. Tạm biệt.
Ngay từ lần đầu gặp
tôi đã thấy có thiện cảm với ông ấy.
Mọi điều Jorge nói sẽ xảy ra đã xảy ra.
Ngày mai, anh sẽ được xem cầu thủ
xuất sắc nhất thế giới ghi ba bàn.
Làm đại điện thì ông ấy là giỏi nhất.
Là Cristiano Ronaldo trong giới đại diện.
Không nghi ngờ gì nữa.
Chào anh bạn. Xin chào nhé.
Ai là người đại diện số một thế giới?
Jorge Mendes.
Ai là cầu thủ số một thế giới? Tôi.
Cho đến tháng 1.
Năm 2003, Cristiano chỉ còn
một năm hợp đồng với Sporting.
Tôi đã đàm phán với Juventus, Inter Milan,
Milan, Real Madrid, Barcelona, Valencia.
Ai cũng muốn Cristiano. Tất cả các đội.
Nhưng tất cả bọn họ đều muốn
cậu ấy ở lại Sporting thêm một năm.
Rồi mùa giải sau
cậu ấy sẽ đến đội bóng họ.
Tất cả bọn họ chuẩn bị hợp đồng.
Một đội còn trả cậu ấy tám triệu.
Nếu là người đại diện khác,
hẳn là sẽ đồng ý và tiến hành luôn.
Tôi gọi Cristiano, "Giờ quan trọng nhất
với cậu là sự nghiệp, không phải tiền".
Và cảm ơn Chúa,
Ngài Alex Ferguson tới và nói với tôi,
"Jorge, để đó cho tôi.
Cậu bé sẽ đi với tôi ngay bây giờ
và cậu ấy sẽ ra sân tối thiểu
50% số trận đấu, tôi hứa".
Và đó là lời giải vấn đề. Cậu ấy
bắt đầu đá cho Manchester năm 18 tuổi.
Câu chuyện là thế đấy.
Không gì là không thể, anh bạn ạ.
Bởi vì Ngài Alex Ferguson nói với tôi,
"Ít nhất cậu ấy sẽ ra sân 50% trận đấu".
Ông ấy đã thỏa thuận với Sporting
ngay đêm đó với giá 11 triệu.
Xong. Và cậu ấy sẽ đến vào mùa giải tới.
Hãy luôn tin tưởng tôi.
Không có gì phải lo lắng. Tin tôi đi.
Không gì là không thể.
Không có gì. Không có gì không thể!
Không gì là không thể, anh bạn ạ.
Không gì là không thể. Tôi xin phép.
- Cậu thế nào?
- Tôi ổn. Ông khỏe không? Ông sắp bay à?
Jorge bé bỏng. Nhảy nào!
Đợi một chút! Lại đây.
Tôi được như bây giờ
vì tôi có một gia đình tuyệt vời.
Những người bạn tốt.
Những người cộng sự tuyệt vời.
Từ huấn luyện viên đến đội ngũ
ở phòng tập và phòng thay đồ.
Các đầu bếp trong nhà,
rồi các chuyên gia dinh dưỡng.
Tất nhiên, quan trọng nhất
là gia đình và bè bạn.
Nếu thiếu họ, tôi đã chẳng
trở thành Cristiano Ronaldo như bây giờ.
Giờ con về nhà nhé?
Bố con mình về nhà thôi.
- Cho thằng bé ngồi sau, thẳng chân ra.
- Nào, con trai, ra ghế sau đi.
- Bà mở cửa hộ con.
- Bà mở rồi.
- Mai gặp lại mẹ nhé.
- Mẹ có món sao biển ở nhà cho con đấy.
- Để con bảo Henrique lấy.
- Cậu ấy nấu được không?
- Được. Con sẽ bảo cậu ấy nấu.
- Con phải chỉ cậu ấy cách làm.
- Chào, khỏe không nhóc?
- Em khỏe. Còn anh?
"Chào, khỏe không?", "Em khỏe, còn anh?"
Halloween vui vẻ.
- Bố sẽ pha đồ uống. Muốn thử không?
- Không ạ.
Không à? Thế thì bố uống một mình.
Được không? Hay con thử một tí nhé?
- Một tí tẹo thôi.
- Con thử một tí thôi.
- Chỉ một chút để con thử thôi.
- Vâng. Con muốn cái cốc Bồ Đào… Không.
- Cốc Ferrari hả?
- Vâng, vì nó là cốc của con.
Con uống xong sẽ khỏe lắm!
Nhìn tay bố này.
Con có muốn to lớn như bố không?
Ngon lắm.
Con vẽ xong đi rồi mình đi chơi bóng.
Con vẽ sắp xong rồi.
Con uống thấy ngon đúng không?
Tốt lắm.
Rồi con sẽ như này này!
- Con sẽ rất mạnh mẽ!
- Bố sờ mà xem.
Nhìn theo bóng nhé.
Bố lừa được con rồi.
Đúng rồi. Đúng rồi đấy.
Đến giờ đi ngủ rồi.
- Đi nào. Bên này mà con.
- Lên giường thôi!
Hôn bố cái nào.
Con ngủ ngon nhé. Ôm bố nữa.
Nào. Lên giường thôi.
Từ từ! Để bố lấy chăn ra đã. Được rồi.
Chúc con ngủ ngon. Mai gặp lại nhé.
THÁNG 6 NĂM 2014
HAI TUẦN TRƯỚC WORLD CUP
Còn 12 ngày nữa là đến trận đầu tiên
của Bồ Đào Nha ở World Cup
và mối lo chính của đội tuyển Bồ Đào Nha
là cầu thủ mang biệt danh
nổi tiếng nhất thế giới CR7.
Cristiano Ronaldo gặp vấn đề thể lực
khi bị chấn thương ở đùi và đầu gối.
Bồ Đào Nha sẽ vô địch World Cup!
Tôi đã bị chấn thương
trước khi World Cup diễn ra.
Tôi nghĩ là do dồn nén từ nhiều ngày.
Năm nào tôi cũng chơi hơn 60 trận.
Hoặc bạn phải dừng nghỉ vài ba tháng
hoặc bạn học cách sống với cơn đau
và có sức mạnh tinh thần
để chịu đựng cơn đau đó.
Tôi chịu đựng được đau đớn
vì tôi nghĩ có điều còn mạnh hơn nỗi đau.
Có lẽ nếu không cảm thấy đau,
tôi đã không được như bây giờ.
Hãy cười với chúng tôi nào!
Alô?
Đang đùa mình đấy à?
Vâng.
- Alô, mẹ ạ.
- Alô?
- Sóng chỗ con yếu quá, Ronaldo.
- Mẹ, con đang ở trong khách sạn.
Mẹ muốn con vào rừng cho sóng mạnh hơn à?
- Khi nào có sóng thì gọi cho mẹ.
- Vâng. Con biết rồi.
- Này Ronaldo. Nói chuyện với bố đi!
- Con chào bố!
- Gửi nụ hôn cho bố nào.
- Hôn bố.
- Nói "Tiến lên, Bồ Đào Nha" nào.
- Tiến lên, Bồ Đào Nha!
Con yêu bố rất nhiều.
Bố cũng rất yêu con, con trai.
Hôn con nhiều nhiều.
- Hôn bố.
- Tạm biệt.
Tôi luôn muốn ra sân
và muốn thi đấu cống hiến hết mình.
Đây là điểm yếu của tôi.
Giờ rõ ràng tôi không khỏe 100% nhưng
tôi không thể nói điều đó trước báo chí.
Ngày nào tôi cũng thấy đau.
Với chứng viêm gân chè,
phải nghỉ tối thiểu 20 ngày.
Nếu nghỉ phép 20 ngày, tôi sẽ trở lại
hoàn hảo nhưng tôi không thể dừng.
Tôi sẽ thi đấu. Tôi sẽ giúp
đội tuyển quốc gia. Tôi cố gắng hết sức
và để xem kết quả sẽ như thế nào.
Nói thật với các bạn. Nếu có
hai hay ba Cristiano Ronaldo trong đội
thì tôi sẽ yên tâm hơn,
nhưng bọn tôi không có.
- Cristiano, anh thấy mình đạt 100% chưa?
- 99,9% rồi.
Em không chắc phải cảm nhận thế nào.
Có điều gì đó khi anh quay bước.
Khiến em cảm thấy
mình không thể sống thiếu anh.
Cảm giác đó chiếm lấy em hoàn toàn.
Em muốn anh ở lại.
Đoạn sắp tới hay này.
Lý do làm em níu kéo…
Và…
Vì em muốn chấm dứt tình thế khó xử này.
Thật buồn cười, anh là người đau khổ
nhưng em mới là người cần được cứu rỗi.
Vì khi anh không thể thấy ánh sáng.
Sẽ rất khó để biết
ai trong chúng ta đang sụp đổ.
Em không chắc phải cảm nhận thế nào.
Có điều gì đó khi anh quay bước.
Khiến em cảm thấy
mình không thể sống thiếu anh.
Cảm giác đó chiếm lấy em hoàn toàn.
Em muốn anh ở lại.
Ở lại.
Con yêu bố.
Khi nào bố về?
Đến đoạn kết rồi.
Hay quá! Vỗ tay nào. Hát quá hay!
Ở mọi chỗ đội tuyển quốc gia tới,
mọi sự chú ý đều đổ vào Cristiano Ronaldo.
Cũng dễ hiểu, vì ta đang nói về
cầu thủ xuất sắc nhất thế giới.
Cristiano Ronaldo nói anh cảm thấy
99,9% sẵn sàng cho World Cup.
CR7 rời khỏi Campinas trong vui vẻ.
Cristiano Ronaldo thể hiện anh rất tự tin.
Anh không ngại dùng cái chân đang có biến.
Ta cần nhớ đây là chứng viêm gân chè.
Gaspar. Gaspar. Ông có mang đá không?
- Gaspar, tôi đang hỏi ông đấy.
- Sao đang ở trên xe mà cậu lại hỏi?
Hôm qua ông ấy quên cậu,
hôm nay quên cả tôi rồi.
Nếu là Cristiano hỏi,
ông ấy sẽ mang tới một va li đầy đá.
Ronaldo và đội Bồ Đào Nha
đang ở thế rất khó khăn.
Ronaldo phải chơi tốt ở World Cup này
nếu anh muốn giữ danh hiệu Quả Bóng Vàng.
Tiến lên nào!
Bóng đâu nhỉ. Lấy quả Bóng.
Đè bẹp đối phương nhé!
Quyết tâm nhé!
Chiến đấu thôi! Hãy tin tưởng
chúng ta là một đội bóng xuất sắc.
NHÀ CỦA JORGE MENDES
BỒ ĐÀO NHA
Không, cậu ấy có
số điện thoại của người đại diện.
Cậu ấy sẽ lo liệu mọi thứ.
Nửa tiếng nữa trận đấu sẽ bắt đầu.
Đội Đức vượt lên dẫn trước.
Đức 1, Bồ Đào Nha 0
và trận đấu mới diễn ra chưa đầy 12 phút.
Nếu cậu ấy là cầu thủ khác
thì đã bỏ qua dịp World Cup này,
bởi lẽ Cristiano đang không đủ thể lực
để thi đấu World Cup.
Mọi người đều nói với tôi,
"Cậu ấy đặt sự nghiệp mình
vào thế hiểm nghèo. Lẽ ra không nên đá".
Nó đã có thể thành vấn đề lớn.
Đội tuyển Đức gần như chắc chắn
sẽ giành trọn ba điểm trận này.
Đội tuyển Đức sẽ ghi bàn nữa ư? Và vào!
Kết thúc rồi.
Bạn biết cảm giác muốn làm nhiều hơn
nhưng lại bất lực không? Tôi đã thấy thế.
Tôi luôn cố gắng để giành chiến thắng.
Và càng nỗ lực hơn người khác,
thì ta càng đau đớn hơn khi thất bại.
Đội Đức đã ghi bàn thắng thứ tư.
Trận đấu thế là kết thúc chưa?
ĐỨC 4 - 0 BỒ ĐÀO NHA
Nhìn bên đây nào!
Đến giờ thức dậy rồi đấy.
Nỗi thất vọng bắt đầu
xuất hiện trên sân, đó là sự thật.
Bị đánh bại 4-0,
bắt đầu World Cup theo cách tồi tệ nhất.
Điều tệ nhất có thể xảy ra với chúng tôi.
SÂN VẬN ĐỘNG MOISES LUCARELLI, BRAZIL
BUỔI TẬP CỦA ĐỘI BỒ ĐÀO NHA
Chúng tôi đã không đáp ứng được kỳ vọng
của các khán giả Brazil cổ vũ nhiệt tình.
- Nhìn bên kia kìa! Nhìn xem!
- Phản ứng nhanh thế. Thả cô ấy ra!
Thả cô ấy ra!
DÙ THẮNG HAY BẠI
C. RONALDO LÀ MÃI MÃI
Hôm qua cô ấy cũng đợi anh ở khách sạn.
- Hôm qua thì tôi không thấy.
- Cristiano, cô ấy đã nhảy qua hàng rào.
Bảo vệ kể với tôi rồi.
Ta sẽ gặp cô ấy. Sức khỏe cô ấy vẫn tốt.
- Tốt thì mới nhảy qua hàng rào này được.
- Còn anh? Thể lực anh tốt chưa?
- Trăm phần trăm rồi sao?
- Cảm ơn, Cristiano Ronaldo.
Họ không muốn nói chuyện với tôi à?
Cảm ơn anh vì tất cả.
Cảm ơn anh.
- Tôi làm được rồi!
- Cristiano đã nói gì với cô?
Anh ấy biết tôi tồn tại.
Anh ấy bảo tôi bình tĩnh và đừng khóc nữa.
Và hãy bảo trọng.
Anh ấy hỏi tên tôi là gì và tôi bảo
anh ấy theo dõi tôi trên Twitter.
DOLORES MARIA AVEIRO
MẸ CỦA CRISTIANO
- Ba lần mỗi ngày.
- Không quá ba lần mỗi ngày.
- Giờ tôi uống một viên nhé?
- Được, cô uống đi.
- Rồi tối lại uống? Xong đến ngày mai?
- Khi nào cô lo lắng quá thì uống.
Tôi uống luôn đây,
chưa gì tôi đã thấy khó chịu rồi.
- Alô?
- Mẹ ạ? Tình hình mẹ thế nào?
Mẹ uống thuốc an thần chưa?
- Gì cơ?
- Mẹ uống thuốc an thần chưa?
Mẹ cứ bình tĩnh. Chỉ là một trận đấu thôi.
Đừng căng thẳng quá vì rồi mọi thứ sẽ ổn.
- Sẽ ổn thôi, Chúa phù hộ.
- Mẹ đừng buồn! Chỉ là một trận bóng thôi.
Đâu phải chuyện sinh tử.
Sẽ không ai chết cả!
Ừ, nhưng ta phải thắng!
Nhưng mẹ cứ bình tĩnh. Đừng lo lắng.
Rồi. Hôn mẹ. Tạm biệt.
Carla à? Chàng trai trẻ nhà cô
trông đẹp trai quá, phải không?
- Cả hai đều đẹp!
- Cô đang nói về đứa bé.
Vậy ngày mai cô sẵn sàng
để xem World Cup chưa?
Có chứ, nhưng cô luôn lo vụ đó,
và chúng ta phải thắng trận này.
- Tất nhiên rồi.
- Ta phải thắng.
Cô già rồi, nên cô càng lo lắng hơn.
- Cô còn lâu mới già.
- Thật đấy.
Cô nghĩ hồi còn trẻ
cô không bị lo âu nhiều như vậy.
Bất kể đội nó có thắng hay thua.
Nhưng bây giờ, cô thấy mệt mỏi lắm.
Nhưng giờ thì cô
xem con trai thi đấu quen rồi chứ.
Ừ, nhưng với các trận đấu quan trọng,
cảm giác vẫn khác nhiều.
Bạn tưởng tượng nổi phải uống thuốc
chỉ vì một trận đá bóng không?
Tôi đã bảo bà,
"Mẹ thư giãn đi. Mẹ có mọi thứ mà.
Không chết được đâu.
Đâu phải con ra chiến trận.
Đây là bóng đá.
Sẽ có người thắng, có người thua".
Đây là trận thứ hai của Bồ Đào Nha
ở vòng bảng và họ gặp đội Mỹ.
Họ cần chiến thắng sau màn
thể hiện tệ hại trước mặt đội tuyển Đức.
Mẹ đồng hành với tôi trong cuộc sống.
Từ niềm vui tới nỗi buồn.
Cứ như bà là người chơi bóng
chứ không phải tôi vậy.
Tôi hay nói có lúc mẹ tôi
vì bóng đá mà nhìn già hẳn đi.
Vào!
Bồ Đào Nha!
Một người mẹ nhìn con trai mình
buộc phải thắng đúng là không dễ chịu gì.
Tôi thấy buồn. Tôi thấy lo lắng.
Và thành ra khổ sở nhiều.
Khi nó bị đối phương đốn ngã,
tôi thấy như chính mình bị ngã vậy.
Bởi lẽ tôi rất yêu bóng đá.
Tôi muốn có một đứa con trai
có thể thành một cầu thủ cừ khôi.
Nhưng tôi chưa từng nghĩ mình sẽ có
con trai làm cầu thủ chuyên nghiệp
và trở thành số một thế giới.
- Cố lên nào! Vào đi!
- Dinis, trật tự!
Cố lên!
Đến lúc rồi. Ghi bàn đi, Ronaldo!
- Thôi, mẹ ra ngoài đây.
- Ôi đừng mẹ.
- Đưa mẹ đôi dép lê.
- Nhưng đã hết trận đâu mẹ.
Mẹ sẽ đi một mình. Mẹ đi dạo đây.
Ôi Ronaldo! Trời đất!
Tôi đã liều khi gửi gắm con đến Lisbon
khi nó 12 tuổi, thật không dễ chút nào.
Tôi cảm thấy như mình đã bỏ rơi nó.
Nhưng là vì lý do chính đáng.
Vì tôi đã làm việc cật lực
để nuôi bốn đứa con.
Tôi có nó là do vỡ kế hoạch.
Nhưng nó đã đem đến cho tôi
rất nhiều niềm vui.
Tất cả những gì tôi có
đều là do nó mang lại.
ĐỘI TUYỂN QUỐC GIA BỒ ĐÀO NHA VỀ NƯỚC
Chúng tôi không qua được vòng bảng.
Nên chúng tôi đã về nhà. Thật tồi tệ.
Dù đông đúc hay vắng người,
anh sẽ luôn được chào đón, Cristiano.
Chiếc taxi kia còn trống không?
Cái đầu tiên hả?
Chúng tôi về đến Bồ Đào Nha.
Tôi lên taxi và đến khách sạn
vì ngày hôm sau tôi chỉ muốn bỏ đi.
Tôi muốn đi nghỉ.
Tôi còn không muốn
về Bồ Đào Nha hay tới Tây Ban Nha.
Tôi muốn đi xa.
Tôi muốn đến bất cứ nơi nào khác
mà tôi không bị đi theo, vì tôi thấy buồn.
Tôi chắc chắn World Cup
đã khiến chấn thương của tôi tệ hơn.
Tôi cảm thấy mọi thứ không suôn sẻ.
Thấy chấn thương vẫn chưa tiến triển gì.
Lẽ ra giờ tôi đã phải hồi phục.
Nếu có thể quay ngược thời gian,
tôi sẽ không tham dự World Cup nữa.
Hôm nay rõ ràng đội Đức vượt trội hơn
và họ xứng đáng vô địch World Cup
nhưng Lionel Messi
lại sắp nhận thêm một danh hiệu,
Cầu thủ Xuất sắc nhất Giải đấu.
Và thủ môn người Đức,
Manuel Neuer, giành Găng tay Vàng.
Từ điển của cậu ấy không có từ "thất bại",
cậu ấy vẫn đang kiếm tìm.
RICARDO REGUFE
QUẢN LÝ RIÊNG CỦA RONALDO
Gian đoạn sau World Cup
thật khó khăn. Thật đấy.
Cậu ấy đã rất buồn.
Muốn đem vinh quang về cho nước nhà
nhưng không được vì thể lực
không cho phép và cậu ấy đã cố hết sức
bằng tất cả sức mạnh của mình,
nhưng đã không thành công.
Chúng tôi đã rất lo
cho chấn thương của cậu ấy.
Chúng tôi luôn ở đây:
tôi, Hugo, và các bạn bè thân nhất.
Việc của chúng tôi là
giúp cậu ấy vượt qua khó khăn.
Quan trọng là có thể
ở gần những người mình yêu quý.
Hiểu rõ Cristiano, nên tôi biết
cậu ấy sẽ hồi phục và mạnh mẽ hơn nhiều.
- Cậu có chơi không?
- Nhìn cũng rắn chắc ấy nhỉ?
Tập luyện được đấy.
Tôi đang xem liệu mình
có đủ may mắn để có tiền trả cậu không.
- Cậu gần được như Cristiano rồi.
- Vẫn chưa. Đường còn dài lắm.
Cậu đang khoái chí quá nhỉ!
Thôi nào. Ngồi đây.
- Lượt tôi xem đúng không?
- Còn hai ta thôi nhỉ? Chất gì thế?
Bích. Cẩn thận không là thua đấy.
Trong bóng đá, tôi không có nhiều bạn.
Những người tôi tin tưởng không nhiều.
Anh trai tôi. Ricky. Luis.
Hầu hết thời gian tôi ở một mình.
Tôi thích tự mình làm mọi chuyện.
Muốn ngủ lúc nào thì ngủ.
Thích bơi lúc nào thì bơi.
Tôi đã sống như vậy
từ khi bắt đầu chơi bóng.
Năm. Sáu.
Bảy. Tám.
- Ba.
- Bốn. Năm. Sáu. Bảy.
Được rồi. Mười. Một. Hai. Ba. Bốn.
Năm. Bảy. Tám. Chín. Mười.
Được rồi. Con xuống đi.
Vậy là hòa nhé. Cả hai ta đều thắng.
Chiều nay ta sẽ làm nốt, được không?
Ôm hôn bố một cái nào. Cho bố ôm cái.
Tôi coi mình là một người thích tách biệt.
Tôi biết điều gì là tốt nhất cho mình,
và điều đó chính là
tôi trở về nhà,
cắt đứt hoàn toàn với thế giới bên ngoài.
Báo chí, truyền hình, bóng đá.
Vì tôi biết ngày hôm sau
tôi sẽ lại bị kéo về thế giới đó.
Tôi thích sự yên tĩnh, không áp lực gì.
Sau mỗi buổi tập, sau các trận đấu,
tôi bước vào thế giới của mình.
Tôi ở nhà với người thân, với con trai
và tôi thấy thanh thản với lòng mình.
Tôi có mọi thứ.
Không có gì là tôi không có,
nhưng người ta luôn chờ đợi
tôi phạm sai lầm, để chỉ trích tôi.
Thật nan giải.
- Anh không ký được à?
- Đưa bóng cho anh ta đi.
- Cristiano.
- Ký quả bóng đi!
Cristiano, anh giỏi hơn Messi!
- Tôi thất vọng quá.
Cristiano, nhìn cô gái đi. Thật đấy hả?
Thảo nào Bồ Đào Nha thua World Cup.
Đó là đất nước của tôi.
- Lẽ ra tôi phải tự hào.
- Cô ấy là fan đấy!
Đợi chút. Tôi thấy được anh ta rồi.
Tôi nghĩ tôi sẽ luôn bị để ý
theo một cách khác biệt.
Nhưng đó là một phần thành tựu
tôi đạt được trong thế giới bóng đá.
Có lẽ khi tôi kết thúc sự nghiệp
mọi thứ sẽ yên tĩnh hơn.
- Con chọn tên gì cho đứa bé này?
- Hugo Tomas.
Con sẽ nhận nghĩa vụ dạy nó về đức tin
để đứa trẻ này
có thể giữ lời răn của Chúa chứ?
Và các con, cha mẹ đỡ đầu, sẵn sàng
giúp bố mẹ cậu bé trong nhiệm vụ này?
Hugo Tomas, cộng đồng Cơ Đốc giáo
chào đón con với niềm vui lớn.
Ta đóng thánh giá lên người con
như biểu tượng của Chúa Giê-su.
Buổi lễ đã kết thúc.
Chúc mừng nhà con
có một tín đồ Cơ Đốc mới.
Và một điều cuối cùng, lát nữa ra ngoài
nếu con không phiền, chụp ảnh với ta nhé.
Hai chú cháu chụp ảnh cùng nhau nào.
Thêm một thành viên trong gia đình.
Tôi làm cha đỡ đầu,
tràn đầy năng lượng tích cực.
Vợ chồng anh trai tôi rất hạnh phúc.
Tôi cũng thấy rất vui.
Nếu bạn không có gia đình,
cuộc sống này sẽ rất khắc nghiệt.
Cristiano Ronaldo
đã mất đi người cha của mình.
Ông Dinis Aveiro qua đời ở tuổi 53.
Bệnh tình của ông xấu đi vào tháng Bảy.
Ronaldo đặt trực thăng cứu thương
để đưa bố đến London
nhưng thận và gan ông
không thể giữ được thêm nữa.
Bố của Ronaldo đã uống rượu rất nhiều.
Ông ấy bị xơ gan và chết vì rượu.
Ronaldo đã làm mọi thứ có thể
để cứu bố mình nhưng không làm được.
Tôi nghĩ là vì ông ấy tham gia
Chiến tranh Thực dân Bồ Đào Nha ở Angola.
Và ông trở về trong căm hận
chính vì cuộc chiến tranh đó.
Lúc về lại quê nhà,
ông ấy thường xuyên nổi giận
và dù chưa từng ngược đãi các con,
tôi đã trở thành nạn nhân của ông ấy.
Bố tôi lúc say thì lại rất hài hước.
Ông kể chuyện rất nhiều.
Ông ấy còn hay hát. Hài hước lắm.
Hầu như ngày nào ông cũng say xỉn.
Và những lúc như thế
thật không dễ để trò chuyện
để tôi có thể hiểu về bố hơn.
Tôi không xấu hổ khi thừa nhận
tôi không thật sự hiểu rõ bố mình.
Tôi khó mở lòng tâm sự với bố.
Hai bố con chưa từng tâm sự được kiểu vậy.
Nếu bạn hỏi tôi tại sao
bố tôi nghiện rượu, thì tôi không biết.
Có lẽ ông ấy thất vọng với cuộc sống.
Tôi không biết và không quan tâm.
Tôi cũng cảm thấy chút thất vọng
bởi người bố tôi mong đợi sẽ khác cơ.
Một người bố dành nhiều thời gian hơn
để thấy các thành tựu của tôi.
Đó là điều làm tôi thấy chán nản nhất.
Việc ông ấy không thể thấy
thành công của tôi khi làm một cầu thủ,
làm một công dân, làm một người cha.
Nhưng tôi nghĩ tôi đã làm tốt mọi việc
khi ông ấy vắng mặt.
Đập tay nào!
Con lừa bố à?
Cristiano Ronaldo
đã trở thành bố của một cậu bé.
Tin tức được chính cầu thủ này
công bố trên Facebook và Twitter.
Danh thủ quốc tế người Bồ Đào Nha
không tiết lộ tên người mẹ
và nói anh sẽ có toàn quyền nuôi con.
Ronaldo thông báo con trai mình
chào đời đầu tiên bằng tiếng Anh,
sau đó đến tiếng Bồ Đào Nha
nên không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng về danh tính người mẹ
thì anh không tiết lộ gì cả.
Irina Shayk là bạn gái
hiện tại của Ronaldo
nhưng mọi thứ chỉ ra
người con trai là của mối quan hệ trước.
Suốt hai tiếng, các phóng viên đã đợi
để nhìn thấy thần tượng và con trai.
Nhưng chỉ có CR7 bước ra khỏi nhà để nói
anh đang hạnh phúc
nhưng cũng rất khó chịu.
Tôi đang hạnh phúc, nhưng các anh làm tôi
chán ngán. Cứ ở đây suốt làm phiền tôi.
Lượn lờ quanh khắp nhà tôi.
Và các anh làm tôi thấy khó chịu.
Về bí ẩn xoay quanh mẹ của CR nhí,
anh không hé một lời nào.
Anh sẽ không nói gì khác về đứa bé nữa ư?
Câu hỏi rất được quan tâm
là đứa bé có phải từ…
Các anh hỏi thế cũng vô ích.
- Từ thụ tinh ống nghiệm à?
- Tôi đã nói hết những gì cần nói.
Tôi muốn các anh cho tôi chút riêng tư.
Con có thể tô màu ở đây, đây, đây.
- Được chứ?
- Vâng.
Tôi luôn có ước mơ có một đứa con trai.
Truyền nhân của tôi.
Tôi muốn làm một ông bố trẻ.
Và tôi đã làm thế. Lúc đó tôi 25 tuổi.
Vì tôi muốn có thể theo sát con
trong quá trình nó lớn lên thành người.
Đó luôn là ước mơ của tôi.
Rõ ràng Cristiano
có ảnh hưởng lớn đến tôi.
Tôi đã học cách
bình tĩnh hơn, cẩn trọng hơn.
Tôi đã học được
nhiều điều về việc làm cha.
Người ta cứ phỏng đoán cô này, cô kia
hoặc rằng tôi nhờ người đẻ hộ.
Tôi chưa từng và cũng sẽ không nói với ai.
Tôi nghĩ tôi nên giữ chuyện đó riêng mình.
Khi Cristiano trưởng thành
tôi sẽ kể với nó những gì tôi đã làm,
cảm xúc của tôi, mọi thứ trong đầu tôi.
Có những đứa trẻ không bao giờ
được gặp bố mẹ, dù là bố hay mẹ.
Có bố là đủ rồi.
Tôi không quan tâm người khác nói gì,
tôi không bận tâm.
Tôi từng hay nghĩ,
và giờ vẫn nghĩ thằng bé sẽ hiểu tôi.
Không thể tin được!
Thằng bé không có ai ngoài bố nó và tôi
nên nó ở với tôi rất nhiều.
Giờ bố sẽ ghi bàn kiểu gì ạ?
Chuyền đi! Chuyền về phía trước!
Tôi không quan tâm người mẹ là ai.
Tôi chỉ muốn trao cho nó tình yêu thương
và dạy dỗ nó như Ronaldo đã gửi gắm
theo cách tôi từng dạy con mình.
Nó làm tôi nhớ đến Ronaldo hồi nhỏ
và tôi thấy Cristiano bé nhỏ giống hệt bố.
Vào!
Bố con giỏi quá!
Tuyệt vời!
Nhìn kìa, bố con đấy!
THÁNG 8 NĂM 2014
BẮT ĐẦU MÙA GIẢI MỚI
La Liga đã bắt đầu và Real Madrid
thắng trận đầu tiên trong mùa giải,
với các bàn thắng
từ Cristiano Ronaldo và Karim Benzema.
Cristiano sút và ghi bàn!
Chủ nhân của Quả Bóng Vàng!
Cầu thủ xuất sắc nhất mùa giải trước!
Vào!
Cơ hội cho Cristiano Ronaldo.
Cristiano Ronaldo đã lập hat-trick.
Một khởi đầu mùa giải
tuyệt vời cho Cristiano Ronaldo.
Nếu cứ giữ phong độ này, chắc chắn
anh ấy sẽ tiếp tục giành Quả Bóng Vàng.
Sáu bàn thắng đến thời điểm này
ở La Liga cho Cristiano Ronaldo,
trong đó có cú hat trick cuối tuần qua.
Anh ấy rất thanh thoát, không có
dấu hiệu bị chậm lại vì chấn thương.
Anh ấy trở lại dẫn đầu danh sách ghi bàn.
Cristiano ghi bàn thứ 11 của mùa giải này.
Càng ở sau mùa giải,
Cristiano chơi càng xuất sắc hơn.
Chân sút vĩ đại thứ tư
trong lịch sử của Real Madrid.
Lập 22 cú hat trick
và 266 bàn thắng sau 256 trận.
Quả Bóng Vàng năm nay càng lúc
càng chắc chắn về tay cầu thủ số một này.
Kỷ lục ghi bàn
của Cristiano Ronaldo rất đáng kinh ngạc.
Thậm chí vượt qua cả tổng số bàn thắng
của một số đội bóng
ở giải Vô địch Quốc gia Tây Ban Nha.
Một cú hat trick cho Cristiano Ronaldo.
Bàn thắng thứ 13 của anh
ở giải chỉ sau bảy trận đấu.
Tỉ số là 5-0. Đó là cú hat trick.
Anh ăn mừng theo cách đặc trưng của mình.
Thời gian thi đấu chỉ còn hai phút và
Ronaldo là người hùng của trận này.
Cristiano Ronaldo thật đáng kinh ngạc.
Bạn phải thể hiện được
rằng mình thực sự xuất chúng.
Đó luôn là ưu tiên của tôi để chứng minh
với bản thân rằng tôi vẫn có khả năng,
rằng tôi có thể làm tốt hơn,
khao khát chiến thắng hơn người khác,
chứng tỏ mình vượt trội hơn người khác.
Và anh ấy đã sang cánh trái.
Ronaldo tiến sâu vào trong.
Anh vẫn đang tiếp tục đi bóng.
Anh có bàn thắng thứ 15 ở mùa giải này.
Với tôi, mỗi năm đều là một thử thách mới.
Tôi không quan tâm
năm ngoái tôi ghi được 100 bàn.
Năm nay tôi cũng phải như vậy.
Tôi muốn sống như một vị vua.
Đây là lý do tôi nỗ lực đến vậy.
Con trai con nói con sẽ ghi hai bàn.
Một cho mẹ và một cho nó.
- Thế thì quá tuyệt.
- Nó bảo mẹ thế đấy.
- Bọn con sẽ thắng 5-0.
- Chúa phù hộ.
Rồi. Tạm biệt. Nói chuyện sau nhé.
Hôn con. Nói chuyện sau nhé. Tạm biệt.
Chào mẹ.
Không phải tôi sống bằng điện thoại.
Mà là vì công việc nên gọi điện ngày đêm.
Quả Bóng Vàng năm nay quá rõ rồi,
tôi sẽ không hỏi ý kiến ông nữa
nhưng ông sẽ có mặt ở buổi lễ
vào ngày 12 tháng 1.
Ông nghĩ cảm xúc của Cristiano Ronaldo
sẽ ra sao nếu anh ấy chiến thắng?
Tôi chỉ có thể nói
tôi không biết kết quả sẽ sao.
Điều duy nhất tôi có thể khẳng định
là chưa từng có năm nào như năm nay.
Sự khác biệt giữa số một và số hai
là quá lớn nên không có nghi ngờ gì.
Nếu Cristiano không thắng,
tốt nhất họ nên bỏ giải thưởng năm nay.
Nó không nên xuất hiện
trong lịch sử giải thưởng này nữa.
Sự khác biệt lớn đến nỗi chẳng ai
bận tâm hỏi: "Sẽ là A, B hay C?"
Sự khác biệt lớn đến nỗi
trong lịch sử giải thưởng này
chưa năm nào có chênh lệch
nhiều như năm nay, 2014.
Chênh lệch quá rõ ràng,
nên chỉ có thể có một người thắng.
Ổn mà. Tôi sẽ bố trí lại. Ông điên rồi!
Không, tôi vừa nói với
một người khác ở đây.
Với bố của một cầu thủ
sẽ trở thành một hiện tượng. Được rồi.
Tôi thấy có thêm động lực
khi ông ấy luôn khích lệ,
luôn ủng hộ tôi, tin vào khả năng của tôi
và tin tôi sẽ xuất sắc hơn nữa.
Tôi cũng thấy hạnh phúc khi ông khát khao
cho cả thế giới thấy tôi là xuất sắc nhất.
Ông ấy như một người anh, người bố.
Jorge đã trở thành
một thành viên trong gia đình tôi.
Tôi là anh trai
của cầu thủ số một thế giới
và tôi không cần ai chú ý đến tôi,
tôi không cần điều đó.
Bố tôi đã dạy tôi im lặng là vàng.
Ông từng hay nói,
"Người im lặng sẽ thắng nhiều hơn".
Nếu tôi nỗ lực và luyện tập,
chắc chắn tôi đã thành cầu thủ.
Tôi cũng có chút tài năng.
Ronaldo có thể đã chọn nhầm đường
nhưng cậu ấy đã đi con đường đúng đắn
để trở thành cầu thủ bóng đá.
Tôi từng có thời gian nghiện ngập.
Tôi đã uống rượu từ năm 20 tuổi.
Tôi từng làm xây dựng
suốt một thời gian dài với bố mình.
Hồi 30 năm trước,
ai làm xây dựng cũng đều uống rượu.
Tôi từng đi cai nghiện.
Nhưng sau đó bị nghiện trở lại.
Xong tôi tự nhủ bản thân, thế là đủ rồi,
nếu tôi còn muốn sống tử tế
và không muốn chết trẻ.
Tôi đã bỏ rượu, và đã sống khỏe mạnh
đến tận hôm nay, tạ ơn Chúa.
Từ ngày tôi tỉnh táo lại,
Ronaldo lúc nào cũng hỗ trợ tôi.
Chúng tôi phải tránh xa
những người hay gây rắc rối.
Nghiện ngập, ma túy và rượu
sẽ chẳng đưa ta đến đâu cả.
Anh ấy biết mình đã phạm sai lầm.
Trong đời anh ấy đã vài lần như thế.
Và anh ấy cũng đã ngay lập tức nhận lỗi
và đó là lúc anh ấy vượt qua được lỗi lầm.
Và với tôi hôm nay, anh ấy là người
tôi tin tưởng giao phó các dự án của mình.
Anh ấy quản lý bảo tàng của tôi.
Là cánh tay phải của tôi trong nhiều việc.
Anh là người tôi sẽ tin tưởng suốt đời
và cũng là một doanh nhân.
Như họ vẫn nói, người nhà
mà mình không giúp thì giúp ai?
Đúng là anh ấy
từng trải qua giai đoạn tồi tệ
nhưng Chúa đã cho anh một khởi đầu mới,
đó là có một gia đình hoàn hảo.
Cảm ơn, người anh em,
vì những gì anh đã làm.
THÁNG 10 NĂM 2014, TRẬN SIÊU KINH ĐIỂN
REAL MADRID GẶP BARCELONA
Xuyên suốt truyền thuyết và thần thoại
có những câu chuyện về những đại chiến.
Khi hai đối thủ vĩ đại cùng thế hệ
phải gặp nhau trên chiến trận.
Hai đấu sĩ ra đấu trường
ở một trận đấu sinh tử.
Ở bất kỳ thời đại nào khác
hai chiến binh phi thường này
sẽ không có đối thủ.
Có một ngày mà lịch sử bị chôn vùi
trong dòng chảy của thời gian.
Ngày các huyền thoại bóng đá ra đời.
Cái ngày đó có một cái tên.
Siêu Kinh Điển.
Tôi không thể. Giờ thì tôi chịu.
Anh biết gì không?
Anh có biết hôm nay là ngày gì không?
Quên đi! Hết trận thì hãy gọi tôi nhé!
Madrid gặp Barcelona
luôn là những trận đấu lớn.
Nhất là ở sân Bernabéu này.
Sự đụng độ của các cầu thủ giỏi nhất.
Năm nào khi chúng tôi
đấu với Barcelona cũng như vậy.
Chào con. Hôn bố đỡ đầu một cái nhé?
- Ai sẽ thắng đây?
- Madrid!
Real Madrid.
Bố con sẽ ghi được bao nhiêu bàn?
- Hai á? Không, bốn! Hai bàn thì không đủ.
- Bốn bàn.
Ít nhất là bốn bàn.
E rằng cậu ta là người duy nhất
có thể thắng giải Quả Bóng Vàng.
- Cậu ta có thể hủy diệt mọi thứ.
- Không đâu.
Tôi nghĩ kỳ phùng địch thủ
là do báo chí thêu dệt nên.
Mối quan hệ của tôi với Messi
như năm ngoái là rất tốt.
Bọn tôi đã nói nhiều hơn về bản thân.
Cậu ấy hỏi thăm chấn thương của tôi,
chấn thương cũ từ hồi đá World Cup,
hỏi thăm về gia đình tôi.
Trong mắt tôi, cậu ấy không phải
kình địch, mà là một con người.
Cậu ấy giúp tôi tiến bộ
và tôi cũng giúp cậu ấy tiến bộ.
Bọn tôi luôn cố hết sức
để xem ai giỏi hơn.
Penalty!
Cristiano Ronaldo đang đứng trước bóng.
Ở vị trí này hiếm khi anh bỏ lỡ cơ hội.
Cristiano sút bóng và ghi bàn!
Trận Siêu Kinh Điển đã về thế cân bằng.
Bàn thứ 16 của Cristiano ở La Liga,
và là quả penalty thứ năm.
Họ dường như đang ở phong độ tốt nhất.
Ronaldo và Real Madrid đang áp đảo
trong trận đấu với Barcelona.
Vào cho Cristiano.
Ba điểm đã ở lại
với Real Madrid trên sân Bernabeu.
Real Madrid và các fan ăn mừng
chiến thắng vô cùng quan trọng này
của quân đoàn Carlo Ancelotti.
Một trận thắng 3-1. Chủ sân Real Madrid
rõ ràng đã chơi tốt hơn Barcelona hôm nay.
Một bữa tiệc lớn
trên sân Santiago Bernabéu.
Những người tôi tin tưởng nhất và thấy…
- Quý trọng.
- Quý trọng cho tình bạn.
Anh thích nói thì nói đi.
Nhưng thật sự, những người
tôi tin tưởng nhất đều có mặt ở đây.
Tôi muốn nói rõ điều đó.
Tôi nói thật từ tận đáy lòng mình.
Hy vọng ta có thể tiếp tục thế này
vì thế nghĩa là ta hạnh phúc và mọi thứ…
Mọi thứ đều thuận lợi.
Cảm ơn tất cả mọi người.
Nói hay lắm!
- Vì những điều tuyệt nhất!
- Chúc sức khỏe!
Cậu cất hết tiền vào két trong phòng đi.
Không cất vừa.
Anh nghĩ nhiều thế cất vừa được à?
Jorge! Ta đã bắt đầu từ con số không.
Khi đó chúng ta chưa có gì cả.
Jorge hồi đó cũng chẳng có gì.
Ông ấy đi bán băng dạo và…
- Và chơi nhạc.
- Giờ thì nhìn ông ấy đi.
- Tay lúc nào cũng đeo Rolex.
- Hàng giả thôi.
Tôi xuất thân từ một gia đình tốt.
Họ chỉ nghèo rớt mồng tơi thôi.
- Đúng vậy.
- Ôi một thời đã qua!
- Hay thật.
- Những kỷ niệm một thời cùng Jorge.
Ta hãy nâng ly vì người giỏi nhất, Jorge.
Cậu cũng phải uống một ly.
Còn về Hugo bạn tôi,
tôi vẫn nhớ những điều đã qua,
và cả những điều giờ không cần nhắc lại.
Tôi tự hào về cậu ấy
vì đã vượt qua được nghịch cảnh.
Hồi đó ai mà nghĩ được
chúng ta có ngày hôm nay ở đây
và cậu có công việc kinh doanh riêng
và có các hoài bão về tương lai
tươi sáng cho chính cậu và gia đình.
Tôi sẽ hôn cậu một cái.
Giờ, sau mẹ đẻ của con,
thì mẹ là người mẹ mà con muốn có.
Còn đây… Người con trai đặc biệt của tôi.
Tôi không cần nói nhiều vì cậu ấy hiểu.
Ngày nào tôi cũng ám ảnh về cậu ấy.
Nhưng cậu ấy xứng đáng điều đó.
Cậu vẫn sẽ còn thành công hơn nữa.
Nhưng để tôi nói cậu nghe,
tôi chiến đấu vì cậu mỗi ngày.
Tôi rất tự hào vì có thể
chiến đấu vì cậu mỗi ngày.
Tôi muốn làm với một niềm tin.
Cậu xứng đáng được như vậy.
Cậu vượt xa những gì tôi có thể
làm cho cậu! Tôi chưa làm được gì.
Với những giá trị của cậu,
tôi có thể làm gấp đôi hơn nữa.
Không bao giờ là đủ
để xứng đáng với đẳng cấp của cậu,
phẩm chất của cậu, cả về nhân phẩm
lẫn phẩm chất thể thao, cậu quá siêu phàm!
Đây là cầu thủ xuất sắc nhất thế giới.
Vận động viên giỏi nhất. Tôi nói thật.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Cậu ấy là số một thế giới
và chắc chắn tất cả sẽ phải thừa nhận.
Khắp thế gian này
sẽ không ai không biết điều đó.
Cậu ấy là vận động viên số một hành tinh
và tôi tự hào khi đứng cạnh
một anh chàng phi thường thế này
vì quả thật đó là một điều quá ấn tượng!
Oscar! Trao Oscar cho ông ấy đi!
Nếu tôi không biết cậu,
tôi sẽ xin chữ ký của cậu ngay.
- Jorge, ông làm rơi ly ở đâu đó rồi.
- Nâng ly vì Jorge!
- Jorge là tuyệt nhất.
- Jorge. Cạn ly nhé.
THÁNG 1 NĂM 2015
NGÀY TRAO GIẢI QUẢ BÓNG VÀNG
ZURICH, THỤY SĨ
Ngày trao giải Quả Bóng Vàng
là ngày mà tim bạn đập nhanh hơn.
Bạn đổ nhiều mồ hôi hơn, lo lắng hơn
mệt mỏi hơn, cả về tinh thần lẫn thể chất.
Đó là một ngày rất căng thẳng.
Mẹ tôi, các anh chị tôi,
tôi cảm thấy họ cũng rất lo lắng.
Cả Jorge Mendes nữa.
Tất cả những người bên tôi.
Buổi lễ có ý nghĩa cả đời. Những người
yêu quý tôi, gia đình, người hâm mộ,
họ không bao giờ quên.
Vì nó là thành quả
của cả một năm làm việc,
của cả sự nghiệp bắt đầu khi tôi 11 tuổi
luôn chơi bóng với mục tiêu
đoạt cúp, giành các danh hiệu,
để có một cuộc sống tốt đẹp, kiếm tiền.
Tất cả mọi thứ đều góp phần như nhau.
Một tờ giấy trong chiếc bao thư
có thể thay đổi rất nhiều.
Bố là một con gà.
Có con trai đi cùng
và tận mắt chứng kiến vinh quang
của bố nó, điều đó với tôi thật đặc biệt.
Nó đã biết tự hào về tôi rồi.
Nó thích khoe chiến tích của tôi.
Điều đó càng làm tôi hạnh phúc.
Bố là chú hề!
- Bố cũng như con thôi.
- Để mẹ xem tay con có lạnh không.
- Tay con lạnh quá.
- Con vừa tắm
để gột rửa vận đen khỏi cơ thể.
- Gột rửa cái gì cơ?
- Vận đen.
Chụp cho tôi một kiểu với Ronaldo.
Con phải ngoan không thì mai
bà sẽ không mua gì cho con đâu.
- Ngoan thì bố mới thắng được.
- Con vẫn ngoan mà. Tí bố có khóc không?
Có chứ. Bố luôn là người khóc đầu tiên.
- Sao họ lại hét lên thế bố?
- Vì các cầu thủ đến.
Lúc nãy con ra ngoài họ gọi con sao?
Chú kia là ai vậy?
Chú đang đứng bên kia là ai?
- Đâu ạ?
- Chú mặc com lê ấy. Ai vậy con?
Con ra đó chào chú đi.
- Cháu khỏe không?
- Đập tay với chú ấy đi.
Sao thế? Cháu vẫn ổn chứ?
Con đang xấu hổ đấy à?
Cháu nó đang xấu hổ.
- Ai đấy con?
- Cu cậu đang ngượng đấy.
- Nhìn cu cậu ngại ngùng kìa!
- Thằng bé không thể tin đó là Messi!
- Là chú Messi đó con.
- Hôn bố cái nào.
Hôn bố á? Vì sao?
- Con suốt ngày hôn bố rồi.
- Thằng bé không tin nổi.
Sao bố lại thích bóng đá?
Tạm biệt.
Xong rồi.
HAI TIẾNG SAU
Cậu sẽ thấy
tôi không còn cái răng nào nữa.
Lại đây.
Sắp được rồi. Đợi tôi chút!
Thấy chưa? Mọi thứ đều có thể.
Xong!
Tôi từng muốn bỏ thai lúc biết có nó.
Chúa không muốn điều đó xảy ra.
Và vì thế mà tôi được ban phước
và Chúa không trừng phạt tôi.
Đôi lúc Ronaldo trêu tôi,
"Mẹ từng không muốn con ra đời.
Nhưng giờ mẹ thấy không,
con giúp được cả nhà mình đủ thứ".
Và rồi hai mẹ con lại cười.
Nó giống như tình cảm gia đình vậy.
Và thêm nữa là,
tôi đam mê những trận đấu của cậu ấy,
cách cậu ấy chơi bóng,
cách cậu ấy cống hiến hết mình.
Tôi coi Cristiano như con trai,
như một đứa con ruột của mình.
Tôi đã từng sống cuộc đời khó nhọc,
Ronaldo cũng thế và rồi thời thế đổi thay.
Cuộc sống là một hành trình.
Nó có thể thay đổi. Bởi lẽ Trái đất tròn.
Cậu ấy bảo vệ, hỗ trợ cả nhà chúng tôi
và mọi thứ chúng tôi có đều là nhờ cậu ấy.
Hôm nay là một ngày tuyệt vời.
Một bữa tiệc nhỏ ấm cúng.
Cả gia đình quây quần cảm thấy thật tuyệt.
Cả gia đình đều hạnh phúc.
Và khi đó, tôi cũng hạnh phúc theo.
Cậu ấy đang rất nổi tiếng lúc này.
Đúng vậy. Tôi vui lắm.
- Là bố cậu ấy, ông cảm thấy thế nào?
- Nó rất nổi bật.
Là bố nên tôi rất vui.
Nó chơi hay vậy, tôi thấy xúc động lắm.
Tôi thích áp lực.
Khi áp lực này không còn nữa
tôi sẽ muốn bỏ đôi giày sang một bên
và kết thúc sự nghiệp, vậy thôi.
Biên dịch: Lê Huy Đông