OK... Bắt đầu nào.
Tốc độ. Tôi là tốc độ.
1 người chiến thắng, 42 kẻ thất bại.
Tôi sẽ cho những kẻ thất bại làm bữa sáng.
Bữa sáng.
Chờ chút, có lẽ tôi
nên ăn sáng dã.
Một chút sẽ tốt hơn cho tôi.
Không, không, không, tập trung vào.Tốc độ.
Tôi tốc độ hơn những người tốc độ.
Mạnh mẽ hơn những người mạnh mẽ.
Tôi là Tia Chớp!
Này, Tia Chớp! Anh sẵn sàng chưa?
Tia Chớp đã sẵn sàng
Ka-chow!
Bứt phá đi nào!
Tiến lên Tia Chớp!
- Oa!
- Anh nói đúng. Bóng mượt thật.
Uh!
Chào mừng các bạn quay lại Dinoco 400.
Tôi là Bob Cutlass, còn đây
là người bạn của tôi, Darrell Cartrip.
Chúng ta sẽ cùng xem cái gì đã làm nên
cuộc tranh tài đầy hồi hộp gay cấn này.
Bob, dầu của tôi đã bị ép xuyên qua mui xe rồi.
Không khí trên khán đài thật là sôi động,
Tôi muốn được được lên đó!
Đúng thế, Darrell.
Đây là 3 chiếc xe
cạnh tranh vị trí dẫn đầu mùa giải,
Người chiến thắng của cuộc đua này sẽ giành
chức vô địch cùng với Piston Cup.
Được mệnh danh The King, xin giới thiệu Strip Weathers,
Có 1 chiến thắng nữa
trước khi giải nghệ,
Anh sẽ là cậu bé vàng của Dinocco
trong nhiều năm!
Liệu anh ta có thể giành được
chiếc cúp Piston cuối cùng?
Và, như mọi lần trước, ở vị trí
thứ 2 chúng ta luôn thấy Chick Hicks (Gà quê).
Trong suốt sự nghiệp anh luôn là người đến sau.
Chick cho rằng đây sẽ là năm của anh,
Và anh sẽ thoát khỏi cái bóng của The King.
Nhưng được mong đợi nhất đó là...
Tia Chớp McQueen!
Bạn biết không, tôi không nghĩ rằng
mọi người đều mong chờ giây phút này.
Một tân binh chưa tham hề tham dự
1 mùa giải nào.
Nhưng bây giờ mọi người đều biết anh ta.
Liệu anh ta sẽ là tân binh đầu tiên sẽ giành được
Piston Cup và trở thành người quảng cáo cho Dinoco?
Một huyền thoại, một tay đua khao khát chiến thắng,
và một tân binh!
3 Chiếc xe, một nhà vô địch!
Anh ta không thể đâu.
Này!
Đi kiểu gì thế!
Đuổi theo họ, McQueen!
Đuổi theo họ!
Em yêu anh,Tia Chớp!
Dinoco là tất cả của tôi.
- Có giỏi thì qua hết đi, McQueen.
- Một vụ tai nạn khổng lồ đằng sau người dẫn đầu!
Đợi 1 giây, Darrell.
McQueen đang cố gắng vượt lên kìa.
Đó không phải là cách một tân binh có thể làm được!
Thật là khó tin, đó là...
Hay lắm!
Tia chớp!
Nhìn kìa!
McQueen đã vượt lên!
Cách di chuyển của anh ta thật ngoạn mục
Tia chớp McQueen!
Ka-Chow!
McQueen! McQueen! McQueen!
Đúng rồi, McQueen! Ka-Chowi!
Trong khi mọi người vào đường Pit
McQueen đã vượt lên dẫn đầu!
Đừng đưa tôi ra ngoài, huấn luyện viên.
Tôi vẫn có thể đua được mà!
Anh đang nghĩ cái gì vậy?
Mọi việc đều tốt đẹp mà.
- McQueen đã làm được!
- Cái gì?
Anh ta không vào đường Pit!
Nào nhanh lên!
Hãy làm nhanh nào, tôi phải đuổi theo anh ta!
McQueen không cần vào đường Pit!
Anh chàng tân binh đó đã không nghe sự chỉ đạo
lần thứ 3 trong mùa giải!
- Như thể anh ta muốn làm việc 1 mình vậy.
- Nhanh nào!
Trông kìa! Dường như Chick
đang cố gắng thoát khỏi đường Pit.
Đúng vậy, sau khi dừng lại ở đường Pit,
anh ta đã được làm đẹp hơn.
Cố gắng lên, những chàng trai,
Chúng ta lại bắt đầu nào!
Cố lên, cố lên, cố lên!
Nhanh lên, thay lốp!
Nhanh lên, làm đi!
- Không, không! Không thay lốp, bơm xăng thôi!
- Cái gì?
Anh cần phải thay lốp, đồ ngốc!
Có vẻ như đối với McQueen, xăng là quá đủ trong cuộc đua này vậy.
Đúng thế. Lại tiếp tục không thay lốp.
Cuộc đua càng lúc càng ly kỳ, cúp vàng và
bạc đang cố gắng.
Và dĩ nhiên họ biết phải làm gì.
Đây rồi, Darrell. Còn 1 vòng nữa
và Lightning McQueen đang bỏ rơi Top dưới 1 khoảng cách rất lớn.
Cúp vàng đang nằm trong tay anh ta.
Chúng ta sẽ trao vương miện cho một nhà vô địch mới!
Cờ ơi, ta đến đây!
Không! McQueen đang gặp tai hoạ với chiếc lốp!
Chỉ còn 1 vòng nữa thôi!
Liệu anh ta có thể làm được không đây?
Đồ ngốc!
McQueen bị nổ lốp rồi!
Anh ta bị nổ 1 chiếc lốp rồi!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Anh lại bị nổ chiếc lốp thứ 2!
- King và Chick đang cố gắng tăng tốc!
- Họ đang tiến đến vòng cua thứ 3.
Cố lên nào.
Tôi không tin chuyện này lại xảy ra, Bob!
Tia chớp McQueen
chỉ còn cách Piston Cup 100 feet!
King và Chick
đã đến vòng cua thứ 4.
Họ đã đuổi kịp Tia chớp rồi!
Và, và...
- Họ về đích quá gần nhau! Quá gần!
- Tôi không biết ai đã về trước tiên cả!
Tia chớp!
Quả là quá ngoạn mục, hình ảnh...
...chưa rõ ràng, một điều hi hữu trong lịch sử đua xe thế giới!
- Và chúng tôi không biết ai sẽ là nhà vô địch!
- Nhìn kìa!
- Quá gần nhau để phân biệt.
Này, không quay phim! Ra khỏi đây ngay!
Chúng tôi là phóng viên hãng Victory Lane,
đang hồi hộp để biết được kết quả cuối cùng.
McQueen, Anh đã làm một việc vô cùng mạo hiểm,
không cần thay lốp.
Hãy nói cho tôi biết!
Anh có cảm thấy hối tiếc
khi không nghe lời chỉ đạo từ đồng đội không?
Ồ, cô Kori. Những thứ đó cần cho 1 tay đua
hơn là 1 nhà vô địch.
Đó là dự định từ đầu, khi đua đến vòng cuối cùng
tôi sẽ biểu diễn cho mọi người xem
Tôi muốn mang đến cho khán giả 1 chút xì xào.
- Xì xào?
- Tôi có cảm thấy hối tiếc khi không nghe lời chỉ đạo không ư?
Không, tôi không.
'Lí do là vì tôi là 1 người đàn ông ấn tượng.
Cái gì? Ồ, được thôi.
Vâng thưa quí vị đó là 1 con người tràn đầy tự tin
Tia chớp McQueen.
Tôi là Kori Turbowitz.
Phóng viên hãng Victory Lane,
- Không được chụp ảnh.
- Ô kìa, Chuck.
Chuck, Anh đang làm gì vậy?
Anh đang che camera kìa!
- Mọi người muốn được nhìn thấy Tia Chớp.
- Cái gì?
- Hãy lùi lại đi nào.
- Thế đấy! Đi thôi, các chàng trai.
- Ơ này, đồng đội! Các anh đi đâu vậy?
- Chúng tôi nghỉ, Thưa NGƯỜI ĐÀN ÔNG ẤN TƯỢNG!
Ồ, bỏ đi. Tốt thôi.
Dù sao tôi cũng không cần những người
chỉ biết đổ cho tôi bao nhiêu xăng.
- Tên ngốc, Chuck!
- Và tên tôi không phải là Chuck!
Cũng thế cả mà thôi.
Này, Tia chớp! Anh bạn! McQueen!
Nghiêm trọng quá nhỉ, Một cuộc đua thật thú vị.
- Ta đã được làm điều đó!
- Hay lắm.
- Vui lên nào!
- Chào mừng đến với kỉ nguyên của Chick, cậu bé!
Piston Cup...
...Là của ta, anh chàng bóng bẩy à. Nó là của ta.
Này, Fellas, Anh bạn nghĩ thế nào?
Tôi cho rằng Dinoco là màu xanh! Dinoco màu xanh!
Đang nằm mơ hả anh bạn Tiếng sấm.
Ừ, đúng rồi. Tiếng Sấm?
Anh ta đang nói về ai vậy, "Tiếng sấm"?
Anh biết đấy, Tiếng sấm luôn luôn đến sau...
...Tia chớp.
Ka-ping! Ka-pow!
- Có ai biết gì về Tiếng sấm không?
- Tôi không biết.
- Cho chúng tôi chụp Tia Chớp nào!
- Được thôi.
- Biểu diễn đi nào, baby!
- Cười lên, McQueen!
- Biểu diễn đi nào, McQueen!
- Rất đẹp!
Thế là đã kết thúc cuộc thi.
Bạn chắc chắn đã làm cho Dinoco hài lòng.
Cảm ơn, King.
Ồi, Tex, anh đã rất tốt với tôi.
Tôi đã làm tất cả những gì có thể.
Dù bất cứ chuyện gì xảy ra, Anh vẫn là
nhà vô địch của em, bố nó à.
Cảm ơn, em yêu.
Em mới là tất cả của anh.
Kch-i-ka-chow!
- Em là Mia.
- Em là Tia.
Chúng em là Fan hâm mộ cuồng nhiệt của anh!
Ka-Chow!
Ôi tôi ghét sự quấy rầy!
- Được rồi, Các cô bé, thế là đủ rồi.
- Chúng em yêu anh, Tia chớp!
Này, Anh bạn của tôi.
Anh quả là 1 tay đua cừ đó.
Ồ, xin chào, Ngài The King.
Anh là 1 người có nhiều tài năng
so với những tay đua khác.
-Thật chứ? Ồ,...
- Nhưng anh là 1 tên ngốc.
- Xin lỗi?
- Anh đúng là 1 kẻ thiếu suy nghĩ, như 1 đứa trẻ vậy.
Anh cần phải sáng suốt hơn và
phải biết nghe lời chỉ đạo đúng đắn từ đồng đội.
Anh sẽ không thể có được chiến thắng
trừ khi anh có được những cổ động viên yêu mến ở đằng sau,
và anh hãy cho họ
làm việc đó, như họ muốn.
- Như là tôi nói với 1 cậu bé ở 1 cửa hàng...
- 1 đội tốt.
Đúng rồi...
Ka-chow! Ka-pow!
Ồ, Tia chớp!
Nếu anh làm được những điều đó
anh mới có thể tốt hơn được.
Ồ, đúng rồi, Đó...
Đó là 1 lời khuyên thật bổ ích.
Cảm ơn, Mr. The King.
Thư quí ông, quí bà,
Lần đầu tiên
trong lịch sử Piston Cup...
1 Tân binh
đã giành được Piston Cup.
Hay lắm!
...chúng ta có trận hoà giữa 3 người.
Này, nó thực sự làm tôi lúng túng.
Nhưng tôi không nên lo lắng về nó.
Bởi vì tôi sẽ làm được!
Ban lãnh đạo Piston Cup đã đưa ra quyết định
sẽ có 1 cuộc đua để phân định nhà vô địch...
...giữa 3 người dẫn đầu
sẽ được tổ chức ở California trong 1 tuần nữa.
Ồ, Cảm ơn! Cảm ơn mọi người! Cảm ơn!
Này, một người lần đầu tiên đến
California mà đòi lấy được Dinoco.
Không, không phải tôi!
Không, anh làm được, và anh biết điều đó!
Ồ, đẹp quá! Whoo!
Ừ! Được thôi! Lấy nó đi!
"một người lần đầu tiên đến
California mà đòi lấy được Dinoco."
Chúng ta sẽ xem
ai sẽ ở đó đầu tiên, Chick.
Hả?
- Này, Cậu bé! Chúc mừng về trận hoà.
- Tôi không muốn nói về chuyện đó nữa.
Đi thôi, Mack. Mở của thùng ra.
Anh đã làm gì với bộ phim quảng cáo của tôi rồi?
- Tôi đã để nó trong đài truyền hình rồi.
- Cái gì?
Cần phải làm cho anh xuất hiện trước công chúng.
Không, không, không.
Vâng, vâng, vâng!
Đây là McQueen Lightning.
Và tôi sử dụng thuốc tẩy gỉ sắt
Rust-eze, một phương pháp mới cho bạn!
Không có cái gì tẩy gỉ sắt mà lại êm ái như Rust-eze.
Wow! Nhìn bóng lộn này!
Sử dụng Rust-eze và
bạn sẽ được như tôi!
Ka-chow!
Tôi đã gặp chiếc xe này ở Swampscott.
Anh ta có quá nhiều gỉ sắt
anh ta không thể tạo ra 1 chiếc bóng.
Anh nên nhìn cái khung bẩn thỉu của anh ta.
Tôi ghét những chiếc xe han gỉ.
Nó không mang lại hình ảnh đẹp cho tôi.
Họ đã làm cho anh 1 chương trình lớn.
Với lại, đó là hợp đồng mà.
Ồ, làm ơn dừng lại đi?
Hãy kéo móc lên đi.
- Mùa đông là khoảng thời gian dài.
- Là một điều tất nhiên.
Nhưng hãy nhớ rằng,
tất cả muối và bụi bẩn...
Có thể han rỉ Tia sét của bạn và đông cứng...
Này, nhìn xem! Kia chẳng phải là anh ta sao!
Nhà vô địch của chúng ta!
Anh ta đang ở đây.
Tia chớp McQueen,
Anh chạy nhanh 1 cách liều lĩnh!
- Cuộc đua đó là 1 điều tuyệt vời!
- Anh sẽ làm nên lịch sử!
- Hãy cho tôi 1 phòng nhỏ.
- Anh là anh hùng của tôi!
Vâng, tôi biết mà.
"Fred. " Fred, Cảm ơn.
Anh ấy biết tên tôi!
Quá tốt, Freddie!
Cảm ơn anh, Tia chớp,
Chúng tôi đã có 1 năm kỉ lục!
Chúng tôi có thể mua cho anh một vài chiếc đèn pha.
Anh đã nói rằng anh ta không cần đèn pha cơ mà?
Đó là những điều tôi đã nói à?
Thật là 1 vấn đề hóc búa!
Ahm, Các anh biết đấy,
Những chiếc xe đua không cân đèn pha,
bởi vì đường đua luôn tràn ngập ánh sáng.
đúng rồi, thế mới là người anh em của tôi chứ,
Nhưng anh ta vẫn cần phải có những chiếc đèn pha.
- Thưa quí ông, quí bà,
- Tia chớp McQueen!
Con chim tự do!
Các bạn biết đấy, đội đua của hãng dầu Rust-eze
Bumper Ointment...
...hôm nay đã làm nên 1 cuộc đua vĩ đại.
Và hãy nhớ rằng, Chỉ cần 1 chút dầu Rust-eze...
Và 1 chút điên cuồng
sẽ làm nên sự may mắn...
...tất cả các bạn, có thể trông giống như tôi.
Ka-Chow.
Này, cậu bé
Chúng tôi yêu anh.
Và chúng tôi sẽ luôn dõi theo anh
trong những năm thành công khác.
Như năm nay!
Không nằm trong cuộc đời các người.
- Đừng lái như người anh em của tôi nhé!
- Ừ, Đừng lái như người anh em của tôi!
California, chúng tôi đến đây!
Dinoco, chúng tôi đến đây!
Ồ... Ồ...,
Tôi thích thế. Xin chào?
Đây chính là Tia chớp McQueen,
Chiếc xe đua nhanh nhất thế giới phải không?
Tôi là Harv,
Nhanh nhất thế giới ư?
Đó là 1 vinh hạnh của anh
Còn tôi thì đã thua to
vì cho rằng anh chỉ có 10% chiến thắng.
Dù thế nào đi nữa, anh phải cố lên và giành chức vô địch!
Tôi chưa từng gặp mặt anh,
nhưng tôi nghe nói rằng anh rất nổi tiếng.
Cảm ơn, Harv.
Nghe này, Ban tổ chức sẽ đưa cho anh 20 chiếc vé
cho vòng đua quyết định ở Cali.
Tôi sẽ gửi đến các bạn của anh.
Chỉ cần gửi cho tôi những cái tên.
- Anh sẽ luôn có Harv này giúp đỡ anh, chàng trai.
- Ôi vậy à!
Nhưng...
Được rồi cứ yên tâm đi, anh bạn của công chúng à.
Mà này, khi anh đến thị trấn,
anh sẽ có nhiều thời gian
vui vẻ bên các bạn của mình!
Sẽ rất tuyệt đấy!
Ồ thật tuyệt!
Chúng ta nên...
Thế nhé, cậu bé.
Hãy gọi cho tôi khi đến nơi. Tôi cúp máy đây.
Cái gì thế này? 1 chiếc xe chở hàng ư?
Nhanh lên nào, anh đi chậm quá đấy.
Đây là xe của Tia chớp McQueen
anh phải giữ thể diện cho tôi chứ.
Đừng nói nữa, cậu phải để cho tôi thở chứ.
- Hãy cho ông già Mack này được nghỉ 1 chút nào.
- Không được!
Chúng ta sẽ đi suốt đêm cho tới khi tới California thì thôi.
Chúng ta đã thoả thuận rồi mà.
Tôi đã đồng ý hồi nào đâu?
Bọn họ đều đã đi nghỉ hết rồi kìa!
Cố lên, tôi cần đến đó
trước Chick và phải lấy được Dinoco.
Vì tất cả anh hãy cố gắng lên.
Này, chàng trai,
Tôi không biết tôi có thể làm được không.
Ồ, chắc chắn là anh có thể, Mack à.
Hãy nghĩ rằng nó thật đơn giản.
Tôi sẽ thức cùng anh.
-Thật không?
- 1 đêm dài đây.
Ừ!
Ah-choo!
- Này, anh bạn, D.J.
- Chuyện gì vậy?
Cậu hãy ru lão già này thử xem.
Giai điệu tuyệt vời!
Này anh bạn, Wingo! Dẫn đường khác cho lão đi.
- Sang phải nào!
- Hay lắm!
- Ôi! Tôi nhỡ việc mất.
- Anh bạn đang đi nghỉ hả?
- Ồ, không, Snot Rod...
- Anh ta lại bắt đầu rồi.
Ah... Ah... Ah-choo!
Cái gì thế!
Mình thật không nên lái xe trong khi buồn ngủ thế này.
Uh! Ah!
Mack!
Này, Mack! Mack!
Mack, chờ tôi với!
Mack!
Mack! Mack!
Mack! Mack...
...Chờ tôi với nào! Mack.
Mack! Mack!
Cái gì? Anh không phải là Mack.
Mack nào? Tôi không phải Mack!
Quỉ tha ma bắt!
Bật đèn lên, thằng khờ!
Mack... Đi đâu đây!
Huh?
Không được vào thị trấn của ta, anh bạn không thể.
Ồ, không.
Ồ, có lẽ anh ta sẽ giúp được mình!
Ôi ông ta bắn mình!
Tại sao ông ta lại bắn mình?
Mình chưa từng chạy
nhanh như thế này trong nhiều năm rồi.
Mình sẽ bắt được nó.
Tránh nào! Tránh nào! Tránh nào!
Nó làm thế nào vậy nhỉ?
Ngoạn mục lắm.
Anh xem kìa, cái đèn thứ 3 luôn là chậm nhất.
60 năm rồi và nó vẫn vậy mà!
Cái gì thế này? Đây không phải là trung tâm!
Ah! Ồ!
Ow, ow, ow, ow, ow!
Không, không, không!
Ow!
Không phải chỉ một mình tôi
nhìn thấy điều này, đúng không?
- Tránh ra!
- Cậu bé làm gì vậy.
- Không!
- Này!
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Những chiếc lốp của tôi!
Bay đi, Stanley. Anh được tự do rồi!
Ê nhóc, cậu gặp rắc rối to rồi đấy
Thưa quí vị chúng tôi đang ở
"Con Đường Tốc Độ Quốc Tế" Los Angeles
và tay đua đầu tiên
Tia chớp McQueen,
đang tiến đến vạch đỗ.
Liệu anh ta có đến được chỗ các cô gái kia không nhỉ?
Chiến thuật của anh là gì?
Gì thế? Tôi đã quên lau những vết bẩn à?
Chiếc xe chở McQueen đã tới California,
nhưng McQueen thì đã biến mất.
- Theo tin mới nhất McQueen đã biến mất
-... để đua 1 cuộc đua lịch sử...
Nhà bảo trợ phát biểu họ không biết
anh ta đang ở đâu cả.
Hy vọng McQueen vẫn ổn.
Tôi chắc sẽ không chịu nổi nếu có chuyện gì xảy ra với anh ta.
Công việc tìm kiếm McQueen chắc sẽ rất khó khăn
bởi vì không ai biết hiện giờ anh ta đang ở đâu!
Tia chớp McQueen
Phải được tìm thấy với bất cứ giá nào!
Tất cả mọi người giờ đây đang có chung 1 câu hỏi:
McQueen đang ở đâu?
Ôi, Chúa ơi.
Tôi đang ở đâu đây?
- Sáng rồi, Vẫn còn ngủ hả cậu bé!
- Ah!
Này cậu bé, Tôi sẽ rất vui
khi cậu thức dậy đấy.
Tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn!
Nhưng đừng làm hại tôi!
Sao thế này?
Sao cái của nợ này lại dính vào lốp tôi thế?
- Chuyện gì đang diễn ra thế này! Giúp tôi đi chứ
- Anh vui lắm à!
Tôi thích anh bạn rồi đấy. Tên tôi là Mater.
Mater?
Đúng rồi, giống như "tuh-mater,"
nhưng không có chữ "tuh".
- Tên anh bạn là gì?
- Anh không biết tên tôi?
Ừ...
Không, à tôi biết tên anh rồi.
Tên anh cũng là Mater?
Cái gì?
Nghe tôi này, tôi cần phải đến California
càng nhanh càng tốt. Nhưng tôi đang ở đâu vậy?
Anh đang ở đâu à?
Anh đang ở Radiator Springs.
Một thị trấn nhỏ dễ thương
ở Carburetor County.
Ồ, đúng rồi. Thật tuyệt!
À, nếu anh bạn cảm thấy thích nơi này,
Thì anh có thể nghỉ ngơi tại thị trấn.
Anh biết đấy,
tôi rất thích thị trấn này!
Thế nên nếu anh có thể mở cánh cửa này,
Và cởi trói ra giúp tôi,
anh và tôi, chúng ta sẽ cùng đi ngắm cảnh...
- Whoa, lạy chúa!
- Anh làm được mà, Tuhmater!
- Tuyệt vời!
- Mater!
Tôi đã nói với anh những gì hả?
Không được phép nói chuyện với bị cáo!
Vâng tôi xin lỗi.
Tốt, bây giờ hãy lôi tên phạm pháp này
đến toà án giao thông.
Vậy thì, chúng ta nói chuyện sau nhé, Mater.
"Để sau, Mater. "
Sẽ vui đây!
Ah!
Toà án giao thông ở Radiator Springs
Này, anh đã làm xước sơn của tôi!
Anh phải đền cho tôi!
Anh đã làm hỏng những chiếc lốp của tôi!
Anh là 1 chiếc xe tồi!
- Đồ phát xít!
Xếp à, nói cho tôi biết.
Việc này còn diễn ra bao lâu nữa?
Tôi có việc quan trọng phải đến California ngay mà.
Luật sư của anh đâu?
Tôi không biết. Tahiti có thể làm.
Nhưng anh ta không ở đây.
Khi bị cáo không có luật sư,
Toà án sẽ chỉ định 1 người cho anh ta.
Này! Ai muốn làm luật sư cho chàng trai này?
Ồ, tôi sẽ làm, Cảnh sát trưởng!
Tốt rồi! Và Doc Hudson đáng kính sẽ xử vụ này.
Đùa đấy à.
Doc có lòng nhân từ hơn linh hồn của các người đó.
Đủ rồi,
Ta muốn biết ai là người chịu trách nhiệm
cho những rắc rối trong thị trấn này, cảnh sát trưởng.
Ta sẽ cho cái mui xe của tên đó thành chiếc đĩa ăn!
Ta sẽ nhốt hắn trong nhà tù cho đến khi hắn mục rữa.
Ta sẽ nhốt hắn trong nhà tù cho đến khi
nhà tù đó mục rữa,
rồi lại chuyển hắn đến 1 nhà tù mới
và để cho nhà tù đó mục rữa
Ta là...
Ném nó ra khỏi đây, Cảnh sát trưởng.
Ta muốn nó biến khỏi phòng xử án của ta!
Ta muốn nó biến khỏi thị trấn của ta!
- Bị cáo trắng án.
- Đúng rồi!
Cậu bé, Tôi là 1 luật sư tài năng đó chứ!
Xin lỗi tôi đến muộn, thẩm phán!
Thiên thần Porsche!
Cô ta được văn phòng của tôi uỷ quyền đến đây mà.
Chào cô em, cảm ơn vì đã đến.
- Ông ta để cho tôi đi rồi.
- Ông ta để cho anh đi ư?
Yeah, em đã làm rất tốt.
Bây giờ em hãy đứng yên,
để tôi ngắm em.
Nghe này, tôi sẽ đến cuộc thi.
Tôi, em, bữa tối. Pi-cha-kow!
- Gì thế này...? Ow! Ồ!
- Ka-chow!
- Dừng lại đi!
- Tôi biết. Tôi có phản ứng hơi nhiều 1 chút.
Tôi tự mình tạo ra những cảm giác lên những người khác
mà bản thân họ không hiểu được.
Ah! Ow!
Ôi, xin lỗi. Tôi làm em sợ à?
Chỉ là 1 chút không kiềm chế được,
nhưng tôi sẽ ổn thôi.
Được rồi. Tôi sẽ nói chuyện với thẩm phán.
Hãy làm những gì em có thể, cô bé.
Nhưng nghe này. Em nên cẩn thận nhé!
Tất cả những người quanh đây đều không phát được
tia lửa như vậy, em hiểu anh nói gì chứ.
Ka-ching!
Ah!
Tôi sẽ nhớ đến điều đó.
- Này anh bạn, Mater.
- À xin chào, Sally.
- Chào mọi người!
- Chào buổi sáng!
Anh biết cô ta à?
Cô ấy là người được uỷ quyền của thành phố,
và là vị hôn thê của tôi.
Cái gì?
Tôi cảm thấy mình trẻ lại.
Cô ấy thích cơ thể tôi..!
Ông trông thật cao quí. Nhưng việc ông làm đã đúng chưa!
Cô muốn gì hả, Sally?
À vâng, hãy để cho chàng trai này sửa lại con đường.
Thị trấn cần được như vậy.
Không. Tôi biết khả năng của anh ta. 1 chiếc xe đua.
Đó là cái cuối cùng thị trấn này cần.
Được rồi, Tôi không muốn phải làm điều này,
Doc, nhưng anh đã không cho tôi 1 sự lựa chọn.
Hỡi những công dân của thành phố, chắc các bạn cũng đã biết
về lịch sử đầy tự hào của thị trấn này.
Cô ta lại lấn tới rồi.
Radiator Springs,
1 viên ngọc rực rỡ
trên chuỗi hạt là tuyến đường 66, con đường mẹ!
Công việc của chúng ta và niềm vui của chúng ta
là thu hút khách du lịch.
- Trên cả con đường đó.
- Khách du lịch ư? Để làm cái quái gì?
Kệ anh ta đi.
Nhưng làm thế nào, Tôi hỏi các vị,
thu hút được những vị khách đó bằng cách nào
nếu ở đó không có con đường
cho họ đi?
- Luigi, anh có những gì trong cửa hàng?
- Những chiếc lốp.
Và nếu không có ai có thể đến mua?
Tôi sẽ không bán bất cứ... chiếc lốp nào.
Tôi sẽ mất mọi thứ!
- Flo, cô có những gì trong cửa hàng?
- Tôi có xăng.
- Rất nhiều xăng!
- Được rồi mọi người, để tôi hỏi cô ta nào.
Và, Flo, Chuyện gì sẽ xảy ra nếu không có ai
đến cửa hàng của cô để mua xăng?
Tôi sẽ thôi không kinh doanh nữa và...
tôi sẽ rời khỏi thị trấn.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô Flo rời khỏi thị trấn và
đóng cửa hàng xăng?
- Không có xăng, chúng ta vẫn có thể làm việc được!
- Gì cơ?
Các anh không nghĩ rằng chiếc xe kia có trách nhiệm
phải sửa lại con đường của chúng ta sao?
Chỉ có 1 người duy nhất có đủ sức mạnh để
sửa lại con đường đó là Al khổng lồ!
Đúng thế, nhưng Al không lồ đã mất từ 15 năm trước rồi mà.
Và người ta đã mang anh ta lên đó.
Ồ, được rồi, theo tôi anh ta có thể làm được việc này.
Anh ta có sức mạnh của 1 chiếc xe đua.
Cho nên, mọi người muốn anh ta làm gì nào?
Sửa lại con đường!
- Vì giá trị của thị trấn!
- Đúng rồi!
Lệnh của toàn án đây!
Dường như ý kiến của tôi đã được thay đổi.
- Đúng rồi!
- Không!
Phán quyết tuyệt vời.
Ồ, chẳng phải là chúng ta sẽ đi ăn tối với nhau sao?
Ý kiến hay đấy, anh chàng ngang ngạnh à.
Anh sẽ tới chỗ Bessie.
Chàng trai, anh sẽ làm việc với Bessie!
anh sẽ thích anh ấy cho mà xem.
Bessie?  Bessie là ai?
Đây là Bessie,
1 chiếc máy làm nhựa đường.
Với tội trạng phá huỷ tài sản công cộng,
anh sẽ phải sửa lại con đường này,
dưới sự giám sát của tôi.
Cái gì? Nơi này thật điên rồ!
Tôi biết đây có lẽ sẽ là 1 khoảng thời gian tồi tệ đối với anh,
nhưng anh còn nợ tôi $32,000
trong những chi phí hợp pháp.
Cái gì?
Chúng tôi sẽ móc anh với Bessie,
và anh sẽ kéo anh ta.
Sao mà kéo được cái núi sắt đó chứ.
Anh sẽ bắt đầu làm tại nơi con đường bắt đầu,
và sẽ kết thúc khi con đường kết thúc.
Thượng đế linh thiêng!
Whoa, whoa, whoa!
Cần bao lâu để làm xong những thứ này?
à, lần trước anh chàng Fella đã làm mất khoảng 5 ngày.
5 ngày?
Nhưng tôi cần phải ở California
để tham dự giải đua Dinoco ngay bây giờ!
Nếu tôi là anh, tôi sẽ chấm dứt việc cằn nhằn
và bắt đầu làm việc.
- Kéo anh ta lên, Mater.
- Tuân lệnh sếp.
Tự do!
Có lẽ tôi nên kéo anh ta đến chỗ Bessie...
...và sau đó... sau đó mới cởi trói cho anh ta.
Whoo-hoo!
Tạm biệt, Radiator Springs,
và tạm biệt, Bessie!
California, Tôi đến đây! Yeah!
Ồ, cơn gió quen thuộc.
Tốt lắm!
Ôi, không!
Không, không! Hết xăng rồi sao?
Sao mình lại có thê hết xăng được cơ chứ?
Cậu bé, tưởng chạy trốn như thế đơn giản lắm sao.
Nhưng như thế nào,
các người... làm như thế nào...?
Chúng tôi đã hút xăng của anh khi anh còn đang mơ màng kia.
- Ka-chow.
- Ow, ow, ow, ow.
- Chào quí ông.
- Chào cảnh sát trưởng.
Chào, cảnh sát trưởng.
- Tại sao lại để ở đây?
- Sono sempre stati qui.
- Chúng rất tốt trước khi...
- Stai sempre a parlare.
- Red, anh có thể tránh ra không?
Tôi muốn được ngắm vẻ mặt
quyến rũ của anh chàng kia.
Anh bạn biết đấy, Tôi là 1 người huýt sáo rất hay
Nhưng tôi không thể làm việc đó bây giờ.
Tất nhiên, vì cứ những khi tôi chuẩn bị
thì Doc lại nói rằng để anh ta làm.
Anh ta có thể làm được mọi thứ.
Đó là tại sao chúng ta thấy được bản lĩnh của anh ta tại toà.
Chàng trai, cậu nghe nhé, thơ nhé:
"Trên Gác-xép, Oom Papa Mow Mow.."
"Bây giờ, Tôi không phải là 1 kẻ khoác lác"
"nhưng mọi người từ xa đến đây
để xem tôi trở nên bé nhỏ trên Gác xép-Gác xép".
Ồ!
- À, này, làm ăn thế đấy!
- Sao thế, tôi nói có gì sai à?
Thật là bẩn thỉu.
À, chuyện bình thường thôi.
Tôi sẽ lau sạch ngay cho anh.
Không, không cần!
Không cần thiết phải làm như thế.
Này! này!, Fella to lớn!
Ồ, anh bạn màu đỏ!
Tôi bị dính bẩn.
Giúp tôi rửa vết bẩn này với.
Anh ta đi đâu vậy?
Ồ, anh ta hơi rụt rè, và anh ta rất ghét cậu
vì đã phá những bông hoa của anh ta.
Tôi không nên làm những việc thế này.
Tôi là 1 chiếc xe được thiết kế chính xác về
tốc độ và khí động học.
- Anh bị đau ở đâu à?
- Tôi là 1 chiếc xe đua nổi tiếng!
Anh là 1 chiếc xe đua nổi tiếng ư?
1 chiếc xe đua thật à?
Đúng thê, tôi chính là 1 chiếc xe đua.
Anh nghĩ gì nào? Hãy nhìn tôi này.
Những cuộc đua là cuộc sống của tôi.
Toàn bộ cuộc sống của tôi.
Vậy anh có biết tôi là ai không.
Tôi chính là Tia chớp McQueen.
- Tia chớp McQueen?
- Đúng rồi!
Tôi phải hét lên cho cả thế giới biết mất!
Sự kích thích của tôi ở một vài nơi là rất cao mà!
- Anh có biết nhiều về những chiếc Ferraris không?
- Không, tôi không biết.
Họ đua ở giải đua Châu âu.
Còn tôi đua trong giải Piston Cup!
- Cái gì?
- Luigi chỉ cổ vũ cho Ferraris.
Đó là những gì tôi đã nghĩ sao?
Những vị khách.
Khách! Những vị khách.
Mọi người ơi! Chúng ta có khách!
- Tốt lắm!
- Những vị khách đâu?
Quả là 1 thời gian dài.
Hãy nhớ những gì chúng tôi đã nhắc nhở.
Hãy chắc chắn rằng chiếc bảng
"Đang mở, Xin mời vào" được đặt ngoài cửa.
Tất cả biết phải làm gì rồi chứ.
Tốt, không được ai hoảng sợ. Chúng ta đi nào!
Van này, em chẳng nhìn thấy cái gì ở đây cả!
- Minny, anh biết chính xác chúng ta đang ở đâu mà.
- Đúng rồi, chúng ta đang ở giữa hư không.
- Em yêu, thôi nào.
- Xin chào các bạn.
Chào mừng các bạn đến với Radiator Springs,
cánh cửa để đến với Ornament Valley (Thung lũng lộng lẫy).
Ở đây các bạn sẽ tận hưởng được niềm với các dịch vụ
và lòng hiếu khách của chúng tôi.
Chúng tôi có thể giúp các bạn như thế nào đây?
- Chúng tôi không cần gì cả, cảm ơn.
- Hãy hỏi họ đường đến trung tâm đi anh.
Không cần phải hỏi.
Anh biết chúng ta đang đi đâu mà.
Rồi anh ta lại làm như cái lần
đi đến Shakopee cho mà xem.
Chúng tôi đã bị lạc mất mấy ngày,
những ngày kinh khủng, và chúng tôi...
- Được rồi. Tại lúc đó anh còn trẻ mà.
- Điều các bạn thực sự cần
là nhiên liệu hữu cơ mang hương vị kẹo do tôi làm ra.
Không cảm ơn, thùng xăng của tôi vẫn còn đầy.
- Nào hãy cố gắng tìm ra con đường đến trung tâm đi anh ơi.
- Chào 1 ngày tốt lành, chàng lính!
Hãy đến với Túp Lều của Sarge
để kiếm cho mình những đồ vật của chính phủ thanh lí.
- Ôi anh yêu, hàng thanh lí này!
- Chúng ta đã có quá nhiều rồi.
Tôi có 1 tấm bản đồ chỉ đường đến Khách Sạn Hình Nón.
Và nếu các bạn ở lại, chúng tôi sẽ chiêu đãi
1 bữa sáng miễn phí.
- Anh ơi, cô ấy có tấm bản đồ kìa.
- Anh không cần bản đồ! Thứ anh cần là thiết bị định vị GPS.
- Tôi nói lại là tôi không bao giờ cần đến bản đồ, cảm ơn.
- Các bạn có muốn uống 1 chút gì không?
Các bạn nên dừng chân tại quán cà phê V8 của Flo.
Nhiên liệu tốt nhất trên tuyến đường 66.
Không, chúng tôi muốn ra khỏi đây.
Và nếu các bạn cần những chiếc lốp,
Hãy vào cửa hàng lốp của Luigi,
Nhà của tháp nghiêng Lốp xe.
- Chúng ta phải đến trung tâm.
- Nhưng nếu bạn cần sơn 1 cái gì đó.
Ramone sẽ sơn cho bạn.
Các bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn!
- Hay là các bạn thích chiêm ngưỡng ngọn lửa.
- Không cảm ơn...
Có lẽ sẽ là 1 con ma lửa!
Hay là các bạn thích phong cách Von Dutch.
Ôi anh yêu nhìn kìa. Von Dutch.
Ôi, không.
Chúng ta sẽ đi ngay bây giờ, Đồng ý chứ?
Ow!
Làm 1 chút gì đó để các bạn nhớ đến chúng tôi thôi mà, OK?
- OK!
- Trở lại sớm nhé, các bạn?
Ý tôi là, các bạn biết chúng tôi ở đâu rồi đấy!
Hãy kể cho mọi người biết về chúng tôi nhé!
Được thôi. Chắc chắn rồi.
Xin chào các bạn, mọi người.
Tạm biệt nhé.
Psst! Psst!
Này, này, này!
- Tôi biết cách để đến được trung tâm!
- Anh biết hả?
- Minny, thôi nào.
- Đúng, tôi biết.
Không, không chắc lắm. Nhưng nghe tôi này.
Tôi là Tia chớp McQueen, chiếc xe đua nổi tiếng.
Tôi đang bị giam giữ ở đây.
Tôi cần các bạn gọi điện đến người bảo trợ của tôi,
để họ đến giải thoát cho tôi
và đưa tôi đến California ngay bây giờ
để tôi giành lấy Piston Cup. Các bạn hiểu chứ?
Không, không, không.
Không, đó là sự thật! Tôi đang nói với các bạn!
Các bạn phải cứu tôi! Đừng bỏ tôi lại đây!
Tôi đang ở đáy của địa ngục.
Chỉ số IQ của tôi đang bị đánh mất!
Tôi đang trở thành 1 trong số họ!
Được rồi, mọi người đừng lo lắng.
Họ biết chúng ta đang ở đâu mà.
Họ sẽ nói với những người bạn của họ.
Rồi mọi người sẽ thấy
- Sau đây là bản tin mới cập nhật về Piston Cup.
Vẫn chưa có dấu hiệu gì về Tia chớp
McQueen. Chick đã đến California
và ngày hôm nay tay đua đầu tiên
đã luyện tập trên trường đua.
- Chick: Thật là tốt khi đến đây trước các đối thủ khác
Bạn biết đấy, Chick sẽ rất có thể là người.......
Hoo-hoo-hoo!
Ha-ha!
Yeah!
Này, McQueen...
Tim của anh bạn nhảy ra ngoài rồi kìa.
Ồ!
Hãy nói cho tôi biết.
Tôi có thể đi khi làm xong con đường này.
Đó là thoả thuận đúng không?
- Đó là những gì họ đã nói.
- Tốt lắm. Xem tôi đây.
Tôi chấm dứt việc này ngay thôi.
- Anh ấy đã làm được!
- Làm được uh?
- Uh-huh.
- Chỉ mới cách đây 1 tiếng...
Ah, tôi đã làm được. Nhìn này, tôi đã làm xong rồi.
Và tôi sẽ đi trên con đường của tôi.
Đó là tất cả những gì mọi người nói.
Whee-hoo!
Tôi là người đầu tiên đi trên con đường mới!
Ồ!
Chẳng mượt mà tí nào.
- Trông thật khủng khiếp!
- À, để nó phù hợp với phần còn lại của thị trấn mà.
Ồ!
Red.
Anh nghĩ anh là ai chứ?
Cô thấy đấy, Doc nói rằng khi tôi làm xong việc,
tôi có thể đi. Đó là thoả thuận.
Sự thoả thuận là anh phải sửa lại con đường,
chứ không được làm nó xấu hơn.
Bây giờ thì hãy cạo hết ra,
và làm lại từ đầu!
Này, nhìn xem, ông già,
Tôi không phải là 1 chiếc máy ủi, tôi là 1 chiếc xe đua.
Ồ-ho-ho-ho!
Thật sao? Vậy thì tại sao chúng ta không thử
làm 1 cuộc đua nho nhỏ nhỉ, tôi và anh.
- Cái gì cơ?
- Tôi và ông. Ông đùa tôi đấy à?
Nếu anh thắng, anh sẽ được đi và tôi
sẽ sửa lại con đường.
Nếu tôi thắng, anh sẽ phải sửa lại con đường của chúng tôi.
Doc, ông đang nói gì vậy?
Tôi không nghĩ là đơn giản thế đấy,
nhưng ông tăng tốc từ 0 đến 60 mất bao lâu,
3.5 năm à?
Tôi biết phải làm thế nào.
Anh không phải lo về chuyện đó.
Ông biết gì không, Ông già?
Đó là 1 ý kiến tuyệt vời. Đua thôi.
Các tay đua chú ý,
Đây là cuộc đua 1 vòng đua.
Các bạn sẽ phải chạy tới Mô Đất Willy
chạy vòng qua Mô Đất Willy và trở lại đây.
Luật cuộc đua là không va chạm,
không gian lận, không nhổ nước bọt,
không cắn, không nổi khùng, không gây thương tật,
không đổ dầu, không khoe khoang, không xô đẩy,
không đâm từ đằng sau, không ném sỏi,
và không hối lộ.
Tốc độ. Tôi là Tốc độ.
Bồng bềnh như 1 chiếc Cadillac,
dũng mãnh như 1 chiếc Beemer.
Anh bạn của tôi - Guido có một ước mơ
là đưa 1 chiếc xe đua thực sự vào Pit Stop.
- Pit stop!
- Uh...
Cuộc đua chỉ có 1 vòng, các chàng trai à.
Một vòng! Không cần bất cứ sự giúp đỡ nào.
- Tôi sẽ tự làm 1 mình.
- Tốt thôi. Cuộc đua là của anh.
- Không Pit Stop. Được chứ anh bạn?
- OK.
Các tay đua...
...bắt đầu nổ máy!
- Ho-le cố lên!
- Whoa.
Sáng kiến tuyệt vời, Doc.
Bây giờ con đường sẽ không bao giờ được làm lại cả.
Luigi?
Vào vị trí...
Thật vinh dự cho mình,
mình phải làm thật tốt mới được.
Tất cả sẵng sàng
... Tôi không tin mình có thể... Bắt đầu!
Huh?
Doc... Cờ phất có nghĩa là bắt đầu đua.
Hãy nhớ rằng khi cờ...
Đua đi nào. Chạy đi.
Doc, ông đang làm gì đấy, ông già?
Ồ, các bạn của tôi. Dường như
tôi khởi đầu không được thuận lợi cho lắm.
Hay lắm, muộn còn hơn không.
Đi nào, Mater.
- Có lẽ tôi sẽ cần anh giúp đấy.
- Uh... Được thôi.
Anh có mang dây kéo theo chứ?
Ồ, Tất nhiên,
Tôi luôn mang nó theo mà, mà để làm gì vậy?
Ồ, có việc cần đến nó.
Ow! Ow!
Ow, ow, ow, ow, ow.
Không, không, không!
- Ồ, chàng trai!
- Whoa.
- Ow!
- Cuộc dạo chơi không được vui cho lắm nhỉ, chàng trai.
Này! Đó là sự bồng bềnh của 1 chiếc Cadillac
hay là dũng mãnh như 1 chiếc Beemer thế?
Tôi không rõ nữa.
Anh đua như lúc anh sửa con đường vậy.
Tồi tệ! Kéo anh ta lên đi, Mater.
Ah!
Tôi bắt đầu nghĩ rằng ông ta đã biết trước
anh sẽ đâm vào đâu đó!
Cảm ơn, Mater. Cảm ơn anh.
Tôi có thể dọn cái đống bẩn này.
Các người nghĩ thế sao?
Không. Và nếu tôi được quay lại lúc đó.
Tôi sẽ không bao giờ còn ở đây nữa!
Này, chàng trai!
Anh cần được sơn lại xe đấy!
- Không, cảm ơn.
- Thế một chút nhiên liệu hữu cơ thì sao?
- Cái thứ nước hoa quả bí hiểm đó sao?
- Chuyển đi.
Whoo! Nhìn anh ta làm cho tôi khát quá.
Có ai muốn uống 1 chút gí không nào?
Không, Không phải tôi, Flo.
Tôi là 1 trong số những người đang ăn kiêng.
Tôi là 1 chiếc xe được thiết kế chính xác về
tốc độ và khí động học.
"Anh đua như lúc anh sửa con đường vậy. "
Tôi sẽ cho ông ta biết.
Tôi sẽ cho ông ta biết!
Ồ, hay lắm! Tôi ghét việc này!
- Ghét, ghét, ghét, ghét cái việc quỉ tha ma bắt này!
- Âm nhạc. Giai điệu tuyệt vời.
Có lẽ đây không phải là 1 ý kiến hay!
Radiator Springs, 1 nơi hạnh phúc!
OK, Bessie, anh cũng nghĩ thế này thật thú vị đúng không?
Tuyệt lắm! Bây giờ tôi đang nói chuyện với Bessie!
Tôi đang nói chuyện với Bessie đấy!
Wow.
Chào buổi sáng, Sally!
Này, Hãy nhìn xem, không thể tưởng tượng nổi.
Đây là con đường do Tia chớp McQueen vừa làm!
Yes! Uh, Thật kinh ngạc!
Whoa-ho! Yeah!
Ồ, Ramone! Tôi chưa nhìn thấy anh hạ thấp
như thế này lâu rồi đấy.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy con đường nào đẹp
như thế này.
- Nào chúng ta cùng thưởng thức nào.
- Thấp xuống và thật chậm.
Ôi! Nó đẹp quá kìa
Guido, nhìn xem, nó như được lát bới những
thiên thần vậy.
Chàng trai, tôi nói với anh điều này.
Tôi đánh cuộc thậm chí những con đường
trên mặt trăng cũng không được mượt mà thế này!
Doc, nhìn con đường này!
Đáng nhẽ ông nên quẳng anh ta vào bụi
xương rồng sớm hơn ấy, huh?
Ồ, anh ta chưa kết thúc được đâu.
Vẫn còn 1 con đường dài để làm.
Guido, nhìn Luigi này!
Thật là không tưởng tượng nổi!
Hay đấy!
Mater, Tôi chơi với, luợt sau nhé!
Này, Luigi, con đường mới này làm
chỗ của các bạn như bãi rác vậy!
Thật là mụ đàn bà quỉ quái.
Ồ!
Bà ta nói đúng!
- Ah!
- Guido!
Huh. Gã gỗ mục đó làm tốt thật.
Bây giờ... anh chàng quỉ tha ma bắt đó đâu rồi nhỉ?
Cảnh sát trưởng!
Anh đã làm cho ai chạy thoát sao?
Không, không. Anh ta chạy ra khỏi
con đường từ giữa đêm,
và hỏi tôi liệu anh ta có thể xuống đây.
Tất cả những gì anh ta đang cố gắng là
cua được khúc cua đó.
Không, không, không! Ồ, Tuyệt lắm.
Mình sẽ làm hoàn hảo trên tất cả những
con đường mình đi qua.
Cảnh sát trưởng này, Tại sao anh không
tự thưởng cho bản thân 1 vài lit dầu chỗ cô Flo nhi?
Tôi sẽ để mắt đến anh ta.
Tuyệt, cảm ơn, Doc.
Tôi đã cảm thấy dầu đang cạn dần.
Đây không phải là đường nhựa, con trai.
Đây là đường cát.
Ồ, hay lắm. Ông muốn gì vậy?
Ông ở đây để trọc tức tôi đấy à?
Anh không có 3 cái phanh,
cho nên anh sẽ bị lao rất mạnh,
hãy giảm tốc độ và sau đó
mới tăng tốc khi vượt qua chỗ cua đó.
Nếu cứ tăng tốc quá nhanh ở chỗ đó,
anh sẽ lại bắn ra khỏi đường và lao vào bụi hoa Tulip.
Vì thế nên ông mới là 1 quan toà,
1 bác sĩ và là 1 chuyên gia của cuộc đua.
Tôi sẽ nói 1 cách đơn giản vậy.
Nếu quá khó để có thể rẽ sang trái,
Anh hãy tìm cho bản thân 1 lối rẽ phải.
Ồ... Đúng rồi. Đó đúng là cách làm hoàn hảo.
Rẽ phải để rẽ trái! Đúng rồi! Cảm ơn!
Hay tôi phải nói, "Không, cảm ơn"?
Bởi vì trong thế giới ngược,
có lẽ điều đó lại là sự thực, "Cảm ơn"!
Một ông già điên khùng. Làm như mình là thằng ngốc ấy!
Rẽ phải để rẽ trái.
Hmm...
Whoa!
Ồ!
Ow! Ồ, Thật là...
Ow!
Rẽ phải để rẽ trái.
Ra cái gì cơ chứ. Mình đã làm rồi đấy.
Anh có biết không? Vậy là những thứ điên rồ đã xảy ra...
Tôi đã rẽ phải!
Anh cứ nói chuyện một mình như thế,
mọi người sẽ nghĩ anh là 1 thằng điên.
- Cảm ơn vì lời khuyên.
- Sao? Tôi đâu có nói chuyện với anh!
- Ồ, Guido, e bellissimo!
- Che cosa?
- Nó rất đẹp! Thật tuyệt vời!
- Ti piace, eh? Si, si, bellissimo.
Ồ, Chúa ơi.
Mater!
Tối nay tôi cần anh để mắt tới
anh chàng tù nhân.
Ồ, Sếp! Đợi 1 phút.
Nếu tôi để anh ta chạy lần nữa thì sao?
Hãy để anh ta chạy mà không có xăng
rồi kéo anh ta quay trở lại.
- Nhưng phải để mắt tới anh ta.
- Tuân lệnh, Sếp!
Ồ...
Trong khi mình bị mắc kẹt ở đây
lát con đường tồi tệ này,
Thì Chick lại ở California
cố gắng giành Dinoco.
Dinoco của tôi. Whoa, whoa, whoa!
Ai chạm vào tôi đấy?
Anh có lỗ thủng nhỏ đó.
Guido, anh ấy sẽ sửa cho anh.
Bạn làm 1 con đường mới đẹp lắm.
Anh hãy đến cửa hàng của tôi.
Luigi cần sự quan tâm của anh.
Mặc dù anh không phải là 1 chiếc Ferrari.
Anh mua bốn chiếc lốp,
Tôi sẽ đưa cho anh 1 bộ phụ tùng đầy đủ kích thước.
- Tuyệt đối miễn phí!
- Nhìn xem, Những chiếc lốp tôi cũng đều miễn phí.
Tôi thích phong cách của anh, eh?
Anh điều khiển 1 sự giao kèo khó khăn đây.
Được rồi. Luigi làm cho anh là 1 giao kèo mới.
Anh mua 1 chiếc lốp,
Tôi sẽ đưa anh 3 chiếc miễn phí!
Ồ, anh nên xem xét điều đó?
Ramone, Ramone!
Sau đó Luigi làm cho anh 1 giao kèo mới.
Không, tôi không giao kèo gì hết.
Bỏ qua đi. Không, Cảm ơn.
- Không, không.
- Vậy thì đây là đề xuất cuối cùng này.
Anh mua 1 chiếc lốp, tôi sẽ đưa anh
7 chiếc lốp mùa đông miễn phí!
Rồi đấy. Nếu cảm thấy Ok thì gọi cho tôi.
Anh biết tôi ở đâu rồi đấy.
Ah!
Dừng lại! Dừng lại cho tôi...
Ồ, Red, anh bỏ qua 1 vết rồi kìa.
Nhìn kĩ lại mà xem.
- Không! Không!
- Ở trên mui xe cơ mà.
Dừng lại! Dừng lại! Lạnh quá!
Cứu! Làm ơn! Dừng lại!
Cảm ơn, Red.
Chuyện này là sao?
- Anh có muốn ở khách sạn Cozy Cone không?
- Hả?
Nếu như anh ở đấy, anh sẽ được lau chùi sạch sẽ.
Khách sạn của tôi tuy lạc hậu nhưng
mọi thứ vẫn đạt tiêu chuẩn.
Sao cơ, Tôi...? Tôi không nhận đâu.
Tôi nghĩ nên nói lời cảm ơn anh
vì công việc anh đang làm cho chúng tôi.
Vì thế tôi muốn anh ở lại với tôi.
Ý tôi là, không phải với tôi!
Nhưng ở đó. Không phải ở đó với tôi,
anh cứ coi như khách sạn Cozy Cone của riêng mình.
- Và tôi sẽ ở trong khách sạn của tôi, và...
- Chờ đã, chờ đã, với tôi cô lúc nào cũng đẹp.
Nếu anh muốn ở nơi bẩn thỉu như thế này, tốt thôi.
- Tôi không hiểu anh là kiểu tội phạm gì nữa.
- Không, không. Được rồi tôi đồng ý.
- Khách sạn Cozy Cone.
- Nó mới được sơn sửa lại đấy.
Trông chúng như những cơn lốc vậy.
Khách sạn được làm lọt thỏm trông như những cơn lốc,
tất nhiên, những chiếc xe có thể tránh xa.
Nhưng bây giờ chúng ta sẽ ở đó với chúng.
Hay đấy.
Hãy hình dung tất cả là của anh
được chứ?
Cone là số 1, nếu anh muốn.
Ồ...
Này cô em, Tôi để ý thấy
đằng sau cô có 1 hình xăm, đúng không?
Ồ... Đó chỉ là 1... Ồ!
Ồ, anh đã nhìn thấy à? Yeah.
Cái đó...
Tôi sẽ... ừ.
Anh biết không, tôi có quen 1 cô gái tên là Doreen.
Một phụ nữ thật đẹp.
Trông cô ta như nàng báo đốm,
và chỉ có cô ấy là 1 chiếc xe tải!
Anh biết không, tôi thường đâm vào cô ấy,
chỉ như thế tôi mới nói chuyện được với cô ấy.
- Anh đang nói về cái gì vậy?
- Tôi cũng không biết nữa.
Này, tôi nghĩ ra 1 vài thứ chúng ta có thể làm tối nay,
nguyên nhân là tôi phải để mắt đến cậu!
Không, Mater, Tôi phải làm xong con đường này,
và tôi phải đi khỏi đây.
Ồ, được thôi,
Thưa ông "Tôi không thể rẽ trên cát."
Dù thế nào thì anh bạn cũng không thể
xử lí được việc đó.
Whoa, whoa, bây giờ thì dễ rồi, Mater.
Anh có biết ai là người đang nói với anh không?
Đó là Tia chớp McQueen.
Tôi có thể xử lí được bất cứ việc gì.
- Tôi không làm việc này đâu.
- Cố lên. Anh sẽ thích cho mà xem!
- Những chiếc máy kéo này trông thật buồn cười.
- Thật là lố bịch.
Được rồi, Nghe này.
Khi tôi nói đi, chúng ta sẽ đi.
Nhưng đừng để Frank bắt được anh. Đi thôi!
Nhưng, đợi đã! Ai là Frank?
Mater!
Đợi đã, Mater!
Được rồi, hãy làm những điều này.
Anh hãy đi nhẹ nhàng đến trước mặt bọn chúng
Và sau đó thì bấm còi thật to lên.
Và chúng sẽ được nghỉ ngơi. Xem này.
Ồ!
Ồ... Ồ! Ồ...
Tôi thề rằng, Trông chúng thật ngớ ngẩn!
Tôi nói với anh bạn cái gì, anh bạn,
sẽ không có gì vui hơn như thế này đâu.
Hay đấy, anh bạn đang sống trong mơ, cậu bé Mater à.
Ồ!
Ồ! Ồ...
Tôi không quan tâm anh là ai,
hãy cứ vui lên đi.
Ồ, đến lượt anh, anh bạn.
Mater, tôi không thể
thậm chí tôi còn không có còi.
- Đồ trẻ con.
- Tôi không phải là trẻ con.
Tốt lắm. Dừng lại! Dừng lại! Được chứ?
Được rồi. Tôi sẽ làm thử xem.
Frank đấy.
Chạy đi!
Anh ta đang đến kìa, đừng quay lại!
Whoa!
Chạy đi! Anh ta sắp bắt được cậu rồi kìa!
Ồ! Khách hàng!
Ồ!
Ah, no, no, no.
Oof! Ồ!
Đêm mai chúng ta có thể đi xem Ma Ánh Sáng!
- Tôi không thể đợi được, Mater.
- Ồ, được thôi, tôi đã nói mà!
Ồ, chàng trai,
anh đã thừa nhận rằng rất vui đúng không?
Ừ, đúng là vui thật.
À, tốt hơn chúng ta hãy quay trở
lại phòng giam đã.
Anh biết đấy, thực ra,
Sally đã mời tôi đến ở khách sạn của cô ấy.
Ồ...
- Sự ấm cúng trong những "chiếc nón", là 2 người phải không?
- Ồ,... Không. Không, Anh bạn là trẻ con đấy à?
Hơn nữa, cô ây không chịu đựng được tôi.
Và tôi không thích cô ta, đó là sự thực.
Đúng rồi, có lẽ anh nói đúng.
Này, nhìn kia, Chẳng phải là cô Sally kia sao!
Đâu, đâu?
- Anh đang yêu Sally.
- Không, tôi không.
- Có, anh đang yêu.
- Không mà.
- Có đấy.
- Lại đây, nhìn kìa...
- Anh đang yêu Sally!
- Anh đang yêu!
- Anh yêu cô ấy. Anh yêu cô ấy.
- Đợi đã...
Anh yêu cô ấy!
Anh yêu cô ấy. Anh yêu cô ấy.
Được rồi. Được rôi. Mater, Đủ rồi đấy!
- Anh sẽ dừng lại chứ?
- Dừng lại cái gì?
Đừng đi lùi như thế.
Rất dễ bị va đụng đấy!
Va đụng ư? Sời ơi!
Tôi là tay lái lùi giỏi nhất thế giới này!
Anh nhìn xem có đúng không nhé,
Chàng trai đang yêu. Wee-hee!
Ang đang làm cái quái gì thế?
Xem này! Nhìn này!
Mater? Mater!
Mater!
Này, Làm như thế quá dễ, Mater ah!
Oof!
Yee-hee!
Anh chàng gàn dở.
Không cần nhìn tôi vẫn có thể đi.
Tôi có thể làm ở bất cứ nơi nào.
Whoa, thật không thể tin nổi!
Anh đã làm thế nào vậy?
Những chiếc gương chiếu hậu. Tôi sẽ đưa
cho cậu 1 vài cái, và tôi sẽ dạy cậu nếu cậu muốn.
Ừ, có lẽ tôi sẽ sử dụng nó trong những cuộc đua lớn.
Có chuyện gì rất quan trọng về cuộc đua
của anh bạn à?
Nó không chỉ là 1 cuộc đua.
Chúng ta đang nói về Piston Cup!
Tôi thường nằm mơ về nó.
Đó là tất cả cuộc sống của tôi!
Tôi sẽ là tân binh đầu tiên giành chiến thắng.
Và khi tôi làm được điều đó,
tôi sẽ có 1 nhà bảo trợ mới giàu có,
với 1 chiếc máy bay trực thăng riêng.
Sẽ không cần biết những lọ thuốc tra gỉ sét.
Không phải nhớ đến những chiếc xe cổ lỗ han gỉ.
Có gì không hay với những chiếc xe cổ lỗ han gỉ sao?
Ồ, tôi không nói về anh, Mater.
Tôi nói đến những chiếc xe cổ lỗ khác cơ. Anh hiểu chứ?
- Họ không như anh. Tôi rất thích anh.
- Đủ rồi. Anh bạn.
Này, anh nghĩ một ngày nào đó có thể
ngồi trên 1 chiếc máy bay của họ sao?
Ý tôi là, Tôi cũng luôn mơ ước được ngồi
lên 1 chiếc máy bay của họ.
- Ừ, chắc chắn rồi, chắc chắn rồi.
- Anh hiểu rồi chứ?
Ừ, tất cả những gì anh nói.
Tôi biết mà. Tôi biết tôi đã có sự lựa chọn đúng mà!
Vào cái gì?
Bạn của tôi.
Gặp lại anh ngày mai, anh bạn!
McQueen Và Sally
đỗ dưới 1 gốc cây,
Và -- làm gì đó -- làm gì đó -- làm gì đó --!
Whoa, whoa, whoa.
Số 1. Số 1...
Ah, Số 1!
- Ah, đẹp đấy chứ.
- Này, anh chàng ương nghạnh.
- Tôi xin lỗi.
- Cô làm tôi sợ đấy. Cô phải cẩn thận chứ.
Tôi làm tôi sợ làm anh sợ làm tôi sợ.
- Ý tôi là, Tôi không thích sợ hãi.
- Không, Tất nhiên không. Không.
- Tôi...
- Tôi đã nghe thấy anh nói chuyện với Mater.
Khi nào? Vừa mới à?
Cái gì, Vậy.., Cô nghe được những gì?
Chuyện gì đó về cưỡi máy bay.
À, ừ, anh ta đã bị đá ra khỏi đó.
Đúng ko nhỉ?
- Ý anh là sao?
- Chuyện gì?
- Rằng anh sẽ đưa anh ta cưỡi lên.
- Ai biết nhỉ?
Đầu tiên sẽ là thế này. Tôi sẽ
ra khỏi nơi này và tham gia vào cuộc đua.
Uh-huh.
Anh biết không... Mater đã nói thật.
Ừ.
- Có nghĩa là gì?
- Sao cơ?
Vẫn chỉ là "Yeah, OK",
hoặc  "Yeah... OK" hoặc "Yeah, o-OK"?
Nhìn này, tôi đang kiệt sức rồi.
Hôm nay quả thực là 1 ngày quá dài đối với tôi.
Vâng. Chúc ngủ ngon.
Ồ...
Này, cảm ơn cô.
Anh vừa nói gì vậy?
Cô biết mà,
cảm ơn vì đã cho tôi ở đây.
Nó quá đẹp so với phòng giam,
và nó... nó thật tuỵêt.
- Nó mới được sửa lại, phải không?
- Đúng vậy.
- Chúc ngủ ngon.
Hmm.
Anh phải tắt cái thứ nhạc rác rưởi
đáng coi thường đó đi!
Nên coi trọng giá trị cổ điển chứ, ông bạn.
Đó là Hendrix!
Ah!
Không!
Tôi sẽ phải ra khỏi đây!
Này, Anh có nhìn thấy cảnh sát trưởng không?
Ôi! Ôi, Chúa ơi.
- Này anh bạn, anh đang làm gì vậy?
- Đang nhìn trộm hả, chàng trai thành phố?
Tôi cần khẩu phần xăng hàng ngày của cảnh sát trưởng.
Đợi ông ta ở ngoài hàng của cô Flo.
Ra khỏi đây.
Tôi phải cố gắng ra khỏi đấy trong vòng 3 ngày!
Hy vọng anh sẽ thích màn trình diễn đó!
Whoa, Doc.
Không có thời gian để dọn dẹp gara, hả ông bạn.
Cái gì?
Ông ta đã giành được Piston Cup?
Ôi Chúa ơi!
3 chiếc Piston Cup?
Tôi nói anh vào đây sao.
Ông đã giành được 3 chiếc Piston Cups.
Làm cách nào ông có...
Tôi đã biết rằng anh không thể lái được.
Nhưng tôi không biết rằng anh cũng không biết đọc.
- Ông chính là Hudson Hornet!
- Hãy đợi chỗ cô Flo, như lúc nãy tôi nói với anh!
Tất nhiên rồi. Tôi không thể tin được
lúc trước tôi không nhìn thấy nó
Ông chính là Hudson Hornet huyền thoại!
Ông là người giữ được nhiều kỉ lục về chiến thắng nhất
trong 1 mùa giải. Ồ, Chúng ta phải nói chuyện.
- Ông phải nói cho tôi bí quyết. Làm ơn.
- Tôi đã cố gắng làm điều đó rồi.
Ông đã chiến thắng 3 lần!
Nhìn những giải thưởng đó!
Anh nhìn thấy những gì?
Tất cả tôi thấy là 1 đống cup trống rỗng.
Mọi người biết không, luyện tập yoga
có thể giúp chúng ta bền bỉ hơn.
Ồ, anh cần tắm rửa đi, Chàng trai lập dị.
Này mọi người ơi, Nhìn ông chồng của tôi này!
Whoo! Đó là màu của anh sao!
- Màu vàng, anh trông trẻ ghê!
- Mmm. Anh trông thật nổi bật!
Anh ta kìa.
Ồ, Chúa ơi! Mọi người có biết
Doc đã từng là 1 chiếc xe nổi tiếng không?
- Doc? Doc của chúng ta ư?
- Không phải Doc Hudson chứ.
Không, không, đó là sự thật!
Ông ta là 1 chiếc xe huyền thoại.
Ông ta là 1 tay đua huyền thoại!
Huyền thoại ư? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy
Doc điều khiển hơn 20 dặm một giờ cả.
Ý tôi là, cậu đã nhìn thấy ông ta đua rồi sao?
Chưa, nhưng tôi ước là có thể.
Sao không ai tin mình chứ!
- Ông ta đã giành được 3 chiếc Piston Cups!
- Ông ta đã làm gì trong chiếc cup?
Tôi nghĩ cậu đang bị ấm đầu rồi đấy!
Đấy, tôi biết mà! Nhìn cậu ta đỏ lên kìa.
Tôi nghĩ anh cần 1 tấm vải to để chui vào đấy, cậu bé.
- Anh bị ốm à, anh bạn?
- Trông cậu xanh xao quá đấy.
Chắc chắn anh ta cần 1 tấm vải to !
- Này! Cô đang làm gì thế?
- Đủ rồi đấy. Anh có thể tin tôi, được chứ?
Tin cô à, được thôi.
Tin điều gì chứ, về anh ta sao.
Hmm... Tôi tin anh ấy.
- Đi nào, chúng ta hãy cùng đi dạo nào.
- Đi dạo ư?
Ừ, đi dạo.
Chẳng lẽ 1 chiếc xe đua ở 1 thành phố lớn
chưa bao giờ đi dạo hay sao?
À... Không, không, Chúng tôi chưa...
Này, anh chàng ương ngạnh!
Anh có đi hay không đây?
Mm-hm!
- Và tôi nghĩ anh ta sẽ biến mất cho xem.
- Này, ông có thể tin điều đó không, ông cảnh sát?
Anh ta thậm chí nghĩ Doc là 1 chiếc xe đua
nổi tiếng cơ chứ!
Thật điên rồ!
OK, cô đưa tôi ra ngoài này.
Chúng ta sẽ đi đâu đây?
Tôi không biết.
Whoa! Đẹp quá.
Ồ! Ah-ha-ha!
Bleah!
Ồ!
Wow. Chỗ này là sao?
"Bánh xe tuyệt vời".
Là nơi được mọi người thăm quan nhiều nhất
trên con đường cái.
Nơi này ư?
Ừ, Tôi hình dung điều đó.
Ồ, tôi hình dung điều đó sẽ thành sự thực.
Cô biết đấy, tôi không biết điều này.
Tại sao 1 chiếc Posche như cô lại
đến nơi này để sinh sống?
Ồ, đơn giản là...
Tôi là...
...1 người thích sự yên tĩnh, và...
Ồ, cô đã từng...
Cô đã từng rất giàu có, đúng không?
- Sao cơ?
- Tôi chỉ đoán thế thôi.
Ừ, đúng vậy.
Đó đã từng là cuộc sống của tôi.
Và anh có biết sao không?
Tôi chưa bao giờ cảm thấy... hạnh phúc.
À, Ý tôi là...
Thật ư?
Cho nên tôi đã rời khỏi California.
Tôi đã lái xe và cứ đi rồi cuối cùng thì
bị hỏng xe ở đây.
Doc đã sửa cho tôi, Flo đã nạp nhiên liệu cho tôi.
Thế đấy, tất cả bọn họ đã giúp đỡ tôi.
Và tôi không bao giờ muốn đi đâu nữa.
Cô biết đấy, tôi hiểu mà.
Cô cần 1 chút nhiên liệu.
Nạp lại những nguồn Pin đã hết điện.
Nhưng, tại sao cô không quay trở lại
sau những điều đó?
Tôi đã cảm thấy tình yêu.
- Ồ.
- Đúng thế.
- 1 anh chàng to lớn?
- Không.
Tôi đã cảm thấy tình yêu... với nơi này.
Whoa. Nhìn đằng kia xem.
Nhìn kìa, họ đang lái xe ở đó.
Họ thậm chí không biết rằng
họ đang đi sai đường!
Thế đấy,
họ không sử dụng con đường của chúng tôi nữa.
Ồ, thế sao?
40 năm trước,
con đường chung giữa các bang chưa xuất hiện.
Thật sao?
Nhớ lại hồi đó,
những chiếc xe đến từ các bang
từ các con đường khác nhau.
Ý cô là sao?
Con đường không xuyên thẳng qua giữa các bang.
Nó chuyển động cùng với mảnh đất, anh hiểu chứ?
Nó hiện lên, rơi xuống, rồi uốn cong.
- Chào buổi sáng!
- Chúc 1 ngày tốt lành, huh?
Những chiếc xe đi trên con đường này
không phải để tạo ra khoảnh khắc đẹp.
Mà họ đi trên đây để có những giây phút tuyệt vời.
Thế, chuyện gì đã xảy ra?
Họ đã làm 1 con đường thẳng
chỉ để tiết kiệm 10' lái xe.
Rối thời kỳ hoàng kim sẽ trở lại với nơi này!
Ồ, tôi không biết tôi đã mơ về điều đó
bao nhiêu lần rồi nữa!
Nhưng 1 ngày nào đó
chúng tôi sẽ đưa nó lên bản đồ.
Này, cảm ơn cô về chuyến đi.
Tôi đã có những giây phút tuyệt vời.
Đó là cách rất hay.
Anh luôn được chào đón.
Này, nghe này, nghe này!
Nếu có ai hỏi cậu, thì bảo rằng chúng ta
ở ngoài để phá những hòm thư, được chứ?
Cái... Cái gì?
Ồ, này, sơn của tôi vẫn còn ướt đấy!
Không, không, không!
Ra khỏi cửa hàng của tôi ngay!
Này! Không được ăn cái bánh xe đó!
Đây, lấy những cái lốp đi trên tuyết này.
- Mater!
- Tôi không làm cho mấy cái máy kéo đổ được!
Điều gì làm cho những chiếc máy kéo đáng
nguyền rủa này tới đây thế này?
- Whoa, cậu bé!
- Này! này, anh chàng kia!
Ở đây cơ mà.
Tôi theo anh.
Lại đây, máy kéo bé nhỏ.
Lại đây!
Thế mới là máy kéo tốt chứ.
Ôi không, lại đây nào.
Anh đang làm gì vậy?
Anh bạn đừng có đi lang thang...
...1 mình.
Ông đang làm gì
với những chiếc lốp cũ thế chứ?
Cố lên, Doc, lái đi.
À, hay lắm.
- Wow.
- Huh?
Thật ngạc nhiên!
Ông đang làm gì thế?
Doc, chờ đã!
Trở lại chỗ đó!
Đi nào, Gỉ sét.
Doc, ông đã làm được!
Thật đấy, thật không thể tin được!
- Tuyệt vời. Bây giờ, hãy đi đi.
- Này, ý tôi là, ông vẫn làm được!
- Tôi bảo anh ra khỏi đây.
- Thôi nào.
Tôi là 1 chiếc xe đua,
ông cũng là 1 tay đua già dặn,
Dưới chiếc mui xe
ông và tôi giống nhau.
Chúng ta không giống nhau!
Hiểu không? Bây giờ, hãy ra khỏi đây.
Tại sao ông lại bỏ cuộc khi đang ở đỉnh cao chứ?
Cậu nghĩ tôi bỏ cuộc sao?
Phải rồi.
Ông đã gặp tai nạn phút 54.
Chính họ đã bỏ tôi.
Đó là khi tôi tham gia cuộc đua cuối cùng,
Tôi đã chờ đợi 1 sự chào đón lớn.
Anh biết họ đã nói gì không?
"Anh đi vào lịch sử rồi"
Rồi chuyển sang anh chàng tân binh
đang đứng cạnh đó.
Đó là những gì để lại trong tôi.
Tôi chưa bao giờ có cơ hội để thể hiện tôi là ai.
Tôi đã tự nhủ sẽ không bao giờ quay trở lại đó nữa.
Tôi chưa bao giờ chờ đợi thế giới đó sẽ...
...sẽ tìm thấy tôi ở đây.
- Này, nhìn này, Doc, Tôi không phải là họ.
- Ồ, thế sao?
Không, tôi không phải.
Khi cuối đời, anh sẽ quan tâm về cái gì, chàng trai?
Anh biết đến tôi ngày xưa
Và tôi sẽ đưa tất cả quay trở lại ư.
Uh-huh. Tôi không nghĩ như thế.
Có rất nhiều người tốt quanh đây,
họ luôn quan tâm đến mọi người.
Tôi không muốn mình làm ảnh hưởng tới 1 ai đó.
Ồ, như ông sao?
Ông đã ở đây 1 thời gian dài
và những người bạn của ông
thậm chí không biết ông là ai sao?
Ai đang quan tâm đến bản thân ông ta cơ chứ?
Hãy hoàn thành con đường
Và đi khỏi nơi này!
Hãy tắt cái thứ nhạc rác rưởi đó đi?
Phải tôn trọng nhạc cổ điển chứ, ông bạn
Ah...
Anh ta đã làm được.
Anh ta đã hoàn thành nó
trong khi chúng ta đang ngủ.
Sự giải thoát tuyệt vời.
Anh ta đã đi ư?
Chúng ta không muốn
anh ta bị nhỡ cuộc đua đó mà.
- Ồ, anh đang khóc đấy à?
- Không! Tôi đang hạnh phúc!
Tôi không phải trông coi anh ta
1 giây phút nào nữa!
Tôi vui khi anh ta đã đi!
Chuyện gì đã xảy ra với Red thế?
Ồ, anh ta buồn
vì anh đã rời bỏ thị trấn
để đến với cuộc đua, giành lấy Piston Cup
cái mà anh luôn mơ ước trong suốt cuộc đời
và có được người bảo trợ giàu có và được
ngồi lên 1 chiếc máy bay trực thăng như anh đã nói.
Đợi chút nào!
Tôi đã biết là anh sẽ không bỏ đi
mà không nói 1 lời từ biệt mà.
Anh đang làm cái gì ở đây?
Anh sẽ nhỡ mất cuộc đua bây giờ.
Đừng lo. Tôi sẽ đưa anh 1 cảnh sát hộ tống,
và chúng tôi sẽ bảo vệ anh.
Cảm ơn, cảnh sát trưởng.
Nhưng tôi không biết tôi có thể đi ngay không nữa.
Vậy, tại sao không?
Tôi không chắc những chiếc lốp này...
...có thể đưa tôi đến California.
- Pit stop ư?
Ừ, có ai biết khi nào thì cửa hàng
của Luigi mở cửa không vậy?
Thật không thể tin được!
4 chiếc lốp mới!
Tuyệt vời, Quí ông Tia chớp. Tuyệt vời!
- Nhìn anh ta kìa
- Vị khách đầu tiên của chúng ta trong bao nhiêu năm!
Tôi đã được sống lại trạng thái ngây ngất.
1 ngày vinh quang nhất trong cuộc đời tôi!
Đủ rồi, Luigi, hãy lắp cho tôi những chiếc lốp "Tường đen"
tốt nhất mà anh có.
Không, không, không.
Anh không biết anh muốn cái gì đâu.
Luigi biết anh muốn cái gì.
Lốp "Tường đen".
Chúng luôn hoà hợp với lòng đường.
Nhưng đây là...
Lốp "Tường trắng"!
Chúng nói rằng, "Nhìn tôi xem!
Đây là tôi. Yêu tôi đi "
Được rồi, chuyên gia.
Đừng quên phụ tùng nhé.
- Làm gì bây giờ. Guido!
- Pit stop!
Luigi đã nói là nó đẹp rất mà, đúng không?
Ừ, anh nói đúng.
Còn đẹp hơn 1 chiếc Ferrari ấy chứ, nhỉ?
Eh... Không.
Nhiên liệu hữu cơ thật tuyệt vời!
Tại sao trước đây tôi chưa từng nghe nói cơ chứ?
Đó là 1 âm mưu, anh bạn ạ!
Những công ty dầu lửa đã bắt ép chính phủ
Họ đã cho chúng tôi ăn 1 đống lừa dối, anh bạn ạ.
OK, tôi sẽ kiện bọn họ.
Ow! Eh!
Ah... Đúng rồi.
Ka-chow.
- Cô ta đến rồi kìa!
- Mọi người. Nhanh lên nào!
Hành động tự nhiên nhé.
- Chào, Sally.
- Buon giorno!
Được rồi, Mọi người đang làm gì vậy?
Quí ông và quí bà,
hãy chào mừng Tia chớp McQueen mới của chúng ta!
Pow! Cô nghĩ sao?
Radiator Springs
xem ra rất dễ thương trong tôi.
Tôi đã nói vậy.
Ka-chow.
Anh sẽ rất hợp khi ở California đấy.
Ôi chúa ơi. Dường như anh đã được sự
giúp đỡ của mọi người trong thị trấn thì phải?
Ừ, tất cả không trừ 1 ai.
- Này, đưa bóng tối ra ngoài được không?
- Cái gì? Anh ta nói cái gì vậy?
Nói lại cho tôi nghe xem nào.
Đưa bóng tối ra ngoài được không?
Tôi lại cứ tưởng sáng rồi cơ đấy!
Họ đã sửa những chiếc đèn đó!
- Thấp và chậm chứ?
- Ồ, em yêu!
Như thời hoàng kim, đúng không?
Thậm chí còn đẹp hơn những gì tôi đã được thấy trước kia.
Cảm ơn anh.
Chúng ta sẽ sánh đôi chứ?
Ồ, cảm ơn, anh bạn yêu quí.
Tôi rất thích làm thế!
- Không, không.
- Lizzie!
Tôi còn nhớ rằng khi Stanley
lần đầu tiên hỏi tôi có muốn sánh đôi cùng ông ta...
Này, Cô Sally.
Cô có thể sánh đôi với tôi chứ?
- Tất nhiên, Mater.
- Uh-uh-uh!
...và 1 lần nữa tôi đã nói, "Không"
Ông ta lại hỏi tôi 1 lần nữa, và tôi lại nói "Không".
Nhưng, ồ, ông ta là 1 người có lòng đam mê bền bỉ.
Và cuối cùng tôi đã nói,
"Được thôi, chỉ 1 chút thôi nhé "
Ồ!
- Này!
- Cảm ơn, Mater.
Chúc buổi tối vui vẻ, 2 người.
Ồ, Stanley,
Em ước anh có thể nhìn thấy điều này.
- Đó có phải là những gì tôi đang không đấy?
- Ồ, tôi không biết nữa, Flo.
Tôi không có cơ hội để tìm ra.
Nhưng tôi sẽ tìm ra. Xin chào.
Không phải chuyện đó. Kia cơ.
Khách hàng à?
Khách hàng, mọi người ơi!
Và có rất nhiều...!
Mọi người biết phải làm gì rồi đấy.
Hay là để tôi nhắc lại.
Đó là "Ma Ánh Sáng"!
Chúng tôi đã tìm thấy McQueen.
McQueen, Ở đây này!
- Chờ đã, Xin lỗi.
- Có phải anh muốn đến nơi này?
- Có phải anh đã có 1 sự cố về thần kinh?
- Cái gì?
- McQueen lắp những chiếc lốp "Tường trắng"!
- Những chiếc lốp của anh bị mòn rồi sao?
- Có phải McQueen là tù nhân của anh không?
- Không!
Chúng tôi là bạn thân của nhau!
Tôi không khoác lác,
Nhưng tôi đã phải săn lùng anh ta
khi anh ta cố gắng chạy trốn.
Sally! Sally!
Anh sẽ vẫn tham gia giải Piston Cup chứ?
- "Anh chàng ương nghạnh"?
- Sally!
Nào, hãy cho chúng tôi xem 1 vài tia sét đi nào!
Anh đây rồi!
Cảm ơn nhà sản xuất! Anh vẫn còn sống!
- Mack?
- Anh đây rồi! Tôi không tin vào mắt mình nữa!
Tôi thật buồn khi phải xa anh!
Tôi rất xin lỗi đã lạc mất anh, ông chủ.
Tôi sẽ đưa anh lên!
Mack, tôi, tôi không tin được anh đang ở đây.
Đó có phải là chiếc xe
chạy nhanh nhất thế giới không vậy?
- Harv đấy à?
- Anh ấy ở đằng sau.
- Biểu diễn những tia sét đi nào!
Hãy để cậu ta yên đi! Các người!
- Harv! Harv!
- Cho chúng tôi tia sét đi nào!
- Harv?
- Cậu bé, Tôi ở đây!
- Anh làm thế nào vậy, anh bạn?
Ngôi sao của tôi không xuất hiện
trên bầu trời trái đất!
- Anh bạn nghĩ tôi đang làm thế nào à?
- Tôi có thể giải thích.
Tôi đang làm những điều tuyệt vời! Anh ở mọi nơi!
Radio, TV, những trang báo!
Anh bạn không thể mua được loại quảng cáo này đâu!
Anh cần tôi làm những gì à?
Tôi sẽ làm mọi cách. Chỉ cần anh kí hợp đồng.
Anh ở đâu?
Tôi thậm chí còn không tìm thấy anh trên thiết bị GPS.
Tôi đang ở 1 thị trấn nhỏ được gọi là Radiator Springs.
- Anh biết tuyến đường 66 chứ? Nó vẫn ở đây!
- Tuyệt vời, cậu bé.
Cuộc vui đã chấm dứt, anh bạn ạ.
Trong khi thế giới đang ra sức tìm anh
Dinoco đã không có 1 ai để bảo trợ.
- Họ sẽ bảo trợ ai?
- Chick!
- Cho chúng tôi nghe tiếng sấm đi nào!
- Các bạn muốn tiếng sấm?
Các bạn muốn tiếng sấm?
Ka-chicka, ka-chicka!
- Này, đó chỉ là 1 chút thôi!
- Anh bạn phải đến Cali ngay lập tức!
Và rời khỏi Radiation Stinks ngay,
hoặc Dinoco chỉ là lịch sử, anh nghe thấy tôi không?
Chờ tôi 1 giây, Harv.
Không, đợi đã. Anh đang đi đâu đấy'?
Lên xe đi, cậu nhóc.
Hay cậu muốn 1 chiếc xe tải lớn hơn?
Sally, Anh...Anh muốn...
à, anh ước rằng...
Cảm ơn anh. Cảm ơn về mọi thứ.
- Về con đường ư?
- Không. Còn nhiều hơn thế.
Này, cậu bé, chúng ta phải đi thôi.
Harv đang nổi giận đấy!
Anh ta sẽ cho tôi 1 mồi lửa
nếu tôi không đưa anh lên xe ngay bây giờ!
- Mack, để tôi yên nào...
- Anh nên đi.
- Anh biết, nhưng...
- Chúc may mắn ở California.
Em hy vọng anh sẽ tìm thấy những
gì mà anh mong đợi.
- McQueen, Nhanh lên nào!
- Sally...
- Sally!
- Biểu diễn cho chúng tôi thấy tia sét đi nào, McQueen! Tia sét!
Này, Tia Chớp, cho chúng tôi thấy tia sét!
- Nhanh nào, lên xe đi.
- Được rồi. Thế là đủ rồi, chúng ta đi thôi!
Anh là 1 ngôi sao sáng.
Anh là 1 siêu sao.
Anh không được ở đó 1 phút nào nữa.
Whoa... Đợi đã...
Whoa, whoa, đợi đã, đợi đã!
Này, mọi người!
McQueen đã rời khỏi đây trên xe tải kìa!
Xin chào, ông là Doc Hudson phải không?
- Đúng vậy.
- Cảm ơn vì đã gọi cho chúng tôi.
- Ông đã gọi cho họ?
- Đó là điều tốt nhất cho mọi người, Sally.
Tốt cho mọi người hay tốt cho mình ông?
Tôi vẫn chưa nói tạm biệt với anh ta.
Xin chào, những cổ động viên cuồng nhiệt.
Xin được chào đón các bạn đến với cuộc đua này,
1 sự kiện lớn nhất trong lịch sử các cuộc đua.
3 tay đua chiến đấu để giành lấy Piston Cup!
Kia là đám đông với gần 200,000 chiếc xe
ở Los Angeles International Speedway.
Giá vé bây giờ đắt hơn 1 chiếc
ghế da vào những ngày hè nóng bức.
The King, Chick Hicks
và Tia chớp McQueen
sẽ tranh tài trong 200 vòng đua,
người chiến thắng sẽ có tất cả.
Tôi đã được xem rất nhiều cuộc đua,
nhưng để tôi nói với bạn điều này.
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ được
chiêm ngưỡng sự kiện này, thật tuyệt vời!
Thật là tuyệt vời,
tất cả các công ty, cửa hàng đã đóng cửa,
mọi người đều đổ dồn vào cuộc đua mà các chuyên gia gọi là
"cuộc đua thế kỉ" này!
Này, King!
Chúc anh may mắn trong cuộc đua cuối cùng này.
- Anh là 1 cảm hứng của tôi.
- Cảm ơn, Junior. Rất cảm kích vì điều đó.
- Này anh yêu, hãy cẩn thận nhé, được chứ?
- Được rồi, em yêu!
Anh ta thật HOT!
Mọi người có muốn dự đoán điều gì không?
Tôi sẽ đưa cho mọi người điều đó.
100 % cơ hội thuộc về "Tiếng sấm"!
Ka-chicka! Ka-chicka!
Nói cùng tôi nào!
Này anh bạn! Không được vào nếu không có vé.
Ồ, được thôi.
Tia Chớp McQueen biết tôi!
Này, Marco, Một ngày đẹp cho 1 cuộc đua, phải không?
- Đúng như thế, Mr. Andretti.
- Và chào buổi sáng, Fred.
Mario Andretti biết tên tôi!
Anh phải cho tôi vào ngay!
Xin lỗi, anh bạn.
OK, băt đầu nào.
Nổi bật. Tốc độ.
Tôi là tốc độ.
Lịch sử.
1 người chiến thắng, 2 người sẽ bại trận.
Tốc độ. Tốc độ. Tốc độ. Tốc độ...
Tia Chớp! Anh sẵn sàng chưa?
Vâng! Tôi đã sẵn sàng.
Mack, cảm ơn vì khoang xe hôm nay rất êm ái.
Đừng lo về chuyện đó, cậu bé.
Đó là cái nhỏ nhất tôi có thể làm cho cậu.
Sau tất cả, "xăng Can"
sẽ là tên đệm của tôi.
- Thật sao?
- Ah... Không chắc lắm.
Uh-Ồ
Nelson! Gần lại.
Sẵn sàng, 16? để ở zoom 16.
Và đó là anh ấy,
Tia Chớp McQueen!
Vắng mặt nhiều tuần, và sau đó anh ấy
lại xuất hiện ở một nơi hẻo lánh!
Ở 1 thị trấn nhỏ được gọi là Radiator Springs.
Anh ta đang gắn những chiếc lốp "Tường trắng" ở nơi đó.
- Ồ!
- Ka-chicka! Ka-chicka! Ka-chicka!
Này, anh cảm thấy thế nào McQueen?
Tôi cảm thấy cô đơn.
Không có ai để cùng vui chơi.
Ý tôi là, trừ mọi người ở Dinoco.
Và những mối quan hệ. Tất nhiên.
Nhũng người đã từng là cổ động viên của anh,
nhưng bây giờ, đó là cổ động viên của tôi.
Phải biết lắng nghe tình cảm của mình...
Agh! Shoot!
Những chàng trai! Đua đi nào!
Cố lên, Anh có thể làm được!
Cố lên, King, hãy cho chúng tôi hãnh diện về anh!
Đã qua 50 vòng, và The King
vẫn là người dẫn đầu cuộc đua.
McQueen đang cố gắng đuổi theo King!
Anh ấy rất cố gắng!
Ồ! Chick đã sập mạnh cánh cửa vào McQueen!
Chick sẽ không dễ dàng trong ngày của anh ta.
McQueen đã mất vị trí,
và bây giờ McQueen sẽ phải đuổi theo từ phía sau!
McQueen đã chệch khỏi đường đua và lao ra vệ cỏ!
Chỉ còn tôi và 1 lão già, ha ha.
McQueen chắc khó có thể làm được gì hôm nay.
- Này chàng trai, anh ổn chứ?
- Tôi không biết nữa, Mack à.
Tôi không nghĩ rằng tôi...
Tôi không đến đây để xem cậu bỏ cuộc đâu đấy.
Doc?
Mọi người, tất cả ở đây!
Tôi không thể tin được điều này!
Tôi biết rằng anh cần ban chỉ đạo,
Nhưng tôi không biết anh lại làm tồi đến thế.
Ông đã nói ông sẽ không bao giờ quay lại.
Ồ, tôi đã không có 1 sự lựa chọn.
Mater còn chưa nói được lời từ biệt.
Tạm biệt! OK, tôi rất tốt.
Được rồi, nếu anh có thể lái tốt như
lúc anh sửa con đường
sau đó anh có thể giành chiến thắng cuộc đua
với con mắt nhắm.
Bây giờ, trở lại đường đua đi!
Những chàng trai, chúng ta đã trở lại kinh doanh đây!
Guido! Luigi!
Các anh sẽ trở thành những kĩ thuật viên chuyên nghiệp.
- Các anh sẽ phải làm thật nhanh.
- Họ sẽ không biết chuyện gì sẽ đánh bại họ!
Cậu bé, anh có thể đánh bại những anh chàng đó.
Hãy cho mọi người thấy anh làm được những gì.
- Đó là ông ta à?
- Ồ, wow. Đó chính là ông ta!
Đó là...? Đó là Hudson Hornet!
Hudson Hornet đã quay trở lại!
Có vẻ như McQueen đã có 1 đội mới.
Và nhìn xem anh ta có ai trong ban chỉ đạo kìa!
- Nhìn xem, chàng trai. Đó chính là Hudson Hornet!
- Whoa!
Nào, hãy nhúng tôi trong mỡ bôi trơn
và gọi tôi là Slick Khéo Léo! Đó là điều chắc chắn.
Wow, lịch sử đang phát triển.
Không 1 ai nhìn thấy tay đua huyền thoại đó
trong suốt 50 năm qua!
Này, Doc!
Xem ông đang trên Radio kìa.
Ông ta thật nổi tiếng.
- McQueen đang tăng tốc và đuổi theo rất quyết liệt!
- Anh ta chỉ còn kém 2 đối thủ 1 vòng đua nữa.
Liệu anh ta có thể bắt kịp được họ
chỉ với 60 vòng nữa?
Làm tốt lắm, chàng trai.
Hãy vận dụng tốt cái đầu.
Vai! Vai, vai!
Này, anh chàng con tôm,
McQueen đã tìm thấy anh bạn ở đâu thế?
Những vòng tròn đó mà cũng gọi là những chiếc lốp,
và chúng được lắp dưới những chiếc xe à!
Con chi credi di parlare?
Ma, con chi stai parlando?
Không, không! Anh sẽ có cơ hội.
Anh sẽ có cơ hội mà!
Ồ, cậu bé cố gắng để trở thành anh hùng sao?
Anh bạn nghĩ gì về điều này?
Đúng, thế đấy, cậu bé à.
Cái gì?
Whoa! Số lùi đó!
- Tôi đã dạy anh ta làm như thế. Ka-chow!
- Ah!
Cách di chuyển McQueen thật quá sức tưởng tượng!
Và bây giờ anh ta đã bắt kịp được người dẫn đầu.
Thật tuyệt vời.
3 người chiến đấu vì 1 vị trí,
chỉ còn 10 vòng đua nữa!
Hãy xem chàng trai của tôi kìa!
Ồ!
Không, anh bạn không làm được đâu.
Doc, Tôi bị xì lốp! Tôi bị xì lốp!
- Anh có thể trở lại đường Pit chứ?
- Được, được. Tôi nghĩ thế.
Này, cầm cờ vàng. Mang nó vào trong đi.
Đừng làm tôi khó chịu.
Chúng ta phải đưa anh ta ra đó thật nhanh.
hoặc chúng ta sẽ kém 1 vòng,
và chúng ta sẽ không bao giờ chiến thắng cả!
Guido! Đến giờ rồi.
Ê, anh chàng tí hon,
Anh sẽ rửa kính chắn gió của anh ta hả?
Thật không thể tin nổi!
Đó là lần vào pit stop nhanh nhất mà tôi từng nhìn thấy!
Đó là 1 lần stop tuyệt vời,
Nhưng anh ta vẫn sẽ phải đánh bại những chiếc xe tốc độ kia!
Sẽ thua sao.
Hay lắm, chàng trai!
Anh ta trở lại rồi!
Peet stop.
- Guido, anh đã làm được!
- Tuyệt vời, Guido!
Đây rồi. Chúng ta đã đến vòng đua cuối cùng
và McQueen
ngay đằng sau những tay đua dẫn đầu.
1 sự trở lại!
199 vòng đua! Tất cả đã đi qua!
Hãy làm đi, cậu bé của tôi.
Chỉ còn 4 khúc cua nữa thôi.
Anh sẽ làm được!
Hãy điều khiển 1 cách khôn ngoan và luôn có hy vọng.
Đi nào!
Chúng tôi sẽ xem anh làm điều đó!
McQueen đang tiến vào vòng trong!
- Chick and King đã bắn ra!
- Tôi nghĩ McQueen đã bay ra ngoài!
- McQueen đã cứu được tình thế!
- Anh ta đã trở lại đường đua!
- Bồng bềnh như 1 chiếc Cadillac...
- Dũng mãnh như 1 chiếc Beemer!
Ka-chow! Ka-chow! Ka...
Tia Chớp McQueen
Sẽ chiến thắng Piston Cup!
Cố lên! Anh làm được!
Anh làm được mà, "anh chàng ương ngạnh"!
Tôi không thể về sau anh 1 lần nữa đâu, anh bạn già ạ.
Ồ, Không!
Hay lắm! Whoo-hoo!
Tôi đã chiến thắng! Hay lắm.
Có chuyện gì với anh ta vậy, Doc?
Anh đang làm gì vậy, cậu bé?
Tôi nghĩ rằng The King nên hoàn thành cuộc đua của ông ta.
Anh đã có thể giành được Piston Cup,
anh biết điều đó chứ?
Tôi nhớ có 1 lần.
Một tay đua già khó tính đã nói với tôi rằng
đó chỉ là 1 chiếc Cup rỗng.
Darrell, đẩy xe để về đích liêu có hợp lệ không nhỉ?
Anh ta thực sự không đẩy.
Đó chỉ là những sự đụng chạm nhẹ thôi.
Whoo-hoo-hoo-hoo-hoo!
Ê. Gì thế này? Chuyện gì ở đây thế?
Đó là mới là cuộc đua chứ.
- Bravo il mio amico!
- Con đường để đi, anh bạn!
Có rất nhiều tình yêu ở ngoài đó,
anh bạn biết chứ!
- Đừng làm tôi ngượng, Fillmore.
- Đó là cậu bé bướng bỉnh của tôi.
Nhanh lên nào, mang nó đến đây!
Mang Piston Cup đến đây đi chứ!
Ka-chicka! Ka-chicka!
Bây giờ, Tôi sẽ nói về điều đó!
Này, hãy hỏi tại sao tôi có tốc độ tuyệt vời đi chứ!
Những cô gái đâu rồi?
Mang hoa giấy đến đây chứ!
Ow! Ow! Hoa giấy thật đẹp.
Chuyện gì ở đây vậy?
Nào, Hãy chụp 1 vài kiểu ảnh đi.
Tôi sẽ phải đi kí hợp đồng với Dinoco nữa!
Hãy nói điều đó với tôi. Ka-chicka!
- Boo!
Chuyện tồi tệ gì xảy ra với mọi người vậy?
Nơi này không vui sao?
Này! Đây là sự bắt đầu của kỉ nguyên Chick "Gà con"!
- Cảm ơn, Tia Chớp.
- Các bạn luôn được chào đón.
- Đường để đi, King!
- Anh vẫn là 1 chiếc xe đua!
Anh là The King!
- Anh làm chúng tôi tự hào, anh bạn!
- Chúc mừng trên sự mất mát!
Đó mới là điều đáng trân trọng, cậu bé.
Cảm ơn, Doc.
Này, Tia Chớp.
Có thể lại đây nói chuyện với tôi vài phút chứ?
Con trai, đó là một cuộc đua tuyệt vời.
Anh nghĩ sao nếu tôi mời anh làm đại
diện cho Dinoco?
Nhưng tôi không giành chiến thắng.
Tia Chớp, điều anh làm hôm nay
còn hơn cả 1 chiến thắng.
Cảm ơn, Ông Tex, nhưng...
...nhưng những anh chàng gỉ set đằng kia
đã cho tôi ngày hôm nay.
Tôi sẽ đi cùng với họ.
Ồ, tôi tôn trọng điều đó.
Vẫn thế, anh bạn biết đấy,
Nếu có gì tôi có thể làm cho cậu,
chỉ cần nói cho tôi biết.
Tôi rất cảm kích.
Cảm ơn ông.
Thực tế, có một điều...
Whoo-hoo!
Ê, nhìn tôi này!
Tôi đang bay, trời ơi!
Tôi thật hạnh phúc!
Tôi nghĩ chúng ta nên trang trí lại nơi này.
Xin chào. Tia Chớp McQueen đã nói với tôi
đây là nơi tốt nhất trên thế giới
để có được những chiếc lốp.
Tôi và bạn tôi muốn mua 3 hoặc 4 chiếc cho mỗi người.
Guido! Đó là sự thực
Michael Schumacher Ferrari trong cửa hàng.
1 chiếc Ferrari thực sự!
Đấm tôi đi, Guido.
Hãy đấm vào mặt tôi đi.
Hôm nay là 1 vinh dự nhất trong cuộc đời của tôi.
Wow.
Spero che il tuo amico si riprenda.
Mi dicono che siete fantastici.
Sao anh đến đây?
À, anh nghĩ rằng anh nên dừng lại
và nghỉ 1 lát.
- Anh nghe nói nơi này đã trở lại trên bản đồ.
- Thật chứ?
Đó là 1 vài lời đồn khi ở giải Piston Cup.
Sẽ có trường đua lớn được xây dựng ở đây.
Thật không? À, như vậy thì tuyệt!
Em biết không, anh thật sự rất nhớ em, Sally.
Ồ, tôi đã tạo cảm giác lên 1 ai đó,
bản thân họ không hiểu và,
blah, blah, blah.
McQueen và Sally
đỗ xe dưới gốc cây
H..ô...n... uh... i- n-t!
Giây phút tuyệt vời, Mater!
Hoan hô, hoan hô, hi-li-lilly! Whee!
Anh ta là người bạn tốt nhất của tôi.
Em sẽ làm gì?
Thế nên, "anh chàng ương ngạnh",
người thua cuộc sẽ phải mua xăng chỗ cô Flo chứ?
Anh không biết nữa.
Tại sao chúng ta không cùng đi dạo chứ?
Hmm... Không.
Ka-chow!
Ah-choo!
Được rồi, mọi người
hãy đi cùng nhau.
Chúng ta đang đến phòng trưng bày các kỉ vật của
Doc Hudson trong bảo tàng.
Wow. Không thể tin được.
Quá nhiều chiến thắng trong 1 mùa giải.
Ông ấy là 1 thiên tài, Junior.
Hudson Hornet là cảm hứng của tôi.
Xin lỗi, con trai.
Hôm nay ngài Doc Hudson có ở đây không?
Xin lỗi, thưa bà King, Tôi nghĩ ngài Doc
đã đi ra ngoài để lái xe hoặc làm gì đó.
- Whoo! Whoo!
- Hay lắm!
Well, Cậu sẽ lại là kẻ thua cuộc thôi.
Không phải hôm nay, ông già.
Tôi biết tất cả các mánh khoé của ông.
Doc! Doc!
Whoo-ah!
Chưa phải tất cả đâu, anh chàng tân binh à!
Chú ý!
Hãy hôn và tạm biệt con đường lát nhựa đi.
Khi kết thúc, các bạn sẽ gặp bùn lấy, cái
mà các bạn chưa biết là cái gì!
- Này ông, tôi chưa bao giờ rời bỏ con đường cả!
- Thế thì, nó sẽ thay đổi ngay bây giờ!
Đằng sau quay!
Hãy lao xuống và đi 20 dặm cho tôi!
Đi nào, nhanh lên.
Vành xe của tôi sẽ dính đầy bụi bẩn cho mà xem!
Huh? Nhìn này!
Đó là mui xe của tôi! Đó là mui xe của tôi!
Tô đã không nhìn thấy nó suốt 20 năm rồi!
Aha, vừa vặn hoàn hảo.
Thật thế sao? Ah-choo!
Ồ, quỉ tha ma bắt nó đi.
Cô là 1 chiếc xe đồ chơi!
Anh là đồ tồi, Tôi sẽ không có
quen biết gì anh nữa. Chúng ta chia tay.
Ồ, được thôi?
Ồ, sự giải thoát tốt, cô đúng là đồ điên rồ!
Này, tôi có 1 điều chắc hẳn mọi người sẽ rất thích!
Chúng tôi sẽ tổ chức sinh nhật
cho mọi người vào lúc 3 giờ!
Ồ, Ha ha! Người nào làm giọng nói của xe tải lợn con đó.
Tôi đang nói đến anh, diễn xuất thật tuyệt vời!
Chúng tôi đã bị trục xuất, nơi này thật hoang sơ!
Nhưng, Mike, Boomobile đang gặp rắc rối!
Cô ấy cần sự giúp đỡ của chúng ta!
- Anh vẫn nghe tôi nói đấy chứ!
- Ah!
Chào mừng các bạn đến với Himalayas!
Tuyết hình nón chứ?
Ồ, Snowplow "Đáng ghét" diễn hài khá thật!
Đến đó đi.
Đi nào, đi nào!
Rạp xiếc?
Bạn có thể trở thành 1 diễn viên xiếc như thế nào?
Đây là những chiếc ôtô xiếc nhiều rận nhất
trên thế giới,
Và họ sẽ làm cho tôi giàu có!
Đợi 1 chút.
Họ cùng sử dụng 1 diễn viên.
Thật là vui nhộn?
Ồ, tình yêu của em Chrysler, Làm ơn
hãy hỏi đường 1 ai đó đi anh?
Không! Cứ đi theo con dốc này!
Anh biết nó! Anh có cảm giác đặc biệt với nó!