Edited by Naki
Cách đây lâu lắm rồi ở một
dải Ngân hà rất xa xôi...
Hồi VI
SỰ TRỞ VỀ CỦA JEDI
Luke Skywalker đã trở lại hành tinh
quê hương của mình là Tatooine
trong một nỗ lực muốn
cứu người bạn Han Solo
khỏi nanh vuốt của tên
Găngstơ hèn hạ Jabba the Hutt.
Luke hầu như không biết là bọn
đế quốc trong Thiên hà đã bí mật...
...khởi công xây dựng một trạm
không gian mới bằng thép...
còn mạnh hơn Ngôi sao
Tử Thần đầu tiên.
Khi đã được hoàn tất, thứ vũ khí
tối hậu này sẽ là điềm báo trước...
...sự diệt vong không tránh khỏi
của nhóm quân nổi dậy...
đang đấu tranh để khôi phục
nền tự do cho dải THiên Hà.
Trạm chỉ huy,
đây là ST - 321.
Chúng tôi đang tới gần.
Lá chắn bảo vệ sẽ được
vô hiệu hóa khi chúng tôi có
xác nhận về sự truyền
mật hiệu của các bạn.
Xin chờ máy.
Các bạn được phép đi tới.
Chúng tôi bắt đầu tiến tới đây.
Hãy thông báo
cho chỉ huy trưởng.
Tàu con thoi của Tướng công
Vader đã đến.
Thưa Tướng công, đây quả là
niềm vinh hạnh không mong đợi.
Ngươi có thể bỏ qua
những nghi thức đó.
Chỉ huy trưởng.
Tôi đến đây để đưa
ông trở lại đúng lịch trình.
Tướng công yên tâm. Nhân viên của tôi
sẽ làm việc thật khẩn trương.
Ta sẽ tìm ra cách thức mới
để đốc thúc chúng.
Trạm này sẽ hoạt động
theo đúng kế hoạch.
Hoàng thượng không đồng ý với cách
đánh giá tình hình quá lạc quan của ngươi.
Nhưng đó là việc quá khả năng của tôi.
Tôi cần có thêm người.
Hãy tâu với Người
khi Người đến nơi.
Hoàng Thượng sẽ đến đây ư?
Đúng vậy, chỉ huy trưởng.
Người rất bất mãn
về sự trì trệ của các ngươi.
Chúng tôi sẽ cố gắng gấp đôi.
Ta hy vọng như vậy,
chỉ huy trưởng. Vì lợi ích của ngươi đấy.
Hoàng thượng không dễ
tha thứ như ta đâu.
Dĩ nhiên tớ rất sợ.
Và cậu cũng thế chứ?
Lando Calrissian và Chubaka nghèo khổ
chắc sẽ ko bao giờ ra khỏi nơi kinh khủng này
Đừng chắc chắn quá
Nếu tớ cho cậu biết 1 nửa những gì
tớ đã nghe được về Jaaba The Hutt...
Có lẽ cậu sẽ bị chạm mạch mất.
R2 cậu có chắc đúng
là chỗ này không?
Có lẽ tớ nên gỏ cửa.
Không có ai ở đây cả.Ta hãy quay lại
và báo cho cậu chủ Luke.
Goodness gracious me!
Tớ không nghĩ là họ
sẽ cho mình vào đâu, R2 ạ.
Chúng ta phải đi thôi.
R2, đợi đã!
R2!
R2, chúng ta đừng vội vào đây.
R2, đợi tớ với!
Hãy chuyển thông điệp của cậu chủ Luke.
Và đi ra khỏi đây ngay.
Đừng cắn!
Ôi, không xong rồi.
Chúng tôi...
Chúng tôi chuyển thông điệp
đến ông chủ của các vị, ngài Jabba the Hutt.
Và 1 món quà...
Quà gì?
Hắn nói các chỉ thị phải được
trao cho chính Ngài Jabba.
Tôi rất tiếc. Tôi nghĩ ông ta không bao giờ
nghĩ đến những chuyện như thế này.
R2 à, tớ cảm thấy có điều
không tốt lành về chuyện này.
Xin chào Ngài!
Thông điệp!
Thông điệp đâu, R2?
Xịn chào Ngài!
Cho phép tôi được tự giới thiệu.
Tôi là Luke Skywalker.
Là một Jedi,và là bạn của đại úy Solo.
Tôi biết Ngài rất hùng mạnh,
Ngài Jabba ạ.
Và cơn giận dữ của ngài đối với Solo...
Cũng mạnh mẽ như vậy.
Tôi xin được tiếp kiến với cả sự kính trọng
để thương lượng về mạng sống của Solo
Bằng sự uyên thâm của Ngài, tôi chắc
chúng ta có thể đạt được một thỏa thuận
có lợi cho cả hai bên.
Và sẽ tránh cho chúng ta
sự đối đầu trong tương lai.
Để biểu lộ thiện chí, tôi xin tặng Ngài
hai người máy làm quà.
Cậu chủ nói gì thế?
Cả hai làm vịệc rất chăm chỉ,
và sẽ phục vụ Ngàị rất tốt.
Không thể được! R2, cậu truyền đạt sai
bức thông điệp rồi.
Thưa chủ nhân, Hắn không phải là một Jedi đâu.
Sẽ không có thương lượng gì cả.
Chúng ta toi mạng rồi!
Ta sẽ không từ bỏ vật
trang hoàng ưa thích của ta đâu.
Ta muốn đại úy Solo
phải ở nơi mà hắn nên ở
Nhìn kìa R2.
Đại úy Solo đấy.
Ông ấy vẫn bị ướp lạnh.
Điều gì đã xảy ra cho
cậu chủ Luke nhỉ?
Có phải lỗi tại tôi không?
Cậu ấy chưa từng trách cứ gì tôi cả.
Ôi!
Ghê quá.
Hay lắm.
Những chiến lợi phẩm mới.
Không phải là món đồ chơi,
đúng không?
Tôi là C-3PO, nhà ngôn ngữ học.
Phải hay ko thì biết ngay thôi.
À, vâng...
Ngươi nói được
bao nhiêu thứ tiếng?
Tôi thông thạo 6 triệu ngôn ngữ.
Tuyệt lắm.
Bọn ta không có phiên dịch
từ khi ông chủ nổi giận với
người phiên dịch cuối cùng.
Và đã tháo rời hắn ra.
Tháo rời ư?
Lính đâu.Tên này có thể dùng được đấy.
Hãy cho nó nếm ít mùi đi nào...
Rồi đưa nó trở lại phòng tiếp kiến của Chủ Nhân.
R2 à, đừng bỏ tớ!
Ngươi là một thằng lỏi thô lỗ.
Nhưng ngươi sẽ biết
thế nào là lễ phép.
Ta cần ngươi trên con thuyền của Chủ Nhân
Ta nghĩ ngươi thích hợp đấy.
Thêm lần nữa đi...
Tôi đến để lãnh tiền thưởng.
Ôi, không. Chubaka.
Sau cùng thì chúng ta cũng có
được Chubaka mạnh mẽ này.
Thưa Ngài tôi đây.
Vâng?
Ngài Jabba quang vinh
chào mừng ngươi.
Và sẽ vui lòng trả cho ngươi
số tiền thưởng là 25.000 đồng.
Tôi muốn 50.000.
Không ít hơn.
50.000. Không ít hơn.
Tôi đã nói gì nhỉ?
Ngài Jabba hùng mạnh muốn hỏi
tại sao Ngài phải trả 50.000?
Vì anh ta đang cầm
một kíp nổ nhiệt!
Tên thợ săn tiền thưởng này
cũng là thứ cặn bã như ta...
không biết sợ hãi
và có máu mạo hiểm.
Ngài Jabba đề nghị trả 35.000.
Và ta yêu cầu ngươi
hãy chấp nhận.
Hắn đồng ý rồi!
Cứ thoải mái nào!
Anh không còn
bị đóng băng nữa đâu.
Ngủ đông thôi mà.
Tôi không nhìn thấy gì cả.
Thị giác của anh sẽ được hồi phục nhanh thôi!
Tôi đang ở đâu đây?
Lâu đài của Jabba.
Cậu là ai?
Một người rất yêu anh, Leia!
Em phải đưa anh ra khỏi đây.
Cái gì đó?
Anh biết tiếng cười này.
Này Jabba!
Nghe này Jabba!
Tôi định đến đây để trả nợ cho ông.
Nhưng đã không thể.
Không phải lỗi tại tôi.
Muộn quá rồi Solo ạ.
Có thể ngươi từng là một tên
buôn lậu nổi tiếng...
...nhưng bây giờ ngươi chỉ là
món ăn cho Bansha thôi.
Nghe này!
Đưa nó đi.
Jabba, tôi sẽ trả cho ông gấp 3.
Ông đang vứt bỏ cả một gia tài đấy.
Đừng có điên rồ như vậy.
Đưa con bé đến cho ta.
Chúng tôi có những
người bạn rất hùng mạnh.
Ông sẽ hối tiếc về điều này.
Chắc chắc rồi, hô hô.
Tôi không thể
nhìn được cảnh này.
Joey!
Joey, phải cậu đó không?
Đơi chút. Ta không nhìn thấy gì, anh bạn ạ.
Chuyện gì xảy ra thế?
Luke. Anh ta điên rồi.
Anh ta không thể tự lo cho mình được.
Còn nói gì đến chuyện cứu ai.
Một Jedi?
Tôi chỉ ra ngoài 1 lát,
mọi người đã sống trong cái hào quang ảo tưởng
Được rồi, anh bạn.
Ta không sao.
Ta phải nói chuyện với Jabba.
Hãy đưa ta đến gặp
Jabba ngay.
Ngươi phục vụ rất tốt,
và ngươi sẽ được thưởng.
Cuối cùng thì cậu chủ Luke
cũng đã đến cứu tôi.
Thưa chủ nhân.
Luke Skywalker,Jedi knight...
Ta đã bảo ngươi không
được cho nó vào.
Phải cho phép tôi nói.
Phải cho phép hắn nói.
Ngươi là một tên điên hèn nhát!
Hắn đang sử dụng cách
điểu khiển tinh thần.
Ông phải trả Đại úy Solo
và Joey lại cho tôi.
Trò khỉ của ngươi
vô dụng đối với ta.
Tuy vậy,
Tôi sẽ đưa Đại úy Solo
và các bạn của anh ta đi.
Ông sẽ có lợi nếu để tôi làm điều này,
bằng không ông sẽ bị tiêu diệt.
Lựa chọn đi, và nhớ đừng đánh giá
quá thấp năng lực của tôi.
Cậu chủ Luke,
cậu đang đứng trên...
Sẽ không có thương lượng gì cả, chàng hiệp sĩ Jedi ạ!
Ta rất thích thú được
thấy ngươi chết đấy.
Ôi, không...
Hãy đem Solo và Joey lại đây.
Chúng sẽ phải ddau khổ
vì sự xúc phạm này.
Han!
Anh không sao chứ?
Tốt. Lại gặp nhau rồi đấy.
Vẫn nhớ hả?
Anh thế nào rồi?
Vẫn như thuở nào.
Không tệ chứ hả?
Leia đâu rồi?
Em đây!
Ôi, trời...
Jabba đã ra lệnh.
Các cậu phải bị tiêu diệt ngay.
Được thôi.
Ta rất ghét phải đợi lâu.
Các cậu sẽ được đưa đến
vùng biển Cồn Cát,
và bị ném vào mõm của Carkoon...
Và sẽ bị nhai như Sa-lát vậy!
Cũng không tồi đâu.
Trong bụng nó các cậu sẽ hiểu
định nghĩa mới của
đau đớn và khổ sở
trong khi được tiêu hóa chậm rãi
trong hơn một ngàn năm.
Suy đi tính lại,
đáng lẽ ông phải
thương lượng chứ, Jabba?
Đó là sai lầm cuối cùng
mà ông đã phạm phải đấy.
Tôi nghĩ rằng mắt tôi
đang rõ dần ra.
Hơi lung tung 1 tí, nhưng cũng thấy ánh sáng mờ mờ rồi
Chẳng có gì để nhìn cả.
Tôi đã từng sống ở đây.
Cậu sẽ chết ở đây.
Tiện lợi đấy!
Ta hãy bám sát nhau.
Tôi sẽ lo mọi chuyện.
Tuyệt lắm.
Rồi ngươi sẽ phải tuân phục ta
Ái, tôi vụng quá, xin lỗi...
R2, cậu làm gì ở đây thế?
Đang mang đồ uống ư? Nhưng chỗ này nguy hiểm lắm.
Cậu chủ sắp bị hành quyết, vớ vẩn bọn mình cũng...
Tớ không có
sự tin tưởng như cậu đâu.
Các ngươi sẽ chết như vật tế sống cho Carkoon
Chủ Nhân cũng mong các ngươi được chết trong danh dự
Nhưng các ngươi nên nói lời cầu xin...
Ngài Jabba vĩ đại
sẽ lắng nghe nếu các ngươi biết điều.
3PO, nói với hắn nịnh nọt,
van nài là sự thô tục bẩn thỉu
Còn lâu bọn ta mới xin xỏ
Đúng không?
Jabba...
Cơ hôi cuối cùng của ông đấy!
Thả chúng tôi, hoặc là chết.
Đưa nó vào vị trí.
Ném nó vào.
Bình tĩnh nào! Joey
Cứu tôi với!
Joey, mày bị đánh hả? Hắn đâu rồi?
Han, Joey
Lando
Boba Fett?
Boba Fett á? Đâu rồi?
Lando,nắm lấy cái này!..Thấp nữa đi...
Tôi đang cố đây.
Nắm lấy tao, Joey! Nắm lấy.
Chụp lấy nào, anh làm được mà
Bình tĩnh nào.
Nắm lấy tao, Joey!
Joey, đưa súng cho tao.
Lando, đừng cứ động...
Khoan,tôi tưởng anh bị mù chứ?
Tôi nhìn rõ hơn rôi, năm im đi nào
Cao hơn một chút!
Joey, kéo chúng ta lên!
Mau lên, Joey
Ta phải ra khỏi đây thôi.
Ôi mắt tôi. R2, giúp tôi...
Nhanh lên, R2!
Đồ quái vật!
Cầm lấy súng.
Nhắm về phía boong tàu.
Nhắm về phía boong tàu
Ta đi đâu bây giờ? Điên lên mất!..Á...Á...
Mau lên!
Ta đi thôi.Đừng quên chiến lợi phẩm.
OK...lên đường
Có gì lên hạm đội gặp nhé.
Nhanh lên!Liên minh sẽ tập trung ngay đấy.
Tôi biết rồi.
Luke...cảm ơn nhé.
Cảm ơn đã cứu tôi.
Tôi lại nợ anh rồi đấy.
Đúng vậy, R2,
chúng ta sẽ đến hệ thống Degobah.
Ta phải giữ lời hứa...
...với
một người bạn cũ.
Ngẩng đầu lên, bạn của ta.
Ngôi Sao Tử Thần sẽ được
hoàn tất theo kế hoạch.
Làm tốt lắm, Ngài Veda.
Và giờ ta hiểu, ngươi đang mong
sẽ tiếp tục tìm kiếm Skywalker mới?
Vâng, thưa chủ nhân.
Hãy kiên nhẫn, bạn của ta.
Sẽ đến lúc hắn đến tìm ngươi thôi.
Khi hắn đến,
hãy đưa hắn đến gặp ta.
Hắn đã trở nên mạnh mẽ.
Chỉ có cùng nhau, ta mới có thể
đưa hắn trở về mặt Trái của 'nguồn năng lực'.
Vâng, thưa Chủ Nhân.
Mọi việc đều diễn ra
như ta dự đoán.
Ngươi đang nhìn ta.
Trong con mắt ngươi...
trông ta già quá rồi phải không?
Không, không phải ddâu.
Nhưng đúng là thế.....
đúng thế mà...
Bệnh tật đang chầu chực.
Ta già rồi, yếu đuối rồi.
Khi ngươi 900 tuổi...
trông ngươi
sẽ khoẻ như ngươi chưa từng thế
Ta đi nghỉ thì hơn...
Phải rồi, 1 giấc ngủ vĩnh hằng...
Ta sẽ có được nó
Thầy Yoda,
người không thể chết được!
Ta từng hùng mạnh với đủ uy lực...
...nhưng nay không còn nữa.
Hoàng hôn đã đến với ta.
Đó là cái tự nhiên của sự vật.
Cáitự nhiên
của ''nguồn năng lực.''
Nhưng tôi cần sự giúp đỡ
của ngài...
...tôi đã trở lại để được học hỏi thêm.
Ngươi không cần học thêm nữa.
Ngươi đã biết đủ
những gì ngươi cần.
Vậy tôi là một Jedi?
Chưa đâu
Vẫn còn cần một điều nữa...
Đó là Veda...Ngươi phải kiểm soát được Veda.
Chỉ sau đó ngươi mới có thể
trở thành 1 Jedi...
Và đối đầu với hắn...
Thầy Yoda...
Darth Veda là cha tôi phải không?
Ta phải nằm nghỉ đây...
Phải rồi...
Nghỉ ngơi thôi...
Thầy Yoda,
tôi phải biết điều này.
Đúng vậy...hắn là cha ngươi
Hắn đã nói với ngươi sao?
Vâng!
Điều này thật không ngờ...
...và thật đáng tiếc...
Đáng tiếc vì tôi biết
được sự thật ư?
Không phải.
Thật đáng tiếc vì ngươi
phải đương đầu với hắn...
Vì ngươi phải hoàn tất công việc
như ngươi đã từng được học.
Và vì ngươi chưa sẵn sàng
để nhận lấy gánh nặng này.
Tôi xin lỗi.
Hãy nhớ...sức mạnh của 1 Jedi
xuất phát từ "nguồn năng lực".
Nhưng hãy coi chừng...
Sự giận dữ, sợ hãi,
sự xâm lược...
Chính là mặt Trái...
Một khi đã ngập trong bóng tối...
Thì nó sẽ chế ngự định mệnh của ngươi
...mãi mãi...
Luke......Đừng...
Đừng đánh giá thấp quyền lực
của Hoàng Đế
nếu không, ngươi sẽ phải chịu
cùng một số phận như cha ngươi.
Khi ta đi...
Ngươi sẽ là Jedi cuối cùng...
'Nguồn năng lực' chảy mạnh mẽ
trong ngươi.
vượt qua cả những gì ngươi đã học
Luke...Còn có...
...một...
Sky...walker...nữa...
R2, ta không làm được .
Ta không thể tiếp tục một mình.
"Yoda sẽ luôn luôn theo ngươi"
Obi-Wan.
Tại sao thầy không
cho tôi biết trước?
Thầy đã bảo tôi là
họ đã phản bội và giết cha tôi.
Cha ngươi đã bị mặt Trái
của 'nguồn năng lực' cám dỗ.
Ông ta không còn là Anakin Skywalker
nữa,và đã trở thành Darth Veda.
Khi điều đó xảy ra...
...mặt tốt trong
con người của hắn đã bị huỷ diệt...
Vì vậy điều ta cho ngươi biết
là đúng sự thật
theo một quan điểm nào đó.
Một quan điểm nào đó ư?
Luke, ngươi sẽ thấy rằng có những
sự thật mà chúng ta bám vào...
...phụ thuộc rất nhiều trên
quan điểm của chính chúng ta.
Anakin là một người bạn tốt.
Khi ta mới biết cha ngươi,
ông đã là một chiến binh vĩ đại.
Nhưng ta vẫn rất ngạc nhiên về nguồn
năng lực lớn lao mà hắn nhận được.
Nên ta tự đảm nhận vai trò rèn
luyện hắn trở thành một Jedi.
Ta đã nghĩ ta có thể dạy hắn
đạt kết quả tốt như Yoda.
Nhưng ta đã lầm.
Vẫn còn chút lương thiện trong
con người của ông ấy.
Bây giờ hắn giống một cái máy
hơn là một con người.
lầm lạc và xấu xa.
Tôi không thể làm điều đó được.
Ngươi không thể tránh ddược
số phận của ngươi.
Ngươi sẽ phải đương đầu với
Darth Veda một lần nữa.
Tôi không thể giết
cha ruột của mình.
Nếu vậy tên Hoàng Đế đã thắng.
Ngươi là hy vọng duy nhất
của chúng ta.
Thầy Yoda có nói tới
một người khác.
Người khác đó chính là em gái
sinh đôi của ngươi.
Nhưng tôi đâu có em gái sinh đôi?
Để bảo vệ ngươi khỏi Hoàng Đế...
Cha ngươi đã giấu ngươi đi
ngay từ khi sinh ra ngươi
Hoàng đế và ta đều biết điều đó.
nếu Anakin có con...
thì lũ trẻ sẽ là hiểm hoạ lớn
đối với anh ta.
Đó là lý do em gái ngươi tuy an toàn
vẫn phải mai danh ẩn tích...
Leia! Cô ấy là em gái tôi!
Ngươi đọc được ý nghĩ
người khác nhanh đấy.
Hãy dìm cảm xúc thật sâu, Luke.
Chúng cho ngươi tiền...
Nhưng có nghĩa là phải phục vụ Hoàng Đế...
Woao, nhìn anh kìa, là đại uý rồi sao?
Hình như có ai đó đã nói với họ về sự
tích cực của tôi trong trận Tannab nên...
Đừng nhìn tôi, Pal.
Tôi biết anh là 1 phi công giỏi
Nhưng tôi không biết họ đã tìm người
chỉ huy cuộc tấn công điên rồ này.
Tôi đã rất ngạc nhiên khi họ
không yêu cầu anh làm...
Ai bảo không?
Nhưng tôi đâu có điên.
Anh là người được tôn trọng đấy,
nhớ không?
Hoàng Đế đã phạm 1 sai lầm nghiêm trọng.
Thời gian tấn công đã điểm.
Thông tin của những điệp viên
ngầm cung cấp
đã cho ta biết chính xác vị trí
lãnh thổ mới của đế chế.
Chúng ta cũng biết được
hệ thống vũ khí của chúng...
...,Ngôi Sao Tử Thần, chưa thể hoạt động được.
Quân đội của đế chế có mặt
khắp nơi trong dải Thiên hà...
...truy lùng chúng ta mà ko hề
có kết quả gì...
Bọn chúng tương đối lỏng lẻo trong bảo vệ.
Nhưng quan trọng nhất là...
chúng ta biết được chính tên
Hoàng đế sẽ đích thân giám sát
trong khâu cuối cùng của việc...
...xây dựng "Ngôi Sao Tử Thần".
rất nhiều điệp viên ngầm đã hy sinh
để đem được thông tin này về cho chúng ta.
Admiral Ackbar, please!
Các bạn có thể nhìn thấy
Ngôi Sao Tử Thần giữa rừng ngôi sao kia.
Dù hệ thống vũ khí của nó chưa
hoạt động...
...nó vẫn có một bộ máy
phòng thủ rất mạnh,
Lá chắn bảo vệ hoạt động tích cực...
Vì nó được cung cấp năng lượng
từ các ngôi sao gần đó.
Lá chắn này phải được vô hiệu hóa
nếu muốn thực hiện bất cứ cuộc tấn công nào.
Một khi lá chắn đã được hạ xuống,
Các phi công của ta sẽ tạo ra một lỗ thủng
trong khi các chiến đấu cơ
bay vào khu vực
và cố gắng phá hủy gương
phản xạ chính.
Sĩ quan Chỉ huy Lando đã tình nguyện
dẫn đầu cuộc tấn công bằng máy bay.
Chúc may mắn!
Anh cần sự may mắn đấy!
Sĩ quan Chỉ huy Madine...
Chúng ta đã đánh cắp được
một tàu ngụy trang của đế chế
sử dụng mật mã của họ.
Một đội chiến đấu sẽ đổ bộ
lên các ngôi sao
và tắt các nguồn năng lượng.
Rất nguy hiểm.
Thử hỏi ai có thể tắt chúng chứ?
Đại úy Solo.
Đội của ông
sẵn sàng chưa?
Đội của tôi đã sẵn sàng.
Nhưng tôi chưa có phi công cho tàu con thoi.
Đây là 1 nhiệm vụ rất nặng nề.
Ta không muốn dành nó cho ngươi.
Đó là một.
Đại úy...hãy tính cả tôi nữa.
Tôi cũng sẽ đi theo.
Có chuyện gì vậy?
Hãy hỏi vào lúc khác.
Chào Han, Joey...
Mình chẳng muốn cho chuyện
này là hứng thú.
Nghe này, tôi muốn anh
sử dụng con tàu đó.
Tôi nói thật đấy, dùng nó đi!
Anh cần có sự giúp đỡ tốt nhất.
Đó là con tàu tốt nhất ở đây...
Được rồi, ông già.
Tôi hiểu con tàu có ý nghĩa
thế nào với anh.
Tôi sẽ giữ gìn nó. Nó sẽ không bị
một vết trầy xước nào đâu.
Được chứ?
Được...
Anh đã hứa rồi đấy.
Không một vết trầy nhé.
Nếu tìm ra anh sẽ sao chép lại sao?
Chúc bạn may mắn!
Bạn cũng thế!
- Làm cho tàu ấm lên nào.
-Yeah, tôi đang làm đây
Tôi ko nghĩ bọn Đế Chế sẽ nhớ ngươi
dù chúng đã tạo ra ngươi đâu, Joey.
Này, anh vẫn tỉnh táo đấy chứ?
Ừ. Tôi có cảm giác rất buồn cười...cứ như là
tôi sẽ không còn được thấy nó nữa vậy
Được rồi,Đại Uý!Chúng ta đi thôi.
Phải...Joey,nhìn này...mày chỉ được dùng phần này thôi...
Tất cả sẵn sàng chưa?  - Đã xong...
Chúng ta có thể đi được rồi.
Tốt lắm.
Bám sát vào.
Mệnh lệnh của Người là gì, thưa Chủ Nhân?
Hãy phái 1 Hạm Đội tới phía bên kia
của Ngôi Sao Endor.
Và chúng sẽ ở đó cho đến khi
được gọi.
Còn báo cáo về bọn phản bội và Solo thì làm thế nào ạ?
Đừng quan tâm đến chuyện đó.
Những cuộc nổi loạn sẽ sớm bị dẹp yên,
và Skywalker sẽ trở về với chúng ta.
Việc của ngươi đã xong, bạn của ta.
Hãy lên Tàu Chỉ Huy, và chờ lệnh ta.
Xin tuân lệnh chủ nhân.
Nếu bọn chúng phát hiện ra
thì chúng ta phải biến ngay tức khắc
Chúng tôi đã thấy bạn trên màn hình.
Hãy cho nhận dạng.
Tàu con thoi Tydirium yêu cầu
hãy hạ lá chắn xuống.
Tydirium, các bạn hãy chuyển phát
mã số để có thể đi qua lá chắn.
Chúng tôi sẽ chuyển ngay đây.
Giờ tìm ra mật mã liệu có đáng
cái giá chúng ta phải trả?
Được mà. Sẽ được thôi mà.
Veda đang ở trên tàu đó.
Đừng hốt hoảng lên như thế, Luke!
Có rất nhiều tàu chỉ huy.
Hãy giữ khoảng cách,Joey.
Nhưng đừng tỏ ra là đang làm thế.
Tôi không biết...Cứ bay tự nhiên.
Chiếc tàu con thoi đó đi đâu thế?
Tydirium, các anh đang chở gì
và đang đi đâu vậy?
Khu vực vật liệu vũ khí.
Mật mã có được rõ ràng không?
Đó là một mật mã hợp lệ,thưa Ngài.
Nhưng đã được ghi lại
Chúng tôi đã định xoá luôn.
Tôi đang gây nguy hiểm cho sứ mệnh này.
Đáng lẽ tôi không nên đi theo.
Cậu chỉ tưởng tượng thôi.
Nào, chúng ta hãy lạc quan nào.
Để tôi giữ họ lại nhé?
Không.Để chúng cho ta.
Tự ta sẽ đối phó với chúng.
Xin tuân lệnh Ngài.
Họ không tấn công đâu, Joey.
Tydirium...
Lá chắn sẽ được
hạ ngay bây giờ...
Hãy giữ nguyên lịch trình của các bạn.
Thấy chưa?Tôi đã nói
là sẽ có hiệu quả mà.
Không có trở ngại gì!
Ô, chỗ này nguy hiểm đấy!
Chúng ta có nên đi một vòng không?
Sẽ mất thì giờ lắm.
Còn đủ cả đội cũng chẳng nghĩa lý gì,
nếu chúng trông thấy ta.
Tôi và Joey sẽ giải quyết việc này.
Mọi người hãy ở lại đây.
Nhẹ nhàng thôi.
Có thể có những tên khác ở quanh đây.
Này
tôi đây mà.....
Hãy đi gọi cứu viện!Đi đi
Tuyệt, đi thôi nào.
Đằng kia kìa!
Có 2 tên nữa.
Anh thấy chúng rồi, Leia.
Này, đợi chút.
Nhanh nhanh lên nào!
Tiến lại gần hơn!
Cứ bám sát một tên trước đã.
Em lo tên đó đi. Anh sẽ lo 2 tên này!
Chỉ huy Solo, có người đến.
Luke!..... Leia đâu rồi?
Cô ấy ko quay lại sao?
Tôi tưởng cô ấy đi với cậu chứ.
Chúng tôi bị tách rời nhau.
Ta phải tìm cô ấy.
Hãy đi theo con đường trước mặt.
Chúng ta sẽ gặp nhau chỗ máy phát điện 0300.
Nhanh lên R2.
Chúng ta cần ra-đa của cậu.
Đừng lo, cậu chủ Luke.
Chúng tôi biết phải làm gì mà.
Vậy mà cậu nói ở đây đẹp lắm!
Thôi đi nào!
Ta sẽ không làm hại ngươi đâu!
Oh, giống như ta bị ám vậy.
Vấn đề là ta ko biết đây là đâu?
Có thể ngươi giúp được ta.
Lại đây nào, ngồi xuống đi.
Ta đã hứa là ta không làm hại
ngươi mà. Đến đây đi.
Thôi được. Ngươi muốn ăn gì chăng?
Đúng rồi...
Nào...
Coi này.
Nó là một cái mũ thôi mà.
Nó sẽ không làm hại ngươi đâu.
Ngươi là một chú nhóc
thông minh đấy.
Cái gì thế?
Đứng yên!
Nào, đứng dậy mau!
Lấy xe, đưa con nhỏ về căn cứ.
- Tuân lệnh!
cái gì...
Nào, ta hãy ra khỏi đây.
Ta đã bảo ngươi ở trên tàu chỉ huy.
Một nhóm của bọn phản bội đã vượt qua
được lá chắn và đã đổ bộ lên các ngôi sao.
Ta biết rồi.
Con trai của tôi cũng đi với chúng.
Ngươi chắc chứ?
- Tôi đã cảm thấy nó, thưa Chủ Nhân!
Lạ là sao ta lại ko thấy?
Ta tự hỏi cảm nhận của ngươi có
rõ ràng ko, Lord Veda?
Rất rõ ràng, thưa Chủ Nhân.
Vậy hãy đợi chúng ở nơi ẩn náu.
Nó sẽ tìm tôi?
Ta đã đoán biết trước rồi.
Tình thương của nó dành cho ngươi
sẽ là kẻ thù của nó.
Nó sẽ đến với ngươi. Và sau đó,
ngươi sẽ đưa nó đến gặp ta.
Xin tuân lệnh.
Ô, cậu chủ Luke!
Có 2 cái xác ở chỗ kia.
Tôi đã tìm thấy cái này.
Tôi e là cảm biến của R2 cũng không dò
được dấu vết nào của công chúa Leia.
Tôi hy vọng nàng sẽ không sao.
Có gì thế, Joey?
Gì vậy, Joey?
Tao sẽ không lấy đâu.
Đó là 1 con vật đã chết, Joey!
Khoan đã, Joey.
Đừng đụng vào!
Làm được lắm.
Giỏi lắm, Joey.
Giỏi! Bao tử là số 1, nhỉ?
Bình tĩnh nào. Hãy tìm cách
thoát ra khỏi cái này đã.
Han,anh có với được
gươm sáng của tôi được không?
Chắc chắn rồi.
R2,tôi không cho rằng
đó là ý kiến hay đâu.
Nó sẽ rất...oái, rơi...
Này!
Chĩa cái đó ra chỗ khác đi!
Đừng Han. Sẽ ổn thôi mà.
Joey, giúp tôi một tay nào.
Ôi, đau đầu quá!
Ôi, Lạy Chúa!
Mi có hiểu chúng nói gì không?
Có chứ, cậu Chủ?
Tôi thông thạo 6 triệu
ngôn ngữ cơ mà?
Mi đang nói gì với chúng?
Tôi nghĩ là tôi sẽ chào họ.
Có thể tôi đã nhầm vì họ sử dụng
1 loại thổ ngữ rất nguyên thuỷ.
Họ tưởng tôi là một loại
thần thánh nào đó.
Tại sao mi không lợi dụng cái ảnh hưởng thần thánh ấy
để đưa chúng ta ra khỏi tình huống này?
Xin lỗi, thưa Chỉ huy.
Chuyện đó không thích hợp.
Không thích hợp?
Giả làm thần thánh ko đúng với
lập trình sẵn của tôi.
Mày thật là...
Lỗi tại tôi.
Anh ấy là bạn của tôi đấy.
Này!
Tôi có linh cảm ko tốt chút nào
về chuyện quái quỷ này.
Hắn nói gì thế?
Tôi đang khá bối rối,
thưa Chỉ huy.
Nhưng có vẻ ông sẽ trở thành món chính
trong bữa tiệc họ vinh danh tôi.
Công Chúa cao quý của ông đây rồi!
Đây là các bạn của tôi.
3PO, bảo chúng thả họ ra mau.
Ko hiểu sao, tôi có cảm giác
nó ko muốn giúp chúng ta lắm.
3PO!
Nói với chúng,
nếu chúng ko làm theo ý Mi...
thì mi sẽ giận dữ,
và sẽ sử dụng bùa phép đấy!
Nhưng bùa phép gì hả cậu Luke?
Tôi còn không...
Cứ nói đi...
Cậu thấy chưa?
Chúng không tin tôi.
Tôi đã nói là là ko được mà...
Chuyện gì vậy?
Cho tôi xuống, cứu với...
Bớ...
Bớ...cứu...cứu...
Cứu...huhu...(oe...oe) :D
Cậu chủ Luke, R2 nhanh lên...
Tạ ơn Chúa!
Cảm ơn 3PO.
Tôi đâu biết tôi có thể
làm được như vậy.
...Tatooine...
Princess Leia...R2.
...Darth Vader!
...Death Star.
...Jedi...Obi-Wan Kenobi.
Yes, R2, I was just coming to that.
Master Luke...
...Millennium Falcon...Cloud City.
...Vader!
Han Solo...
...carbon.
...Sarlacc.
Chuyện gì vậy?
Em không biết nữa.
Tuyệt! Bây giờ chúng ta là
thành viên của bộ tộc này rồi.
Đó là điều tôi luôn muốn mà.
Cách gì cũng được,
còn hơn là ko, Joey.
Trinh thám sẽ chỉ đường
nhanh nhất tới chỗ máy điện.
Tốt lắm. Xa bao nhiêu?
Hỏi hắn xem.
Chúng ta cũng cần
những đồ tiếp tế mới.
Lấy lại vũ khí của ta nữa.
Mau lên. Ta không có
nhiều thời gian dđâu.
Luke, có chuyện gì vậy?
Leia...
Em có nhớ gì về mẹ em không?
Người mẹ ruột của em đó.
Có một ít.
Bà mất khi em còn rất nhỏ.
Em nhớ được gì nào?
Chỉ là một số hình ảnh. Cảm giác...
Cho anh biết đi.
Bà...rất đẹp.
Hiền từ...Nhưng buồn.
Sao anh hỏi em vậy?
Anh không còn nhớ gì
về mẹ anh.
Anh không biết bà là ai cả.
Luke, hãy cho em biết
điều gì đang làm anh lo nghĩ?
Veda hiện đang ở đây.
Ngay lúc này, trên vệ tinh này.
Sao anh biết?
Anh cảm nhận được
sự có mặt của ông ấy.
Ông ấy đến tìm anh,
ông ấy cũng sẽ biết khi anh ở gần.
Vì vậy anh phải đi.
Chừng nào anh còn ở đây,
thì vẫn còn nguy hiểm cho mọi người.
Anh phải đối đầu với ông ấy.
Nhưng tại sao?
Ông là cha anh.
Cha anh ư?
Còn nữa.Anh biết là khó cho em
khi nghe điều này, nhưng em phải nghe
Nếu anh ko trở lại, em là
hi vọng duy nhất của Liên Minh
Luke, đừng nói như vậy.
Anh có nguồn sức mạnh mà em ko hiểu
cũng như ko thể có được
Em lầm rồi,Leia!
Em cũng có sức mạnh đó.
Đã đến lúc em học để sử dụng nó.
Sức mạnh này trong gia đình anh
ai cũng có.
Cha anh có năng lực ấy.
Anh cũng có...
Và...
Em gái anh cũng có.
Đó là em đấy, Leia.
Em biết.
Không hiểu sao...
Như là em luôn biết điều đó...
Vậy là em đã hiểu tại sao anh
phải giáp mặt với ông...
Không!..Luke, hãy rời khỏi đây.
Hãy đi thật xa.
Nếu ông ta cảm nhận được anh
thì tốt hơn anh hãy đi khỏi đây.
Phải chi em có thể đi với anh.
Không được đâu.
Em vẫn luôn mạnh mẽ kia mà?
Sao anh phải đối đầu với ông ta?
Vì vẫn còn mảng tốt bên trong ông
mà anh cảm nhận được
Ông sẽ không đưa anh
về với Đế Chế đâu.
Anh sẽ cứu ông.
Sẽ làm ông thay đổi tư tưởng.
Anh phải thử.
Ê, chuyện gì xảy ra thế?
Không có gì. Em chỉ muốn
ở một mình trong chốc lát.
Không có gì ư?
Cho anh biết đi.
Chuyện gì vậy?
Em không thể cho anh biết.
Vậy sao Luke thì được?
Đó là người em có thể nói sao?
Anh xin lỗi.
Ôm em đi.
Tên nổi loạn này đã đầu hàng.
Dù hắn không nói nhưng có thể
còn nhiều tên khác nữa.
Tôi xin phép được tiếp tục
lục soát khu vực này...
Hắn chỉ mang theo vật này.
Làm tốt lắm, chỉ huy trưởng.
Ngươi có thể đi.
Hãy tiếp tục lục soát và
bắt đồng bọn của nó về đây cho ta.
Xin tuân lệnh.
Hoàng Thượng đang rất mong chờ ngươi.
Con biết,thưa cha.
Như vậy là con
đã chấp nhận sự thật?
Con chỉ chấp nhận sự thật rằng
Anakin Skywalker là cha của con.
Cái tên đó không còn
ý nghĩa lớn lao gì với ta.
Đó là cái tên đích thực của cha,
vậy mà cha nỡ quên sao?
Con biết sự lương thiện vẫn còn trong cha.
Hoàng đế đã ko xoá bỏ mọi ký ức.
Vì điều này,
cha không thể tiêu diệt con.
Và đó cũng là vì sao cha sẽ
ko mang con về cho ông ta.
Ta thấy ngươi đã làm gươm sáng mới.
Kỹ năng của ngươi
cũng đã hoàn thiện dần.
Quả thực, ngươi có sức mạnh
giống như Hoàng Đế có sự tiên tri vậy.
Hãy đi với con.
Obi-Wan Cũng đã từng nói với ta thế.
Ngươi không hiểu được
sức mạnh của mặt trái đó.
Ta phải vâng lệnh chủ ta.
Con không theo về với cha.
Thì cha sẽ buộc phải giết con?
Nếu đó là số mệnh của ngươi.
Hãy tìm lại chính mình đi cha.
Cha ko thể làm thế.
Con đã thấy sự đấu tranh tư tưởng,
hãy xua đuổi những điều cha căm ghét
Điều này quá muộn
đối với ta rồi, con trai ạ.
Hoàng Đế sẽ cho ngươi thấy
bản chất đích thực của 'nguồn năng lực'
Bây giờ Người là chủ của ngươi rồi.
Vậy thì coi
như cha tôi đã chết rồi.
Lối vào duy nhất chính là...
...cái bục cho máy bay hạ cánh đó.
Sẽ không dễ dàng đâu.
Đừng lo
Joey và anh đã từng đột nhập nhiều nơi
canh gác còn nghiêm ngặt hơn nhiều.
Hắn nói gì thế?
Hắn nói : "Có một lối vào bí mật
ở sườn núi bên kia".
Thưa Chỉ huy, chúng ta đã vào vị trí.
Tất cả các phi đội đang chờ lệnh.
Bắt đầu đếm ngược.
Tất cả các nhóm
phối hợp chiến đấu.
Đừng lo, có bạn tôi ở dưới đó.
Anh ta sẽ hạ lá chắn
xuống đúng lúc.
Hoặc đây sẽ là trận đánh ngắn nhất
từ trước tới nay.
Tât cả các phi cơ chuẩn bị
di chuyển với vận tốc ánh sáng.
Được rồi. Sẵn sàng chiến ddấu.
Cửa sau hả?
Ý kiến hay đấy.
Chỉ có một ít lính gác.
Chắc sẽ không gặp nhiều khó khăn.
Chỉ cần một người để báo động.
Hãy làm việc thật im lặng!
Oh...Công chúa Leia!
Im lặng nào.
Tôi e rằng người bạn lông lá của tôi...
...đã đi và làm gì đó quá vội vàng mất rồi
Tuần tra 1 vòng xem.
Nhìn kìa! ơ, cha nó. Chặn nó lại!
Anh bạn nhỏ vậy mà hay.
Chỉ còn lại một tên thôi.
Mi ở lại đây.
Bọn ta sẽ lo chuyện này.
Tôi đã quyết định là
chúng tôi sẽ ở lại đây.
Hey...
Chào mừng anh chàng Skywalker.
Ta đã chờ đợi ngươi lâu rồi đấy.
Ngươi không cần dùng
những thứ đó nữa.
Các ngươi hãy lui ra.
Ta luôn mong được hoàn tất
việc rèn luyện cho ngươi.
Rồi đây ngươi sẽ gọi ta là thầy...
Ngài lầm to rồi.
Ngài không thể kiểm soát được
tôi như đã làm với cha tôi đâu.
Ồ, không. Chàng trai Jedi trẻ tuổi của ta...
Ngươi sẽ thấy chính ngươi
mới là người lầm lẫn...
về rất nhiều thứ.
Đây là lưỡi gươm
ánh sáng của hắn.
À...vũ khí của 1 Jedi...
Rất giống gươm của cha ngươi.
Bây giờ ngươi phải hiểu rằng Cha ngươi không thể
thoát khỏi mặt trái của "nguồn Năng Lực" được nữa
Và ngươi cũng sẽ như thế thôi.
Ngài lầm rồi!
Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ chết,
và chết với Ngài đấy...
Chắc ngươi muốn ám chỉ
những kẻ chống đối đang tới đây?
Phải rồi...
Ta tin rằng bọn ta ko an toàn nếu các bạn ngươi ở đây...
Sự tự tin quá đáng là một
điểm yếu của Ngài.
Chỉ có ngươi mới tin bạn bè thôi...
Chống lại là phi lý, con trai ạ.
Mọi thứ ta tiết lộ đã diễn ra như ta dự tính...
Bạn bè ngươi đang ẩn náu ngoài kia...
...sẽ sập bẫy và bọn phản bội cũng ko thoát đâu...
Chính ta đã chỉ cho Liên Minh thấy...
vị trí của nhà máy điện...
Chẳng có gì ko an toàn
khi bè lũ của ngươi quá ít ỏi và yếu kém...
Toàn bộ quân đội của ta đã chờ đợi chúng rồi.....
Ô...ta e là các lá chắn sẽ...
ko bị hỏng khi bạn của ngươi đến đâu.....
Được rồi.
Đứng dậy...Tránh ra mau...
Nhanh...nhanh lên...
Han, nhanh lên nào...
Đoàn tàu sắp tới rồi...
Jack, nào...nào...
Ôi, họ sẽ bị bắt mất.
Đợi đã! Quay lại đii.
R2, ở lại với tớ.
Đứng yên!
Quân phản loạn khốn kiếp...
Các tàu báo cáo.
Tàu chỉ huy Đỏ sẵn sàng.
Tàu chỉ huy Xám sẵn sàng.
Tàu chỉ huy Xanh sẵn sàng.
Tất cả hãy vào vị trí tấn công.
Cầu mong sức mạnh
đến với chúng ta!
Chúng ta phải nhận được thông báo
về cái lá chắn đó đã hạ hay chưa chứ?
Sao chúng có thể giữ ta, nếu chung ko biết...
Nếu chúng ta đến...
Ngừng tấn công.
Lá chắn vẫn còn nguyên đó.
Tôi không thấy gì.
Anh có chắc không?
Yểm trợ.
Tất cả yểm trợ!
Hãy tránh đi...
Nhóm Xanh hãy tiến gần tới "Holding Sector MV-7"
Chỉ huy, có rất nhiều tàu địch trên Sector 47
Là cái bẫy...tiêu rồi...
Các anh em...trả lời đi...
Chúng đông quá
Tăng tốc độ lên, tấn công nhanh...
dụ bọn chúng tránh xa Tàu lớn...
Nghe rõ.
Đến đây nào, nhóc...
Hãy xem tận mắt đi.
Từ đây, ngươi có thể chứng kiến
sự diệt vong của Liên minh
...Và kết cục của bọn phản loạn đáng khinh bỉ...
Ngươi muốn lấy
cái này...
...phải không?
Sự căm thù đang
trào dâng trong ngươi.
Hãy cầm lấy món
vũ khí Jeda của mình
và sử dụng nó.
Ta sẽ ko phản đối đâu...
Hãy tấn công ta bằg cái này...
Hãy cho ta thấy sự giận dữ của ngươi...
Mỗi khoảnh khắc trôi qua,
ngươi càng trở nên giống thuộc hạ của ta hơn...
Đó là điều tất yếu...
Đó là định mệnh.
Ngươi, cũng như cha ngươi...
sẽ mãi là...
người của ta...
Được rồi. Ra ngoài đi...
Xin chào...Các bạn đằng đó ơi...
Các bạn đang tìm tôi phải ko?
Đem 2 tên đó xuống đây.
Chúng đang tới...R2, cậu có chắc
làm thế này là khôn ngoan không?
Đứng yên!
Ko được cử động...
Chúng tôi xin đầu hàng.
Mật mã đã bị đổi...
Chúng ta cần R2...Nhưng giai đoạn cuối rồi...
R2, cậu đâu rồi?
Chúng tôi cần cậu ở ngay chỗ cổng vào.
Đi ngay à? Câu có ý gì sao?
Đi đâu giờ, R2?
Chờ đã, R2. ko phải lúc đóng vai anh hùng đâu...
Quay lại đi...
Chú ý kìa, Wedge. 3 cái phía trên kìa...
Số 2, số 3 vào thôi...- Đã rõ...
3 tên đang tới, 20 độ...
Quẹo trái nhanh. Tôi sẽ chỉ đường!
Chúng đang tiến về phía Tàu Y Tế...
Sức ép quá lớn...
Chỉ có máy bay chiến đấu tấn công.
Tên "Lãnh Chúa các vì sao" chó chết đang chờ đợi gì vậy nhỉ?
Chúng tôi đã vào vị trí chiến đấu,
thưa Chỉ huy.
Đừng di chuyển!
- Chúng ta không tấn công sao?
Theo lệnh Chủ nhân,
tôi có 1 kế hoạch đặc biệt.
Chỉ cần giữ ko cho chúng chạy thoát...
Như ngươi thấy đấy,
đệ tử mới của ta.
Các bạn ngươi đã thất bại...
Giờ thì hãy xem hoả lực thực sự...
...của toàn bộ đoàn quân của ta nhé...
Tấn công theo ý ngươi, Chỉ huy.
Tấn công!
Ánh sáng chết người từ
Ngôi sao Tử thần!
Vậy là nó hoạt động rồi...
Home 1...Đây là Tàu chỉ huy.
tôi thấy rồi...Tất cả chuẩn bị rút lui.
Chúng ta sẽ ko còn cơ hội nào nữa đâu, Chỉ Huy...
Ko còn cách nào khác, Đại Uý ạ!
Tàu của chúng ta ko thể đẩy lùi
hoả lực ở cường độ này...
Han chắc chắn sẽ hạ tấm chắn xuống,
hãy cho anh ấy thêm chút thời gian...
Chúng tôi tới rồi đây!
Mau lên, mau lên!
R2, nhanh lên nào...
Lạy Chúa...
R2, ai bảo cậu gan dạ quá làm gì?
Well, anh nghĩ là anh phải tự giải quyết cái này rồi...
Em sẽ yểm trợ cho anh.
Phải, tiến sát vào. Gần hết mức có thể...
và hãy nhắm bọn khốn trong tầm bắn...
Khi đó, ko cần dây dưa bọn này...
...chỉ nhắm tới mục tiêu là khi nào
tiêu diệt được Ngôi Sao Tử Thần mới thôi...
Và chúng ta có thể bắt vài tên làm quà...
Nó sắp nổ rồi!
Tôi bị trúng đạn rồi!
Đoàn tàu của ngươi thất bại rồi.
Các bạn ngươi cũng sẽ ra đi.
Ko thể thoát được...
Đệ tử của ta...
Liên minh sẽ tan rã...
cũng như các bạn ngươi vậy...
Tốt lắm.
Ta có thể cảm nhận được
sự tức giận của ngươi.
Ta đang ko phòng bị. Hãy lấy vũ khí đi...
Hãy tấn công ta với tất cả sự căm thù...
...và cuộc hành trình của ngươi tới
mặt Trái của ''nguồn năng lực'' sẽ hoàn tất...
Nhìn kìa...Hất nó ra đi...
Anh nghĩ là anh làm được rồi.
Anh làm được rồi...
Công chúa Leia!
Cô có sao không?
Để anh xem. - Em ko sao mà
Đứng yên!  - Ôi, trời đất...
Không dđược cử động!
Anh yêu em quá...
- Em biết chứ...
Giơ tay lên!
Đứng lên!
Nằm yên đó...
Joey!
- Xuống ddây! Cô ấy bị thương rồi!
Không, đợi đã...
Anh có ý này...
Tốt lắm...
Hãy dùng cảm xúc mãnh liệt của ngươi, nhóc tỳ...
Hãy dđể cho sự thù hận
tuôn trào trong ngươi.
Obi-Wan đã chỉ dạy ngươi tốt lắm...
Con sẽ ko đấu với cha đâu...
Lơ là phòng vệ là thiếu khôn ngoan đấy, con trai...
Những ý nghĩ của cha
đã tố cáo cha...
Con cảm nhận cái tốt vẫn còn trong cha...đang đấu tranh
Ko có đấu tranh gì cả...
Trước đây, cha đã ko thể tự mình giết con...
Con không tin là bây giờ
cha có thể làm vậy.
Ngươi đánh giá quá thấp sức mạnh
của mặt Trái 'nguồn năng lực'
Nếu ngươi không chiến đấu
...vận mệnh của ngươi sẽ chấm hết...
Tốt...
Tốt lắm...
- Coi chừng! Số 6. - Tôi đang trên hướng đó, thưa Chỉ Huy.
Bắn hay lắm! Số 2.
Giờ thì chúng ta đã vào giữa chúng.
Han ơi...nhanh lên giùm cái...ông bạn già...
đừng làm tôi thất vọng chứ...
ựoi việc xong rồi, thưa Chỉ huy.
Quân phản loạn đã bị đánh tan tác...
Chúng đang bỏ chạy dần...
Chúng tôi cần viện binh ddể
tiếp tục cuộc truy đuổi...
Phái 3 đội nữa ra giúp họ...
Mở cửa sau ra. - Vâng, thưa Ngài.
Đưa tôi một quả đạn nữa.
Ngươi không thể trốn tránh
mãi được đâu Luke.
Con không chiến đấu với cha...
Hãy đến với mặt Trái
của ''nguồn năng lực.''
Đó là cách duy nhất để
cứu các bạn ngươi.
Đúng vậy.
Những cộng sự
của ngươi đã phản bội ngươi.
Những tình cảm mà người
dành cho chúng thì rất sâu nặng.
Nhất là cho...
em gái ngươi.
Ngươi có một em gái sinh đôi.
Những suy nghĩ của ngươi
cũng tố cáo về con bé đó.
Obi-Wan đã khôn khéo che giấu nó khỏi ta...
Giờ thì hắn đã thất bại rồi...
Nếu ngươi không theo về với
mặt Trái 'Nguồn năng lực'
thì con bé có thể sẽ...
Không bao giờ...
Hay lắm!
Sự tức giận đã cho
ngươi thêm sức mạnh.
Bây giờ...Hãy chấp nhận định mệnh của ngươi...
và hãy thay thế cha ngươi, hãy đến với ta
Không bao giờ!
Tôi sẽ không bao giờ theo
về với mặt Trái đó.
Ông thất bại rồi, ông Vua ạ...
Tôi là một Jedi.
Giống như cha tôi trước đây.
Thôi được rồi...
Jedi.
Nhanh lên.
Lá chắn đã được hạ rồi. Triển khai tấn công
vào lò phản ứng chính của "Ngôi Sao Tử Thần"
Tiến lên. Đội Đỏ, Đội Vàng, tất cả hãy theo tôi...
Tôi đã nói là họ làm được mà...
Nếu ngươi ko đổi ý...
Ngươi sẽ bị tiêu diệt...
Thật là một thằng ngu!
Chỉ ở phút cuối cùng này...
...ngươi mới hiểu được sao?
Tài năng của ngươi không thể đối chọi được
với sức mạnh của mặt Trái đó.
Ngươi đã phải trả gía vì
sự thiếu khôn ngoan của ngươi.
Cha ơi, giúp con.
Nào, Jedi.
Bây giờ ngươi phải chết.
Tôi đang vào đây...
Hiện giờ chẳng có gì cả.
Hãy khóa chặt nguồn năng lượng mạnh nhất.
Hẳn đó phải là khu máy phát năng lượng.
Xếp thành hàng. Hãy cảnh giác.
Chúng ta có thể ra ngoài không gian thật nhanh
Chia ra và hãy vượt lên trên bề mặt...
Hãy tưởng tượng như có vài phi cơ TIE đang ở sau các anh...
Rõ thưa ngài.
Như thế là quá gần.
Chúng ta không có nhiều thì giờ.
Tất cả chiến đấu cơ tập trung hoả lực
vào "Super Stardestroyer" đó...
Thưa Ngài, chúng ta mất
lá chắn bảo vệ rồi.
Hãy tăng cường năng lượng lên.
Ta không muốn vật gì vượt qua được.
Tăng hoả lực lên luôn...
Chậm quá rồi!
Luke à! Hãy giúp cha bỏ mặt nạ ra.
Làm như vậy cha sẽ chết mất.
Không gì có thể ngăn cản
điều đó nữa rồi.
Chỉ một lần...
Hãy cho cha...
nhìn con bằng
chính cặp mắt của mình.
Giờ thì đi đi...con trai...
Hãy rời cha.
Không, cha hãy đi với con.
Con ko thể bỏ cha lại đây...Con phải cứu cha...
Con đã cứu cha rối đấy...
Con đã đúng...
Con đã nói đúng về cha.
Nói với em gái con.
Là con đúng.
Cha...
Con sẽ không rời cha đâu!
Nó kia rồi!
Wedge, hãy đến trung tâm điều khiển phía Bắc toà tháp...
Nghe rõ.
Tôi đang trên đường đi ra đây.
Hãy đưa đoàn tàu ra
khỏi Ngôi Sao Tử thần.
Hoọ thành công rồi.
Anh nghĩ Luke không có trên đó khi nó bị thổi tung đâu...
Anh ta không có ở đó...
Tôi có thể cảm thấy điều đó.
Em yêu cậu ta?
Phải không?
Vâng...
Thôi được. Anh hiểu rồi...
Tốt thôi...
Khi cậu ta trở lại
anh sẽ không để cậu ta đi nữa đâu.
Ồ, không phải vậy đâu.
Anh ấy là anh trai của em mà.