ఇది హాలోవీన్.
దాని అర్థం నీకు తెలుసుగా.
కోర దంతాల ముసలి జాక్
మొక్కజొన్న పొలాల నుండి లేచి
అర్ధరాత్రికి ముందే చర్చి వద్దకు
చేరాలని ప్రయత్నించడం.
దాన్ని ఆపాలి. చంపాలి లేదా చావాలి.
ప్రైవేట్ ప్రాపర్టీ
ప్రవేశము లేదు
ఇక్కడ ఏంటంటే,
గాలి తీవ్రంగా వీస్తుంది, ధూళి లేస్తుంది,
ఏదైనా పొందాలంటే ఏదైనా పోగొట్టుకోవాలి.
చేయాల్సింది ఇదే...
ఎప్పుడూ చేసేదే.
నీకు ఇది తెలిసే ఉంటుంది.
నువ్వు ఇక్కడ పెరిగినందున.
నాలా, నీకు కూడా కథ తెలిసే ఉంటుంది.
అక్కడ. సరే, చూడండి, చూడండి.
పదండి. పదండి.
నాకు ఏదో కనిపించింది.
డార్క్ హార్వెస్ట్
అదిగో!
అక్కడ ఉన్నాడు! అతను జిమ్!
పరిగెత్తు, జిమ్! పరిగెత్తు, జిమ్!
జిమ్, పరిగెత్తు, జిమ్!
జిమ్! జిమ్! జిమ్!
విజేత జిమ్! విజేత జిమ్! విజేత జిమ్!
అవును!
మేము, హార్వెస్టర్స్ గిల్డ్ సమర్పిస్తున్నాం
షెపర్డ్ కుటుంబానికి
కొత్త ప్రారంభాన్ని,
కొత్త మోడల్ ఇంట్లో సరికొత్త ప్రారంభం.
అభినందనలు
నీ గొప్ప సేవకు ధన్యవాదాలు,
మనం ఇప్పుడు ఈ దురదృష్టకరమైన
చీకటి రాత్రిని దాటుకుని మరొక సంవత్సరంలోకి
అడుగు పెడుతున్నాం ఇది మనకు శాంతి, మెరుగైన
సంపద, మంచి పంటలు అందించాలనే ఆశతో...
ముందుకు కొనసాగుదాం.
నీతో జిమ్, ఈ ప్రపంచానికి మన దూతగా...
ప్రయాణం చేయనున్నాడు... సరికొత్త మెరిసే...
కన్వర్టబుల్ కారులో.
ఇప్పుడు డ్యాన్స్ ప్రారంభిద్దాం.
హే.
త్వరలోనే రాస్తా.
నన్ను నీతో తీసుకెళ్లు.
ఇక్కడకు రా.
ఐ లవ్ యు, బేబీ బి.
నల్లటి రోడ్డు మీద
స్టాప్ సంకేతాలు లేవు!
ల్యాండ్ ఆఫ్ లింకన్
ఒక సంవత్సరం తరువాత
హాలోవీన్‌కు ఇంకా 5 రోజులు
బందిపోట్లు
బోరిస్ కార్లోఫ్
విన్సెంట్ ప్రైస్ - డబుల్ బిల్
స్వేచ్ఛకు అవసరమైన మార్గదర్శిని
నిర్లక్ష్య వాహనదారునికి మార్గదర్శిని
అబ్బా!
ఈ పిల్లలు, వెధవలు!
"పొలంలో పెరిగే పంట కోసేవాడు...
తియ్యటి గుండెతో మోసం చేసేవాడు..."
కోరల దంతాలతో కసాయి పీడకలలాంటి వాడు...
స్కూల్ మూసివేయబడింది
...అతను మిమ్మల్ని పట్టుకుంటాడు.
వాళ్ళు ఎప్పుడూ చెప్పేది అదే.
అతను నిన్ను పట్టుకుంటాడు అని...
నీకు తెలుసు, నువ్వు దొరుకుతావు.
నవ్వుకోండి.
లేదు, అన్నీ బయటకు తీయండి
ఎందుకంటే ఇది ఆట కాదు!
నీ స్నేహితులలో ఒకరు ఖచ్చితంగా మరణిస్తారు.
అది మన పొలంలో సంవత్సరం అంతా పెరుగుతుంది,
మన జీవన మార్గాన్ని నాశనం చేయాలనే
ఒకే ఒక లక్ష్యంతో
ప్రతి హాలోవీన్ రాత్రి లేస్తుంది.
హే, మనం ఇది గెలవాలి.
స్లయిడ్ ఆన్ చేయి.
మీరు అందరూ ఆ కథ వినే ఉంటారు...
ఒకసారి మనం మన విధులలో విఫలమైనప్పుడు
మన పంటలు, జీవితాలని
నాశనం చేయడానికి బ్లాక్ డస్టర్ వచ్చింది.
మనం బ్రతకాలంటే... అది మరణించాలి.
అర్ధరాత్రి చర్చి గంట మ్రోగే లోపు
కోర దంతాల జాక్‌ను చంపడం
నీ పవిత్రమైన విధి.
దానికి మిమ్మల్ని సిద్ధం చేయడానికి,
మేము మిమ్మలి ఆకలితో ఉంచుతాము.
మూడు రోజులు.
ఆహారం, అమ్మ, ఏదీ ఉండదు.
మిమ్మల్ని బెడ్‌రూమ్‌లో ఉంచి
తాళం వేసి ఉండగా,
మీరు చేయాల్సిన పని గురించి ఆలోచించాలి.
పరుగెత్తే రాత్రి,
మీలో ఎవరైతే విధిని నిర్వహిస్తారో,
వారు అప్పుడు కడుపు నిండా తినచ్చు.
ఇప్పుడు సరదాగా.
ధన్యవాదాలు, ఆఫీసర్ రిక్స్.
బ్రాడ్‌బరీ బేర్స్ అథ్లెటిక్స్ విభాగం
అయితే...
పట్టణంలో గొప్ప కారుకు యజమాని ఎవరు అవుతారు?
షెవర్లే కొర్వెట్, 1964,
వచ్చే సంవత్సరం మోడల్.
ఈ సంవత్సరం పరుగు‌లో గెలిచినవారు
ట్యాంక్ నిండా పెట్రోల్,
ప్రయాణానికి డబ్బు పొందుతారు.
హార్వెస్టర్స్ గిల్డ్ తరఫున బహుమతి.
జిమ్ షెపర్డ్, గత సంవత్సరం విజేత, అతను...
ప్రపంచాన్ని తిరుగుతూ కాలిఫోర్నియాలో
ఉన్నాడు. ఇప్పుడు...
నువ్వు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నావు?
నీ అన్న గెలిచి, ఇప్పుడు తనను తానే
మిస్టర్ వెస్ట్‌సైడ్ అనుకుంటున్నాడు.
పాల్గొంటాను.
పరుగు కోసం వాలంటీర్‌లుగా ఎవరు వస్తారు?
మేం అందరమా, మాకు వేరే ఎంపిక లేదు.
కొంతమంది చేస్తాం.
వారు బలవంతంగా పరుగు చేయించవచ్చు,
కానీ దేన్నీ చంపేలా చేయలేరు.
నోరు ముయ్యి, పింకో.
ఇదంతా, చెత్త పని.
కోర దంతాలవాడు, ఇవన్నీ ఒక సెటప్.
అవి నిజమని అనుకుంటున్నావా?
ఇక్కడి ఆఫీసరా?
డిక్సీ స్ప్రింగ్స్ కరెక్షనల్ నుండి
ఖైదీని తెస్తాడు!
నేను విన్నాను.
అతను ప్యాంట్ నిండా క్యాండీలు నింపి,
తల పైన పెద్ద గుమ్మడి కాయ పెడతాడు.
బూ.
నేను చూశాను. అది నిజం.
ఎప్పుడు జరిగింది?
నా తొమ్మిదేళ్ల వయసులో.
ఏం వినిపించినా బయటకు చూడవద్దని
మా అమ్మ చెప్పింది.
కానీ...
మా కిటికీ నుండి బయటకు చూశాను.
అక్కడ ఉన్నాడు.
ఎవరు?
కోర దంతాల జాక్.
నేను అతని చూశాను.
మా పొరుగు వారు వెస్ట్‌సైడ్‌కు
వెళ్ళే ముందు పార్ట్‌రిడ్జ్ ఇంటి
వాకిలిలో చూశాను.
నోరు ముయ్యి.
బీనర్.
పరుగు గురించి నీకు ఏం తెలుసు?
మెక్సికన్‌లను గెలవనివ్వరు.
పోరా.
ఎవడు అన్నాడు?
-ఏమి జరుగుతోంది?
-వెస్ట్‌సైడ్‌ అబ్బాయికి కోపం వచ్చింది.
ఆ మాట వెనకకి తీసుకో.
హే! హే! హే! హే!
ఇక్కడ ఏమి జరుగుతోంది?
నువ్వు ఇక్కడకు చెందవు.
పద.
బయటకు వెళ్ళు!
సాల్స్ డైనర్ కాఫీ షాప్
సినిమా ఇప్పటికే మొదలైంది.
లేదు, నాకు తెలుసు.
నేను...
దాక్కున్నావా?
ఏంటి?
లేదు. నాకు... స్నాక్ కోసం వచ్చాను.
చాలా మంది పిల్లలు వాల్టన్స్‌కు వెళ్తారు.
వాల్టన్స్‌లో జుజుబీలు లేవు.
మా దగ్గరా జుజుబీలు లేవు.
సరే.
నాకు... చిన్న వెన్న పాప్‌కార్న్ ఇస్తావా?
రైలీ బ్లేక్ నిజంగా నీచుడు.
ఎవరు?
నీకు ఉచితంగా.
నిజంగానా?
ఎందుకు కాదు?
మంచిది.
జిమ్ షెపర్డ్ తమ్ముడివి కదా.
నువ్వు కొత్త పిల్లవి.
మీ అన్న గురించి నాకు చాలా తెలుసు,
నీ గురించి తెలియదు.
నన్ను తెలుసుకోవడం కష్టం.
కచ్చితంగా.
నాకు పాప్, ఇస్తావా?
వేరే ఊరు నుండి వచ్చిన ఎవర్నీ
నేను ఎప్పుడూ కలవలేదు.
మీ ఊరు ఏది?
మరొక చిన్న పట్టణం.
నువ్వు ట్రిప్‌కు వెళ్ళడం లేదా?
ఏదో ఒకరోజు వెళ్తా.
రాత్రి డ్యాన్స్‌కు వెళ్తావా?
నన్ను పిలవలేదు.
ఎందుకు?
పరుగు‌లో గెలిచిన తర్వాత,
నిన్ను ఆహ్వానించేలా చూస్తా.
సినిమా చూడాలంటే వెళ్ళు, ఇప్పుడే మొదలైంది.
లేదు. నేను నిజానికి...
మళ్ళీ కలుస్తా.
జాగ్రత్తగా ఉండు.
ఆ అమ్మాయితో సమస్య.
ఎవరు?
నువ్వు చూసిన అమ్మాయి. మంచిది కాదు.
ముసలి బాగ్లీ గాదె తగలబెట్టింది.
మనం రాళ్ళు వేసినదా?
ఎక్కడ విన్నావు?
పాట్ షాన్లీ. రూట్ 12పైన
పాత మైన్ షాఫ్ట్‌ను కూడా కాల్చింది.
నువ్వు జాగ్రత్తగా ఉండు.
ఆమెతో జాగ్రత్త.
ఇటు వైపు.
సూపరెట్ మార్కెట్
మీ అన్న శాంటా క్లారాలో ఉన్నాడా.
అక్కడ ఏం చేస్తున్నాడు?
ప్రపంచ పర్యటన చేస్తున్నాడేమో.
వారికి గొప్ప వర్శిటీ టీమ్ ఉంది.
బేస్‌బాల్ ఎప్పుడు ఆడతావు, హే?
నాకు ఆసక్తి లేదు.
ఎప్పటికీ ఉండదు
అధిక మొక్కజొన్న దిగుబడి
మీ అన్నకు ఉన్నంత తెలివిలో
సగమున్న మనం బాగుండే వాళ్ళం. హే.
దీని గురించి ఆలోచించు.
అతను శాంటాలో ఉండవచ్చు.
నాకు తెలియదు. నాకెందుకు?
నేను ఇంటికి వెళ్ళను. ఇక్కడే తిరుగుదాం.
హే, అయితే...
ఏంటి?
ఇది కర్ఫ్యూ.
పిరికివాడిలా ఉండకు, బడ్.
వచ్చి, మాతో సిగరెట్ తాగు.
కానీ కర్ఫ్యూ ఉంది.
ఏంటి? రేపు కలుద్దామా?
కోర దంతాలవాడు వస్తున్నాడు
అదా నీ ఆలోచనా?
సరే అయితే. నువ్వు చేయాలి.
నాకు అనుమతి లేదు.
ఏంటి. పోయినసారి మీ అన్న గెలిచాడనా?
చూడు, జిమ్ గొప్ప వాడు,
కానీ నువ్వు ఇంకా వేగంగా వెళతావు.
నాకు తెలుసు.
దృఢంగా ఉంటావు.
మా వాళ్ళకు చెప్పే ప్రయత్నం చెయ్యి, సరేనా?
నా అన్న నడిచిన నేలను పూజిస్తారు.
ఇబ్బందిగా ఉంది.
నేను పందెం వేయాలంటే... స్కౌట్ గౌరవమా?
పరుగులో గెలవడానికి మీ అన్నకు బదులు
నిన్ను ఎంచుకుంటాను.
నిజంగా అంటున్నావా? నిజమా?
కలిసి చేద్దామని అంటున్నాను.
నువ్వూ నేను చేద్దాం.
మళ్ళీ నేను నీ పక్క ఇంట్లో ఉంటాను.
పక్క పక్కన ఉండచ్చు. ఇది వరకు లాగా.
ఏం మారనట్లు, అర్థమైందా?
వెళ్దాం పద.
చిన్న ఆశతో పగటి కలను నిర్మిస్తా
ఆ పగటికలను పర్వతం వాలు పైకి ఎక్కిస్తా
దేవుడా, ఆహారాన్ని దీవించు
నీ కరుణకు మేము ఋణపడి ఉండే వరం ఇవ్వు.
ఆమెన్.
నీకు ఇది ఈరోజు వచ్చింది.
వూ కారే నుండి శుభాకాంక్షలు
న్యూ ఓర్లీన్స్
నా ప్రయాణం కొనసాగుతూ ఉంటుంది, బేబీ బి.
అంతేనా?
ఉత్తరం ఏమీ లేదా?
నేను నిన్న రాత్రి
బైబిల్ స్టడీలో యానీని కలిశాను.
పాపం. జిమ్మీని ఇంకా ప్రేమిస్తోంది.
తన తప్పు కాదు. ఎవరూ తనను నిందించలేరు కదా?
మనకు ఉన్న అవకాశాలు ఆమెకు లేవు.
అదృష్టవంతుడివి.
అందరూ అంటారు.
జాగ్రత్తగా మాట్లాడు.
ఏంటి?
ఈస్ట్ సైడ్‌లో మనం ఉండబోమని
అన్నట్లుగా చెబుతోంది.
క్రిస్మస్‌కు అతను ఇంటికి వచ్చినప్పుడు,
యానీ సంగతి చూడాలి.
ఆమె గుండె పగలితే, నేను చూడలేను, కానీ...
ఈ మధ్య బాగా ఆలోచించాను.
దేని గురించి?
పరుగు చేయడం గురించి.
అలా ఎందుకు అంటున్నావు?
జిమ్ మాత్రమేనా, నేను చేయొద్దా?
అన్న గెలిచాడు కాబట్టి.
అయితే?
రిచీ, నా మాట విను.
నువ్వు చూసేవి, ఇవన్నీ, ఈ ఇల్లు, కారు,
మనకు అన్నీ ఉన్నాయి.
మళ్ళీ వాటిని గెలవడం అవసరం లేదు, బాబు.
అది కాదు... వేరే అబ్బాయిలు
వేరే కుటుంబాలకు అన్యాయం చేయకూడదు.
డోన్నా.
నీకు ఏం కావాలో అది ముఖ్యం కాదు.
నీకది తెలుసు.
నువ్వు చెప్తే నేను వినాలి.
నీకు కావలసింది ఎందుకు ముఖ్యం కాదోనని.
ఎందుకో ఇప్పుడే చెప్పు?
ఎందుకో చెప్పు?
అది నియమాలకు విరుద్ధం.
నియమాలకు విరుద్ధం. నిజమే.
నియమాలను వదిలెయ్యి.
నేను...
చెడ్డవాడినా?
క్షమించు.
ఆదేనా?
నేను చెడ్డ పిల్లవాడిని, జిమ్ మంచివాడా?
జీవితం అంతా నేను కృతజ్ఞతతో,
అదృష్టవంతుడిలా ఉండాలా?
దేని కోసం?
పెద్ద ఇల్లు, క్యాడిలాక్ కోసమా?
నేను కూడా సాధించగలను.
దయచేసి కూర్చో.
నాకు తెలివి ఉంది.
నువ్వు నా చిన్న కొడుకువి.
రిచీ, ప్లీజ్.
నేను పరిగెత్తుతాను.
నన్ను ఆపలేవు.
రిచీ.
హాయ్, రిచీ.
ఈస్ట్ సైడ్ మిస్ అవుతున్నావా?
యానీ.
ఈరోజు పోస్ట్‌కార్డ్ వచ్చింది.
న్యూ ఓర్లీన్స్ వెళ్లాలని అనుకున్నాను.
కోర దంతాలవాడు వస్తున్నాడు
హే, నీచుడా.
నాకంటే మెరుగని అనుకుంటున్నావా?
నువ్వు ప్రత్యేకమైన వాడివా?
ఇది ఏంటి? ఇది ఏంటి?
ఇది తీసుకెళ్తాను.
వద్దు, వద్దు.
తిరిగి ఇవ్వు.
నీకు ధైర్యం లేదు.
జిమ్ షెపర్డ్ తమ్ముడా, ఎలా ఉన్నావు?
సంవత్సరం తర్వాత నేను ఒక రోజు చూశాను.
"హే, బేబీ బీకి 18 ఏళ్ళు
వచ్చి ఉంటాయి," అని అనుకున్నాను.
ఆలస్యంగా శుభాకాంక్షలు.
ఉత్తరం రాయనందుకు
నీకు బహుశా కోపం వచ్చి ఉంటుంది,
నన్ను క్షమించు.
ఇప్పుడే నిన్ను రమ్మని
చెప్పలేను, ఇప్పుడే కాదు.
ప్రయాణం చేయడం, దేశం చూడటం
ఒంటరిగా అనిపించవచ్చు.
తిరిగి వెనక్కి వచ్చేద్దాం అనిపించింది.
మళ్ళీ అంగీకరిస్తే యానీ దగ్గరకు వస్తాను.
మిల్లులో ఉద్యోగంతో స్థిరపడవచ్చు.
కానీ, అందరూ నన్ను హీరో అనుకుంటున్న తరుణంలో
నేను ఇప్పుడు ఇంటికి రాలేను.
ప్రతి పిల్లవాడు దృఢంగా ఉండి,
నిరూపించుకోవాలని అనుకుంటాడు,
నేను నువ్వు అయితే, అలాగే ఉంటాను.
పరుగు గెలవడం గొప్ప కాదు.
ఇంటికి త్వరలో వస్తాను,
మాట ఇస్తున్నాను, సరేనా?
మంచి పిల్లవాడిలా అమ్మను, నాన్నను చూసుకో.
వాళ్ళకు నువ్వు కావాలి.
నల్లటి రోడ్డుపై స్టాప్ సంకేతాలు లేవు!
ఎక్కడకు వెళ్తున్నావని అనుకుంటున్నావు?
కార్ దిగు, రిచీ.
ఛ.
అమ్మా.
నన్ను బయటకు రానివ్వు!
బయటకు రానివ్వు!
తలుపు తెరువు!
నేను పరుగుకు వెళ్ళను!
ఈ గది నుంచి బయటకు రానివ్వు!
తలుపు తెరువు!
బయటకు రానివ్వు!
నాకు ఆకలి వేస్తోంది!
నీకు వినిపిస్తోందని తెలుసు!
నాకు నువ్వంటే అసహ్యం!
అమ్మా! నాన్నా!
నాకు ఆకలి వేస్తోంది. ఆకలిగా ఉంది.
ఒక్క బ్రెడ్ ముక్క ఇవ్వు.
నీళ్ళు ఇవ్వు. ఏదైనా ఇవ్వు!
ప్లీజ్!
బయటకు రానివ్వు!
తలుపు తెరువు!
తలుపు తియ్యి అంటున్నా!
నాకు ఆకలిగా ఉంది!
నువ్వు సాధిస్తావా?
నేను సాధిస్తా.
నీ తల పైన పెద్ద బొప్పి కట్టింది, బాబు.
ఇక్కడకు ఎప్పుడు వచ్చాను?
మూడు రోజులు అయ్యింది.
పర్వాలేదు.
విను. జో గ్రాంట్, అతనితో మాట్లాడాను.
పెర్రీ మిల్లులో నీకు ఉద్యోగం ఇస్తాను,
నీ డిగ్రీ పూర్తి అయిపోగానే.
ఫుల్ టైమ్ పని చేయడం మొదలుపెట్టచ్చు.
నేను పరుగు చేస్తాను.
నా మాట వినడం లేదు, బాబు.
నా మాట వినాలి.
ఇక్కడకు రా, బాబు.
వద్దు, వద్దు, రిచీ.
రిచీ!
నీకు నచ్చినది.
ఇప్పుడే చేశా.
నాతో ప్రార్థించు.
నన్ను వెళ్ళనీ.
నన్ను. వెళ్ళనీ.
తినడానికి ఏమైనా ఉందా?
వాడికి గిడ్డంగి దొరికింది.
ఒక ట్వింకీ కోసం నా శరీరం కోసేసుకుంటా.
ఛ!
అబ్బా!
క్రెన్షా ఇంకా అతని తుక్కుబండి.
హే, అది న్యాయం కాదు.
అతను ట్రక్ నడపకూడదు కదా?
నువ్వు అలా చేయకూడదు.
ఎవరు చెప్పారురా?
నేనే చెప్తున్నా!
వెళ్లిపో!
చూద్దాం.
పరుగు!
మళ్ళీ ప్రయత్నించు.
ఎక్కువ ఒత్తిడి పెడుతున్నావు.
అదిగో వచ్చాడు.
రా!
సాధించావు.
ఎవరితో పోటీనో తెలుసా?
ఎటు వెళ్ళింది?
ఏయ్, వచ్చింది!
రా! వెనక్కి రా.
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
నువ్వేమైనా తోపువా?
అవును.
మీరు అందరు వెళ్ళండి,
మీరు సొంతంగా ఆలోచించలేరా.
యాక్సిలరేటర్ తొక్కు.
అయిపోయింది.
హే, అందరూ వెనక్కి రండి! మీరంతా!
డ్యాన్స్‌లో కలుద్దాం, వెధవల్లారా.
హే, పోరా, క్రెన్షా, మోసగాడా!
హే, ట్రక్ నుంచి దిగు వీధిలోకి రా!
నాణ్యమైన వాడేసిన కార్లు
ఇదిగో. ఇవి నీకు.
మీరు సిద్ధమా?
పదండి.
నాతో హింసాత్మక ప్రపంచానికి పదండి.
మా అమ్మ నాకు నిద్ర మాత్ర ఇచ్చింది.
వేడి పాలు.
ఇంకా తేనెతో.
దేని గురించి మాట్లాడుతున్నావు?
నేను మెలకువగా ఉన్నాను.
బయట అబ్బాయిల మాటలు విన్నాను...
దానికోసం వేటాడుతూ... కుక్కలలాగా.
బాగున్నావా, బడ్?
నేను దాన్ని చూశా.
కోర దంతాలవాడు,
ఒక పిల్లవాడి పైకి దూకడం చూసా.
ఎవరో పెద్ద పిల్లవాడు, అతనికి చెయ్యి ఊపాను,
అరుస్తూ, హెచ్చరించాను, కానీ...
నీ సంగతి ఏంటి?
చాలా ఆలస్యమైంది. వెనుకకు తిరిగాడు ఇంకా...
అయ్యో!
ఏమైంది?
అది ఏది?
ఒకవేళ ఇది...
అంతా అయిపోయి ఉండచ్చేమో.
అయిపోయి ఉండవచ్చు, కదా?
అది అయిపోలేదు.
వచ్చేయి.
నేను బాగున్నాను.
జారిన గుర్తులున్నాయి.
ఆ గోతిలో ఏవైనా పాద ముద్రలు ఉన్నాయేమో చూడు.
అక్కడ లైటు వెయ్యి.
హే, వద్దు.
ముందు చంపాలి. తర్వాత తినాలి. గుర్తుందా?
నాకు ఆకలిగా ఉంది.
అతన్ని ఢీకొని ఉంటావు, మిచ్.
పినాటాలాగా పేలిపోయి ఉంటాడు.
నువ్వు గెలిచావు.
శరీరం ఎక్కడ ఉంది?
హే, హే.
ఏంటి?
అక్కడ ఉంది!
చార్లీ?
బడ్, వెళ్లకు!
చార్లీ!
అక్కడ ఉంది!
రిచీ?
వెళ్దాం పద.
బడ్?
బడ్? నువ్వు ఎక్కడకు వెళ్తున్నావు?
దేవుడా.
నువ్వు దాన్ని చూశావా?
నువ్వు దాన్ని చంపావా?
అయితే వెళ్ళి చంపుదాం పద.
హే. అటు వైపు వెళ్లకు.
మనకు దాని కంటే మంచి ఆయుధం అవసరం.
ఎలాంటిది?
ఒక గన్ లాంటిది అవసరం.
నీ వద్ద గన్ ఉందా?
ఇదిగో.
హే.
హే, నువ్వు ఒక్కదానివే గెలవలేవు.
ఏంటి? నేను గెలిస్తే వచ్చే
నగదు బహుమతి కావాలా? అంతేనా?
లేదు, డబ్బు నాకు అవసరం లేదు.
ఇలా ఎందుకు చేస్తున్నావు?
పరిగెత్తడానికి అమ్మాయిలకు అనుమతి లేదు.
నీకు కూడా లేదు.
నియమాల గురించి మాట్లాడకు.
వదిలెయ్యి.
నాకో ఆలోచన వచ్చింది.
అమ్మా, దయచేసి, నన్ను లోపలికి రానివ్వు.
అమ్మా, నన్ను రానివ్వు.
అమ్మా, లోపలికి వస్తాను.
మమ్మల్ని గర్వపడేలా చెయ్యి.
చనిపోవాలని లేదు, అమ్మా.
మమ్మల్ని గర్వపడేలా చెయ్యి. వెళ్ళు.
అమ్మా, రానివ్వు.
మనకు ఇది అవసరం. సరేనా, బంగారం?
మనకు ఇది అవసరం.
హే, మగాడిలా ఉండు!
గర్వపడేలా చేయి.
అమ్మా.
బడ్!
బడ్! బడ్!
చూసుకో!
బడ్!
నీ వెనుక చూసుకో!
బడ్, నీ వెనుక చూసుకో!
కోర దంతాలవాడు నిన్ను వెంటాడుతున్నాడు!
ప్లీజ్! ప్లీజ్!
బడ్. లోపలికి వస్తా.
లోపలికి రానివ్వు!
స్థలం లేదు.
నాకు ఎక్కువ స్థలం అవసరం లేదు.
లోపలికి రానివ్వు.
20 డాలర్‌లు.
20 డాలర్‌లు లేవు.
అందరూ అంతే చెల్లించారు, అందుకే...
నేను ఖచ్చితంగా రేపు ఇస్తాను.
ముందే కట్టాలి, అంతే.
ప్లీజ్.
రానిస్తే అందరికీ అన్యాయం జరుగుతుంది...
నన్ను లోపలకి రానివ్వు.
నన్ను రానివ్వు! తెరువు!
తలుపు తెరువు!
లైట్‌లు ఆఫ్ చేయండి!
సహాయం చేయండి!
లోపలికి రానివ్వండి! దయచేసి రానివ్వండి!
తలుపు తెరవద్దు.
తను గాయపడ్డాడు, మనం...
నేను తెరవడం లేదు.
తనను అలా వదిలేయలేం...
నేను తెరవడం లేదు!
అతనికి సహాయపడాలి.
లేదు. వద్దు.
అసలే వద్దు!
దయచేసి తెరువు.
ఆగు!
నాకు ఇంటికి వెళ్లాలని ఉంది.
ఇంటికి వెళ్లాలని ఉంది.
మనం ఇక్కడేం చేస్తున్నాం?
చూస్తూ ఉండు.
భగవంతుడా!
ఇది తీసుకో.
ఇందుకా మనం ఇక్కడ ఆగింది?
అతను మా నాన్న.
మీ నాన్నా?
మీ నాన్న ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చాడు?
వచ్చేయి.
ఆ ఇల్లు ఎవరిది?
ఆఫీసర్... డిక్ ఇల్లు.
నువ్వు రైడ్‌కు వస్తావాా?
నువ్వు ఇక్కడ నుండి వెళ్లిపో!
నేను కనిపెట్టలేనని అనుకున్నావా?
నేను గమనిస్తున్నాను, చీఫ్.
ఇక్కడ జరుగుతున్న ప్రతిదీ నాకు తెలుసు...
వెళ్లకు!
ఛ!
ఇలా చేయడం నువ్వు ఎక్కడ నేర్చుకున్నావు?
నాకు అన్నీ తెలుసు.
సరే.
అయితే, ప్లాన్ ఏంటి?
అది నా ప్లాన్.
గన్ పొందడం.
జేర్, ఉన్నావా? ఓవర్.
జెర్రీ, జారెట్ దగ్గర అలారం
విపరీతంగా మోగుతోంది.
మెయిన్ స్ట్రీట్‌లో అంతా గందరగోళంగా ఉంది.
ఎవరో కోర దంతాలవాడిని
చూశానని అన్నారు.
ఏంటిది? వెనక్కి వెళ్ళు!
వెనక్కి... హే! వెనక్కి వెళ్ళు! వెనుకకు!
మాకు సాండ్విచ్ ఇవ్వు!
వెనక్కి వెళ్ళు!
ఇవే ఉన్నాయా, వేటగాళ్లారా?
వెనక్కు పొండి!
వెళ్లిపో.
మా నాన్న నన్ను చంపుతారు.
దేవుడా.
మనం వెళ్ళడం మంచిది.
అమ్మాయా?
ఇదంతా ఏంటి?
హే, ఏం చేస్తున్నావు, షెపర్డ్?
ఆమెను వెళ్లనీ.
ఆగు.
ఒక్క నిమిషం ఆగు.
నీగ్రోతో ఉంటున్నావా?
ఆమెను వెళ్లనీ. ఇప్పుడే.
ఆమె కోసం నాతో గొడవపడతావా?
తిరుగుబోతు!
నా ముక్కు.
నీ వద్ద గన్ ఉందా?
నా వద్ద ఉంది.
అన్యాయం. అది గన్.
ఆమె అమ్మాయి.
నేను నీగ్రోను. కర్ర ఉంది.
నీకు ఇది సరిపోతుందా?
నేను దీన్ని తీసుకుంటాను.
పద వెళ్దాం.
ఈసారి పరుగు‌లో విజేతను చూస్తున్నారు.
ఎవరికైనా అనుమానం ఉందా?
అవును! అవును!
నీ సంగతి ఏంటి, కాపర్?
కావాల్సింది నీ దగ్గర ఉందా?
వచ్చి, తీసుకో.
జెర్సీలో రాక్ బ్యాండ్ కోసమా?
నువ్వు ఎక్కడ విన్నావు?
అందరూ అంటున్నారు.
ఎవరూ అనడం లేదు.
ఆల్బమ్ విడుదల చేస్తాడని విన్నా.
టీనేజర్స్ ఫ్రమ్ మార్స్.
జిమ్ షెపర్డ్ రాక్ బ్యాండ్‌లో సభ్యుడు కాదు.
అవునా? అతను స్వరం కూడా చేయలేడు...
"హెచ్‌జీ."
బహుశా అది "హార్వెస్ట్ గిల్డ్," కావచ్చా?
వాళ్ళకు మూవీ థియేటర్ ఉంది.
వాళ్ళకు చాలా ఉన్నాయి.
పట్టణాన్ని వదిలి, విహారానికి వెళ్లాలన్నా,
గిల్డ్ అనుమతి తీసుకోవాలని విన్నాను.
అది నిజం కాదు.
నువ్వు ఇక్కడ ఉన్న
ఇతర అమ్మాయిలలాంటి దానివి కాదు.
అదైతే నిజమే.
దీన్ని ప్రయత్నిద్దాం.
నా గురించి నీకు ఏం తెలుసు?
నువ్వు ఏం విన్నావు?
అందరూ అంటారు నువ్వు...
ఏంటి?
నాకు తెలియదు. పాట్ షాన్లీ చెప్పాడు...
నువ్వు ముసలి బాగ్లీ
గాదెను తగలబెట్టావని చెప్పాడు.
నేను అలా ఎందుకు చేస్తాను?
నాకు తెలియదు.
అది మూర్ఖత్వం.
వదిలెయ్యి. అది అంత ముఖ్యం కాదు.
నువ్వు ఇంకా ఏమి విన్నావు?
పాత గని షాఫ్ట్‌ను కూడా కాల్చావని...
పాట్ షాన్లీ అన్నాడు.
-పాట్ షాన్లీ ఎవరు?
-అతిగా మాట్లాడే వాడు.
నన్ను జనాలు
అన్నీ కాల్చేసే పిచ్చిదాన్నని అనుకుంటారా?
వదిలెయ్యి.
వారు అబద్ధం చెప్తున్నారు.
సరే.
హే, చూడు, నేను నమ్మలేదు, సరేనా?
ఇది కూడా ముఖ్యం కాదు.
పట్టించుకోను, సరేనా?
ఈ పట్టణమా? జనాలు వాగుతారు.
తెలియని వాటి గురించి కూడా
వాగుతూ ఉంటారు. నాకు తెలుసు.
మా అన్న లాగానా?
ఎవరు, ఏం చేస్తున్నాడు అనే విషయంలో
అందరికీ స్వంత అభిప్రాయం ఉంటుంది.
అతను ఒక హీరో అని అంటారు.
కానీ జిమ్, నాకు సోదరుడు, తెలుసా?
అతను ఒక సాధారణ పిల్లవాడు.
ప్రత్యేకత ఏమీ లేదు.
బేస్‌బాల్ బాగా ఆడేవాడు. ఖచ్చితంగా.
పెద్ద మ్యాచ్ ఆడినా, నాతో సమయం గడిపేవాడు.
కార్ల మీద పని చేసేవాళ్లం.
అది మాకు నిజంగా ఇష్టం.
స్నేహితుల్లా ఉండే వాళ్ళం.
అతను ఎక్కడ ఉన్నాడు?
తెలియదు.
ఎవ్వరికీ దొరకాలని అనుకోవట్లేదు.
అర్థమైంది.
నా పేరెంట్స్ చనిపోయారు.
పోయిన ఎండాకాలం... కార్ యాక్సిడెంట్లో.
మా డాడీ నేను పుట్టక ముందు
చాలా కాలం క్రితం ఇక్కడ ఉండేవాళ్లు.
తిరిగి రావడం ఇష్టం లేదని తప్ప
ఈ ప్రదేశం గురించి ఏమీ చెప్పలేదు.
అందుకని, యుద్ధం తర్వాత,
ఎక్కడో స్థిరపడ్డాడు.
అమ్మను కలిశారు, నేను పుట్టాను.
అందుకే నన్ను ఇక్కడకు పంపించారు.
ఇప్పుడు మా అంటీతో ఉంటున్నా, ఇంకా...
ఆవిడకు నేనంటే పెద్దగా ఇష్టం లేదు, తెలుసా?
క్రూరురాలిని అంది.
క్రూరంగానా?
నేను ముసలి బాగ్లీ గాదెను తగలబెట్టాను.
అతను నన్ను తిట్టాడు.
అనుభవించాడు.
పాత గని షాఫ్ట్ సంగతి ఏంటి?
అది సరదాగా చేశాను.
చేసే ఉంటావు.
జేర్, ఉన్నావా? ఓవర్.
జెర్రీ, నాకొక కాల్ వచ్చింది.
కోర దంతాలవాడు ఒంటరిగా,
ఓక్ స్ట్రీట్ లో దాక్కుని ఉన్నాడు.
గిల్డ్ కంట్రీ క్లబ్ ముందు.
అర్ధరాత్రి అవుతోంది,
వాడు ఉన్న చోటకు
కొంతమందిని పంపించాలని అనుకోవచ్చు.
ఓవర్.
బాగా చేశావు, ఈడిత్.
నీకు ఒకటి ఇవ్వాలి.
ఇస్తావని తెలుసు.
దేవుడా.
ఇక్కడ ఏం జరుగుతోంది?
నువ్వు అక్కడికి వెళ్ళు. వెంటనే!
అప్పుడు నీకు ఏం జరిగింది?
మొద్దుని. నేను మొద్దుని.
నువ్వు ఎందుకు...
ఈ అబ్బాయిలు అందరూ...
కదలకు.
కార్లోంచి దిగు.
నీకు తెలుసా, రిక్స్?
ఈ మారుమూల పట్టణం గురించి నాకు ఇంక అనవసరం.
కారు నుంచి... దిగు!
మళ్ళీ మొదటికి వచ్చాడు.
నువ్వు.
కెల్లీ హైన్స్.
నువ్వు నాకు తెలుసు.
మీ అమ్మ, నాన్న కూడా నాకు తెలుసు.
మీ నాన్న మీద ఏదో చెప్తున్నాడు.
అందరినీ దాటి
ముందుకు వెళ్లాలనుకున్నాడు, కానీ...
నేను అతనిని చేరుకున్నాను.
వాళ్ళు కూడా పారిపోవచ్చు అనుకున్నారు.
ఏం జరిగిందో చూడు.
వెళ్ళు, వెళ్ళు!
మీ అమ్మ...
ఛ!
నక్షత్ర కాంతి ఉంటుంది
రిచీ, ఇంటికి వచ్చావు.
నీ ఫ్రెండ్ ఎవరు?
ఐస్, టవల్ తీసుకురా.
వెళ్ళు!
ఇదిగో.
తీయటి కలల కళ్ళలో నక్షత్ర కాంతి
పగటికల నిర్మిస్తాను
జిమ్మీ కంటే ముందు ఏడాది
పరుగు ఎవరు గెలిచారు?
కర్టిస్ జాన్సన్.
ఇప్పుడు ఎక్కడ ఉన్నాడు?
ఈస్ట్‌లో ఎక్కడో ఉన్నాడు.
అతను రాసిన పుస్తకం పేరు
ఈస్ట్ ఆఫ్ ఈడెన్ అనుకుంటా.
అతను ఇప్పుడు ప్రసిద్ధ రచయిత.
అది నిజం కాదేమో.
అంతకు ముందు సంవత్సరం?
బాబీ రొకోస్.
అతనికి ఏం జరిగింది?
భయంకరమైన కార్ యాక్సిడెంట్లో చనిపోయాడు,
అది నీకు తెలుసుగా.
అంతకు ముందు సంవత్సరం?
డౌగ్ స్టెకిల్స్. గుర్తున్నాడు.
డౌగ్ స్టెకిల్స్‌కు ఏం జరిగింది?
రిచీ, నాకు అర్థం కాలేదు.
ఈ ప్రశ్నలు అన్నీ ఎందుకు?
నల్లటి రోడ్డు మీద
స్టాప్ సంకేతాలు లేవు!
ఆఫీసర్ రిక్స్ తీసేయ్యాలి!
విజేత జిమ్! విజేత జిమ్! విజేత జిమ్!
నాతో నువ్వు నిజాయితీగా ఉండాలి.
సరే.
అబద్ధం చెప్పకు.
అబద్ధమా?
ఆ ఉత్తరం నువ్వు రాశావా?
ఏ ఉత్తరాలు?
ఆ రోజు. ఉత్తరం రాశావా?
పోస్ట్ కార్డులు?
నన్ను ఇంట్లో ఉంచటానికి
నువ్వే జిమ్ లాగా నటించావా?
అమ్మా, ప్లీజ్.
లేదు. నేను...
హనీ, అలా ఎందుకు చేస్తాను?
ప్లీజ్. అబ్బా. చెప్పు.
అమ్మా.
ఇంకొక కప్ కేక్ ఖచ్చితంగా అక్కర్లేదా?
పాలు తెస్తాను.
అమ్మా.
నక్షత్ర కాంతి ఉంటుంది
తీయటి కలల కళ్ళలో...
అమ్మా!
నిజం చెప్పు.
దయచేసి చెప్పు.
ఇది ముగిసిపోవాలి.
అమ్మా?
దీనికి ముగింపు పలుకు, రిచీ.
అమ్మా? ఏంటది!
ఇప్పుడు ఏంటి?
నేనలా చేయను.
చాలా కష్టపడ్డా.
ఒక మనిషి తట్టుకునేది అంతే...
అవును, నువ్వు చేయవలసింది చేస్తావు, అంతే.
ఈ దారుణమైన రాత్రి.
నువ్వు, నీ భార్య, ఇప్పుడు ఉంటున్న
ఆ పెద్ద ఇంట్లో ఉండటం నీకు ఇష్టమా?
అది... అంత విలువైనది కాదు.
కేసీ. నా సోదరుడు కేసీ గుర్తున్నాడా?
కేసీ తప్పిపోయినప్పుడు,
మా నాన్న నేరుగా నడుచుకుంటూ
అతని కోసం ఆ ధూళి తుఫానులోకి వెళ్ళాడు.
కొన్ని గంటలు, నేను, నా సోదరి
ఆ ఇంట్లో ఒంటరిగా ఉన్నాం.
గోడలు, కిటికీలను గాలి విసిరికొట్టింది...
కొన్ని రోజుల తర్వాత
ఆ ధూళా తూఫాను తగ్గిన తర్వాత...
నాకు మా అన్న కనిపించాడు.
ముందు తలుపు నుంచి
100 గజాల దూరంలో పడి ఉన్నాడు.
ఉబ్బిపోయి ఉన్నాడు.
ఒక చెయ్యి మా ఇంటి వైపు వచ్చింది.
మా నాన్న మోకాళ్ళ మీద పడి
పెద్దవాడిని చేతులలోకి తీసుకొన్నప్పుడు...
కేసీ శరీరం, అది చీలిపోయింది.
అతని కడుపులో నుంచి ఇసుక రాలింది.
ఆ రాక్షసుడు.
మళ్ళీ ఇంకొక్క సారి
అర్ధరాత్రికి ముందు చర్చికి చేరుకుంది.
తొమ్మిది సంవత్సరాల దీర్ఘకాలం
పట్టణం పిచ్చి పట్టినట్లు మారింది.
పిరికివాడైన నాన్న వలన ఇదంతా జరిగింది
చేయవలసిన పని చేయడానికి
అతని వద్ద ధైర్యం లేదు.
నువ్వు అలాంటి వాడివా, డాన్?
అర్ధరాత్రికి అది చనిపోకపోతే,
ఈ పట్టణం అంతా పూర్తిగా నరకం అవుతుంది.
నీ భార్య, నీ మూర్ఖుడైన కొడుకు
ఎక్కడో మొక్కజొన్న పొలంలో పాతి పెట్టబడతారు!
అతని బాధ్యత నీదే.
పూర్తి చెయ్యి.
మనం వెళ్లిపోదాం.
అందరూ పరుగు చూస్తున్నప్పుడు,
బయటకు పద... పారిపోదాం.
పారిపోదాం, రిచీ.
వద్దు.
ఎందుకు వద్దు? వెళ్దాం.
ఇక్కడ నుంచి వెళ్ళి పోదాం ఇప్పుడే.
అతను సమయానికి చర్చికి వెళ్తే అప్పుడు...
బలి ఇవ్వడానికి...
విజేత ఉండడు.
దీన్ని నేను ముగిస్తాను...
ఈ రాత్రికే.
నేను నీతో వస్తున్నా.
జెర్, మేపుల్ అవెన్యూ దగ్గర
అగ్రి ప్రమాదంపై కాల్ వచ్చింది.
పాత షెపర్డ్ హౌస్, అనుకుంటా. ఓవర్.
దారిలో ఉన్నాను. పెట్టేస్తున్నా.
హే.
శాంతించు. నీకు ఏం కావాలి?
కోర దంతాలవాడు.
ఇప్పుడే చూశాను.
అది... అది హీలీ ఇంటి ముందు
రెండు వీధుల అవతల ఉంది.
ఈ రాత్రి అంతా తారుమారవుతుంది.
కార్లోకి ఎక్కు.
ఏంటి?
కార్ ఎక్కు!
ఎక్కడకు?
అభినందనలు, బాబూ.
ఈ సంవత్సరం విజేతవి.
ఏంటి...
రా. వెళ్ళి చూద్దాం.
అందరూ ఎక్కడకు వెళ్లారు?
ఏదైనా చూశావా?
లేదు.
లోపల చూద్దాం.
నాన్నా?
ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నావు?
చేయాల్సింది చేస్తున్నా.
నాకు నిజం తెలుసు.
అంతా కాదు.
నేను అతన్ని రక్షిస్తాను.
రిచీ, నువ్వు అది వినాలి...
-ఇదంతా ముగిస్తాను.
-విను...
విను!
ఇందులో గెలుపు ఉండదు, బాబూ.
అర్ధరాత్రికి ముందు
అది చర్చి గేట్లోకి వస్తే, నేను...
అతని పేరు చెప్పు.
ఆపడానికి వచ్చాను...
అతని పేరు చెప్పు!
నేను...
జిమ్.
మీ అన్న.
నా కొడుకు.
నా సొంత కొడుకును ఆపడానికి...
నేను ఇక్కడకు వచ్చాను.
అతను ఓడాలి. మళ్ళీ.
నీకు తెలిసింది తెలుసుకుంటే...
రిచీ, ఒట్టు వేస్తున్నాను.
ముందు నాకేమీ తెలియదు.
జిమ్ పరుగులో గెలిచినప్పుడు,
మీ అమ్మ, నేను...
ఆనందించాం.
తర్వాత మమ్మల్ని గిల్డ్‌కు తెచ్చారు.
నిజం చెప్పి, రహస్యంగా
ఉంచమని ఒట్టు వేయించుకున్నారు.
అంతే. అంతే.
వీటిలో నా ప్రమేయం ఏం లేదు, రిచీ.
ఎవరమూ చేయలేదు.
నేను కాదు. మీ అమ్మ కాదు...
మనం వెళ్లిపోవచ్చు కదా?
ఎందుకంటే మనల్ని చంపేసే వాళ్ళు!
ఈ పట్టణంలో పుడితే, నీకు శాపం ఉంటుంది.
మనల్ని హత్య చేసి ఉండేవాళ్లు.
-ఎవరు?
-ఎవ్వరూ వెళ్లలేరు, బాబు.
వాళ్ళు...
ఎవరు?
రిక్స్.
హార్వెస్టర్స్ గిల్డ్.
రిచీ, నన్ను చూడు. నన్ను చూడు, బాబూ.
ఈ రాత్రి, మరొక అబ్బాయి పరుగులో గెలుస్తాడు.
మనం ముందుకు సాగుదాం. అర్థమైందా?
మనం ముందుకు సాగుతాం,
మన కుటుంబం ఇక కష్టపడక్కర్లేదు.
కానీ ఎవరో ఒకరు చావాలి.
అవును.
నువ్వు కాదు.
నా కుటుంబంలోని వాళ్ళు కాకుండా ఎవరైనా.
అమ్మ చనిపోయింది.
నాకు చెప్పు.
స్వంత కొడుకును పోగొట్టుకోవడం కన్నా...
దారుణం ఏమి ఉంటుంది?
నీ భార్యా?
ఇదంతా దేనికి? పెద్ద ఇల్లు కోసమా?
అంతేనా?
నీకు కావలసింది అదేనా?
క్యాడిలాక్ కోసం మీ సొంత కొడుకుల్ని
బలి చేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నావా?
నీపై అసహ్యంగా ఉంది.
రిచీ. రిచీ. వద్దు. రిచీ.
రిచీ. రిచీ!
ఆగు!
పర్వాలేదు.
జిమ్, పర్వాలేదు.
పర్వాలేదు, జిమ్.
వచ్చేయి.
అది నేనే.
పర్వాలేదు.
వచ్చేయి.
వద్దు!
జిమ్. నేను వచ్చాను. పర్వాలేదా?
అబ్బా ఛా.
వచ్చేయి.
పైకి లెగు.
పూర్తి చెయ్యి.
రా. రా. రా!
రా. రా. రా.
వెళ్దాం పద. రా. రా.
నేను. ఎవరు? నేను.
పరుగులో గెలుస్తానని ఎప్పుడూ అనుకోలేదు.
లేదు, నేను చేయలేను.
చేస్తాను.
అతన్ని ముట్టుకోవద్దు!
వద్దు. వద్దు, వద్దు.
క్షమించు.
నేను...
అభినందనలు, బాబు.
రిచీ! రిచీ!
చెప్పు, రిచీ!
నేనది తీసుకుంటాను.
విజేత రిచీ! విజేత రిచీ! విజేత రిచీ!
నీకు ఇస్తాను.
నీలో ఆ ప్రతిభ ఉందనుకోలేదు.
నిన్ను చాలా కాలం గుర్తు ఉంచుకుంటారు, రిచీ.
పెద్ద కలలు గల రాబోయే తరాల యువకులు
నిన్ను తలచుకుంటారు.
నువ్వు హీరోవి.
నీ వస్తువులతో క్రాసింగ్ దగ్గర ఎదురుచూడు.
నాతో కలిసి పారిపోవాలని ఉందా?
చెప్పు.
నీతో కలిసి పారిపోవాలని ఉంది.
ఎక్కడకు వెళ్దాం? నువ్వు, నేను?
ఎక్కడికైనా.
పుస్తకంలో నుంచి ఏదైనా ప్రదేశాన్ని
ఎంచుకో, వెళ్దాం.
నీతో ఎక్కడికైనా.
వాళ్ళు మన వెంట పడతారు.
నాకు తెలుసు.
మనం సాధించలేమేమో.
బహుశా కాదేమో.
ఇక ఇక్కడ ఉండను.
వద్దు.
నన్ను పట్టుకో.
నీ ధైర్యమైన సేవకు ధన్యవాదాలు,
ఈ దురదృష్టకరమైన రాత్రి చీకటిని
దాటి వెళ్దాం.
శాంతి, సంపద, మంచి పంటలు
ఇచ్చే దీర్ఘమైన, ఫలవంతమైన
మరొక సంవత్సరంలోకి ఆశగా వెళ్దాం.
ఇప్పుడు రిచీ, ఈ ప్రపంచానికి మన దూతగా...
ప్రయాణం చేస్తాడు సరికొత్త, మెరిసే...
కన్వర్టబుల్ కారులో.
దానిని నడిపి చూడు!
నన్ను నీతో తీసుకెళ్లు.
ప్లీజ్.
ఏం చేయమంటే అది చేస్తాను. రిచీ, ప్లీజ్.
నల్లటి రోడ్డుపై ఆగమనే సంకేతాలు లేవు!
చేయాల్సింది చేస్తున్నాను.
ఎప్పుడూ చేసింది.
సంవత్సరం అంతా
నువ్వు చెప్పే మాటలు విన్నాను.
హఠాత్తుగా ధైర్యం వచ్చిందా?
ఒక కొడుకు పోయాడు.
ఇంకొకరిని పోగొట్టుకోను.
అబ్బో భయమేస్తుంది, డాన్.
వెనక్కి నిలబడు.
నువ్వు చేయాల్సింది
నీ కొడుకును ఒక్క రాత్రి బంధించి ఉండటం.
ఒక్క రాత్రి!
అది కూడా చేయలేకపోయావు, ఇప్పుడైనా చేస్తావా?
అక్కడే ఆగమన్నాను!
లేదు, నీ కొడుకు వెళ్ళి రుజువు చేసుకోవాలి,
పరుగులో గెలవాలి.
ఇప్పుడు ఈ నీచుడిని చంపి పాతెయ్యాలి!
హే, నీ వెంట పడలేదా?
ఇంకా లేదు.
మనం సాధిద్దాం.
దిగు.
దిగు. దిగు.
సరే.
ఛ!
మనం ఏం చేద్దాం?
నేను చూడగలిగేలా చేతులు పైకి ఎత్తు!
పది నిమిషాలలో తిరిగి రాకపోతే...
నన్ను వదిలి వెళ్ళిపో.
రిచీ, వద్దు.
నేను చూడగలిగేలా చేతులు పైకి ఎత్తు!
చూడనివ్వు.
ఇప్పుడు నావైపు నడువు.
నడువు!
మెల్లగా!
మెల్లగా.
మీ నాన్న నిన్ను రక్షించాలని చూశాడు.
అక్కడికి పద.
తీసుకో!
పద, కదులు.
నువ్వు, నేను,
మనం ఎప్పుడూ స్నేహంగా లేము కదా?
ఇవన్నీ పక్కనపెట్టినా...
నువ్వంటే గౌరవం, రిచీ.
క్రూరుడిని కాదు.
అందుకే ప్రత్యేకించి కష్టంగా ఉంటుంది...
చెత్త వెధవా.
పూర్తయింది.
నా సోదరుడిని, ఆ అబ్బాయిలను నువ్వు చంపావు.
దేనికోసం?
నేను చేయవలసింది చేస్తున్నాను.
ఎవరి కోసం?
ఎప్పుడూ చేసేది అదే!
అది ఇప్పుడు ముఖ్యం కాదుగా?
వద్దు.
వద్దు. ఆపు! ఆపు!
వద్దు!
వెళ్ళు.
ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపో.
వెళ్ళిపో.
ప్లీజ్.
ఎవరైనా చూసే ముందే.
రిచీ?
దయచేసి వెళ్ళు.
నీకు, నీ పట్టణానికి దండం.
రిచీ.
ఏం చేస్తున్నావు?
తగలబెట్టు.
మొత్తం తగలబెట్టు!
నార్మన్ పార్ట్రిడ్జ్ నవల ఆధారంగా
సబ్‌టైటిల్ అనువాద కర్త కిరణ్