Linh khí của trời đất trải qua ngàn năm sinh ra 1 viên Hỗn Nguyên Châu
Nó tham lam hấp thụ tinh hoa của nhật nguyệt
Sức mạnh không ngừng tăng lên
Nhưng linh khí nó hấp thụ quá hỗn tạp
Tiên khí, ma khí quấn lấy nhau
Bất phân thiện ác
Sư phụ,
phái ta và Sư đệ đi thu phục
Đúng thế
Đây là ta
Thái Ất chân nhân vạn người sùng kính
Tuy có tí mập mạp
Nhưng không thể che lấp được vẻ đẹp trai bức người của ta
Hỗn Nguyên Châu
Hôm nay ngươi có mọc... mọc... cánh cũng khó thoát
Sư đệ, đệ đừng dọa nó
Ra chỗ thúc thúc nào
Muốn...muốn... chết
Nuốt linh khí?
Thằng nhóc quỷ
Dám làm tổn thương khuôn mặt anh tuấn của ta
Đánh ta đi. Đánh ta đi xem nào
Đừng đánh vào mặt có được không?
Sư phụ!
Hỗn Nguyên Châu sau khi được luyện hóa
Đã tách thành Linh Châu và Ma Hoàn
Nguyên thần của Ma Hoàn kiên cố
Ta đã đặt chú Thiên Kiếp
3 năm sau dẫn Thiên Lôi hạ phàm tiêu hủy Ma Hoàn
Trong thời gian này phải cẩn thận trông coi
Lý Tịnh là người có thiên mệnh
Cho Linh Châu đầu thai thành con trai thứ 3 của ông ta
Nhiệm vụ này
Giao cho con
12 Kim Tiên Côn Luân đã có 11 người
Nếu có thể bồi dưỡng Linh Châu thành tài
Vị trí cuối cùng
Sẽ thuộc về con
Đa tạ Sư tôn cân nhắc
Sau khi Linh Châu giáng thân
Thì gọi nó là
Na Tra
TRẦN ĐƯỜNG QUAN
Nguời gặp chuyện vui thì tinh thần thoải mái
Nào, uống 2 ngụm với ta
Không cần
Cẩn thận
Phu nhân, nàng cũng lạy đi
Lạy, lạy, đã lạy 3 năm rồi
Còn không sinh được thì bà đập cái miếu rách này
Động Kim Quang, núi Càn Nguyên - Thái Ất Chân...
...Nhân
Đợi ta với
Nhanh lên
Chúc mừng Lý đại nhân sinh được quý tử
Ta đến làm mối cho Tam công tử
Chúng tôi mới sáng tác ra khúc nhạc mới
Linh Châu giáng thế
Cảm ơn
Đa tạ hương thân phụ lão đã yêu quý
Mong mọi người đừng nôn nóng
Bình tĩnh đợi tin tốt
Đau chết bà đây rồi
Giờ lành sắp đến rồi
Tiên trưởng
Nghe nói ngài thích uống rượu
Không biết giờ là lúc nào sao
Giờ làm gì rảnh để uống rượu?
Đặt đây cho ngài nhé
Không có thời gian
Mang đi đi
Ngươi bệnh à
Chỉ nhấp miệng thôi
Lúc nên uống thì phải uống
Ngon
Còn thừa tí thế này cũng không hay lắm
Lượng thuốc này đủ để ngươi ngủ 3 ngày
Đáng ghét
Thiên tôn thi pháp
Chỉ mình Thái Ất lấy...lấy... đi được
Tiên trưởng vẫn chưa làm phép sao?
Tiên trưởng
Đã đến giờ chưa?
Sao vậy?
Tiên trưởng say rồi
Tôi muốn đánh thức ngài ấy
Say?
Đánh cho rượu ra hết là được
Sao có thể làm vậy? Thất lễ quá
Tổn hại phép tắc, còn ra thể thống gì nữa?
Đại nhân
Phu nhân không chịu nổi nữa rồi
Để ta
Hình như ban nãy ta mơ thấy ác mộng
Tiên trưởng, xin ngài mau mở Bảo Liên
Đúng rồi
Mở ngay đây
Ngài đang đợi gì Vậy?
Ta không nhớ nỗi mật khẩu
Rượu mạnh quá
Choáng thật
Ta nhớ hình như là
Đừng nóng
Còn 4 lượt nữa
Lý nào lại như vậy?
Vậy 5 lần đều sai thì sẽ thế nào?
Bảo Liên sẽ tự động khóa lại
10 năm sau mới thử lại được
Đại nhân
Phu nhân ngất rồi
Ta thử lại lần nữa
Tiên trưởng
Dừng tay
Ta nhớ ra rồi
Quên mật khẩu thì có thể xác nhận bằng vân tay
Quán rượu khai trương, giảm giá 50%
Ban nãy đã cảm thấy ngươi bất thường rồi
Bùa Sai Khiến
Bà ta cũng trúng bùa Sai Khiến
Muốn thế cơ à?
Vậy thì trả các ngươi 1 viên
Dừng tay
Toi rồi
Lão gia
Ngài xem đi
Chuyện này?!?
Đáng sợ quá
Bắt được rồi
Ta xem ngươi...
Dừng tay
Phát điên rồi
Nhật nguyệt đồng sinh
Thiên linh trùng nguyên
Thiên địa vô lượng Càn Khôn Khuyên
Lập tức nghe lệnh
Thu
Thành ma rồi
Hết cách rồi
Tiên trưởng
Đây là yêu nghiệt Ma Hoàn chuyển thế
Ta dùng vòng Càn Khôn mới có thể áp chế được ma tính của nó đó
Nếu sau này nó hoàn toàn thành ma
Nhất định sẽ là đại họa diệt vong
Sinh linh khốn khổ
Đừng hòng ngông cuồng
Đừng mà
Phu nhân
Đừng làm hại con ta
Lý đại nhân
Trần Đường Quan bao đời chống lại yêu ma
Bách tính quan nội và yêu ma không đội trời chung
Chuyện đã đến nước này
Mong Lý đại nhân xem trọng đại cuộc
Làm tấm gương sáng cho quân dân
Sai hướng rồi
"Mừng được quý tử"
"Xin nén đau thương"
Nhìn kìa
Đừng sợ
Mẹ ở đây
Tiên trưởng
Các vị
Lý mỗ gia môn bất hạnh
Có đứa con như vậy
Nhưng con trẻ vô tội
Nó cũng là người bị hại mà
Lý mỗ thực sự khó mà ra tay giết hại
Sau này ta sẽ nuôi dạy Na Tra thật tốt
Không để nó bước ra khỏi gia môn nửa bước
Nếu nó gây ra họa
Lý mỗ cho dù đánh cược cả tính mạng cũng sẽ thay mọi người đòi lại công đạo
Cho dù giữ lại cái mạng thì nó cũng không sống được 3 năm đâu
Sư tôn đã hạ chú Thiên Kiếp lên Ma Hoàn rồi
Ngày hôm nay của 3 năm sau
Thiên Lôi sẽ đến để lấy mạng nó đó
Chú này ta không biết giải
Vậy ta sẽ đi cầu xin Thiên tôn giải chú
Có ta ở đây, con sẽ không sao đâu
Đến rồi à?
Đây chính là Linh Châu
Có phải cấy vào trứng rồng
Là con trai ta sẽ có thần thông quảng đại
Tương lai sẽ có cơ hội lên trời phong thần?
Không... không...
Không được?!
...không sai
Vậy thì tốt
Đây là Ngao Bính con ta
Ta sẽ cho nó bái ngươi làm Sư phụ như giao hẹn
Nhưng ngươi phải phò trợ nó rời khỏi đáy biển tù túng này
Tiến lên Thiên giới
Không thành...
...thành công cũng thành nhân
Ta muốn chứng minh ta mới là lựa chọn thích hợp cho Thập Nhị Kim Tiên
Lần sau ngươi chỉ cần gật đầu là được rồi
Đây là Hư Không Chi Môn
Sư tôn sớm đã thoát ra ngoài Tam giới
Thông qua cổng này mới có thể tìm được người
Sư tôn tại thượng
Đệ tử Thái Ất cầu kiến
Thái Ất hay lắm
Ngươi có biết tội không?
Dạ vâng
Đệ tử quả thực có tội
Nhưng nếu không phải do yêu ma giữa đường tranh cướp...
Hừ
Không cần viện cớ
Ngươi tính xem đã mấy năm rồi ngươi chưa đến đây hả?
Ta chán muốn chết rồi nè
Biết ngay là ngươi mà
Đây là Trường Sinh Vân, phụ trách trông nom Hư Không Chi Môn
Chúng ta cứ gọi là Tiểu Vân Vân đi
Phì Phì
Tiểu Vân Vân cũng là do ngươi gọi đó
Đây là...
Im miệng
Gọi là Thái Ất Chân Nhân
Đây là Lý tổng binh của Trần Đường Quan - Lý Tịnh
Hân hạnh được gặp
Có các ngươi
Ta không cô đơn nữa rồi
Nào nào
Uống trà đi
Ngày nào cũng ngồi đây trông cửa đâu có dễ dàng gì
Mấy chục năm nay chả được nói chuyện với ai
Ca ca bức bối muốn sinh bệnh luôn rồi
Bọn ta có chuyện gấp cầu kiến Thiên tôn
Mong tiền bối bẩm báo một tiếng
Vậy thì không đúng lúc rồi
Sư phụ và Linh Bảo Thiên Tôn
Đạo Đức Thiên Tôn cùng nhau ra khỏi Hư Không Chi Môn rồi
Nói là bế quan biên soạn bảng Phong Thần gì đó
Các người tìm Thiên tôn để làm gì?
Nói đi
Có người bị Thiên tôn niệm chú Thiên Kiếp
Ta muốn cầu xin Thiên tôn giải chú
Chú Thiên Kiếp?
Vậy tìm Thiên tôn cũng không có tác dụng gì đâu
Chú này không có cách giải
Một ngày trên trời bằng một năm dưới hạ giới
Chúng ta làm lỡ thời gian ở đây
Thời gian dưới Trần Đường Quan đã trôi qua rất nhiều rồi
Chúng ta nên sớm quay về thôi
Xem xem có thể làm chút gì cho đứa trẻ không
Quan tại phủ lý vô sự can
(Bị nhốt trong phủ không gì làm)
Phiên tường đảo ngõa suất bình quán
(Trèo tường đập ngói phá cửa vậy)
Lai lai hồi hồi thiên bách biến
(Làm đi làm lại trăm ngàn lần)
Tiểu gia dã thị hấn bì quyện
(Tiểu gia cũng đã rất mệt mỏi)
Tra!
Con ngồi trên bờ tường làm gì đó?
Không được ra ngoài cũng không ai chơi với con
Ngoài xem phong cảnh ra thì con còn có thể làm gì chứ?
Vậy nói mẹ nghe xem con nhìn thấy gì nào?
Núi non cây cỏ chứ gì
Chứ chẳng lẽ thấy người ta cởi truồng chạy ngoài đường?
Con thật biết nói đùa
Nào, mẹ chơi cùng con nhé?
Thôi bỏ đi
Ngày nào mẹ cũng bận trừ yêu diệt ma
Hôm nay có thể nhìn thấy mẹ đã là phúc phận 3 đời rồi
Làm gì rảnh chơi với trẻ con chứ
Là... là lỗi của mẹ
Thực ra mẹ cũng muốn chơi với con lắm
Chỉ là trên vai gánh vác trọng trách bảo vệ quan ải
Mẹ cũng không thể phân thân ra được
Khó mà có được một ngày bình yên vô sự như hôm nay
Chúng ta chơi đá cầu nhé?
Nếu như mẹ đã rảnh rỗi thế
Thì con chơi cùng mẹ vậy
Con trai, nè
Phu nhân
Hay là mặc áo giáp vào đi
Đùa hả?
Chơi cùng con mà cũng mặc áo giáp nữa à?
Đá cầu thôi, sao mà chết người được chứ
Mẹ, tiếp nè
Hay lắm
Mẹ không sao chứ?
Không sao, không sao
Đá đẹp lắm!
Vẫn nên mặc vào thì hơn
Lần sau con sẽ đá nhẹ chút
Không, con cứ chơi hết mình đi
Hai ngươi chơi cùng luôn đi
Phu nhân, vẫn nên nghỉ chút đi
Không cần
Ta ổn
Các người nhìn Na Tra chơi vui chưa kìa
Lâu rồi ta chưa thấy nó vui như vậy
Nhưng mà bọn tôi không xong rồi
Báo!
Ngư thôn ngoại ô phía đông xuất hiện Man Ngư Tinh
Đã gây hại rất nhiều người
Xin cầu cứu
Mẹ, tiếp nè
Con trai
Hay là bữa nay chơi đến đây thôi
Mẹ hứa với con
Lần sau nhất định sẽ chơi đến cùng nhé
Được không nào?
Lần nào cũng nói vậy hết
Con sớm đã quen rồi
Tối nay về mẹ nấu đồ ăn ngon cho con ăn nha
Này 2 vị
Thái Ất tiên trưởng bảo các người ở đây trông coi kết giới
Chứ không phải làm tượng may mắn
Đừng có thả Na Tra ra ngoài gây họa nữa được không?
Phu nhân yên tâm
Ta trông coi phía Nam kết giới
Lần trước nhất định là Na Tra đã đi ra từ phía Bắc
Vớ... vẩn
Phía Bắc được ta canh chừng nghiêm ngặt
Nó đi ra từ phía Nam đó
Ngươi đang nghi ngờ ta đấy à?
Đợi Chân nhân về ta nhất định sẽ tố cáo ngươi tội vu cáo
Ngoài mách lẻo ra thì ngươi còn biết làm gì nữa hả?
Sớm đã không vừa mắt ngươi rồi mà
Có ngon thì nhào vô
Tới luôn, ai sợ ngươi chứ
Tới đê
Hai vị
Nhìn cái gì mà nhìn?
Cái tên khốn...
Thái Sơn Áp Đỉnh
Ô Long Bài Vĩ
Hải Đế Lao Nguyệt
Tiên Nhân Hái Nho
Một
Hai
Lại phải trốn đi rồi
Chín
Mười
Trốn xong chưa?
Chịu đủ rồi
Chúng ta phải phản kích
Lão đại, chúng ta không phải đối thủ của Na Tra
Chúng ta thành lập Phục Ma Bang
Là vì để trảm yêu trừ ma
Hôm nay nếu không nghĩ ra cách thì không được về nhà ăn cơm
Lão đại, đệ có cách rồi
Bảo đệ ở bên ngoài canh gác
Vào đây làm gì?
Chúng ta có thể dùng bẫy
Bẫy?
Các huynh xem
Miếng gỗ trên cầu bị đệ cắt rồi
Na Tra đi trên đó sẽ bị rơi xuống
Rơi xuống sẽ khởi động cơ quan thứ hai
Cái sọt trên đầu sẽ lật úp
Hắn chỉ có thể nhặt cái chảo dưới đất lên chắn
Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ đến cái chảo cũng là một cơ quan
Hắn liều mạng chạy về phía trước
Nhìn thấy một lỗ hổng ở bên cạnh
Hắn sẽ không tự làm chủ được trốn vào trong đó
Tiếp theo là...
Ta đã sớm để một con rắn độc trên cây
Hắn chắc chắn sẽ bò lên thang dây bên cạnh
Nhưng hắn không biết trên thang dây còn treo một tổ ong
Nếu như hắn không muốn bị chích thành đầu heo
Chỉ có thể nhảy vào hố bùn này thôi
Đợi đến khi bò lên
Nhất định sẽ bị dọa đến hồn lìa khỏi xác
Tức đến sùi bọt mép
Trước đây sao lại không phát hiện ra đệ thông minh như vậy nhỉ?
Tiểu đệ không thông minh làm sao xứng với Lão đại soái như huynh trưởng
Ta chính là thích nghe lời thật lòng
Có điều như vậy khó tránh quá hời cho Na Tra rồi
Chúng ta thêm một chút nguyên liệu vào dưới hố bùn
Cho thêm một ít cầu gai vào
Lại dùng thêm nước tiểu đồng tử để hắn bồi bổ sức khoẻ
Như vậy có phải quá độc ác rồi không?
Độc ác? Luôn bị hắn chơi
Có cơ hội chơi hắn lại đương nhiên càng độc càng tốt rồi
Được thôi
Nếu các huynh đã kiên trì như Vậy
Đệ cũng không có ý kiến
Đợi đã
Trong kế hoạch có một sơ hở
Sơ hở gì?
Chúng ta làm sao mới có thể dụ Na Tra đi qua cái cầu treo đó chứ?
Đơn giản
Ví dụ như dọa hắn chạy đến cây cầu
Dọa thế nào?
Dọa thế này này
Nước tiểu đồng tử có phải rất bổ không?
Có phải có cảm giác tinh thần thoải mái không?
Lão đại, lão đại
Hắn đánh đệ ngất đi rồi lấy y phục của đệ
Hôm nay rất thỏa mãn
Lần sau lại tìm các ngươi chơi
Tên yêu quái nhà ngươi
Ngươi vừa gọi ta là gì?
Ngươi là yêu quái
Na Tra
Đùng hòng làm càn
Kết giới thú
Thu nhỏ phạm vi kết giới
Bắt đầu từ bây giờ không được để Na Tra rời khỏi căn phòng này nửa bước
Đừng nói nữa
Kết cuộc này ban đầu cũng không phải chưa nghĩ đến
Đã cố gắng hết sức rồi
Có thể đây là số mệnh của Tra Nhi
Tuy ta nghiêm lệnh ở Trần Đường Quan không được nhắc đến hai từ "Ma Hoàn"
Nhưng bách tính từ đầu đến cuối vẫn luôn chống lại Tra Nhi
Một năm nay ngày ngày ta bận trừ yêu phò dân
Hy vọng tích đức thay Tra Nhi
Nhưng lại ít dành thời gian ở bên nó
Bây giờ Tra Nhi chỉ còn lại hai năm
Chi bằng chúng ta từ quan
Rời khỏi đây
Đưa thằng bé du sơn ngoạn thủy
Ngày ngày ở bên cạnh con
Cho đến cuối cùng
Chuyện này của Na Tra ta cũng có trách nhiệm
Ta đã quyết định nhận nó làm đồ đệ
Dạy nó tu thân dưỡng tính
Bỏ đi thói xấu Ma Hoàn
Trở thành một người chính nghĩa trảm yêu trừ ma
Như vậy
Có cần thiết không?
Giày vò như vậy
Khoảng thời gian còn lại để nó vui vẻ không phải chẳng tốt hơn sao?
Ta không muốn nó trải qua một đời ngây ngô như vậy
Nàng cũng không muốn Tra Nhi
Chết đi vẫn bị người đời xem là yêu quái chứ?
Thiếu gia, ăn sáng thôi
Thiếu gia, ăn sáng thôi
Không hay rồi, không thấy thiếu gia đâu nữa
Cái gì? Lại chạy ra ngoài rồi
Lạ thật đấy
Phi khoa học
Mau bẩm báo lão gia đi
Đúng đúng đúng
Người nhốt được tiểu gia
Còn chưa xuất hiện đâu
Đây là thế giới của Sơn Hà Xã Tắc Đồ
Tên béo là ngươi
Im miệng, gọi là Tiên trưởng
Cho ngươi xem một thứ hay ho
Bút chỉ điểm giang sơn
Trong tranh ngươi muốn thay đổi cái gì thì thay đổi cái đó
Ngươi chơi trò gì vậy?
Trải nghiệm hạng mục bảo tồn mà ta dốc lòng thiết kế đi
Ngao du tiên cảnh
Cho ngươi mở mang tầm mắt thêm nữa
Vui không?
Từ nay về sau ngươi cứ ở trong tranh này học tập Côn Luân tiên thuật với ta đi
Còn không mau dập đầu bái Sư
Bái Sư?
Ngươi biết cái gì?
Hay lắm
Cho ngươi xem uy phong của ta
Thiên địa vô cực càn khôn cực pháp
Cấp cấp như luật lệnh
Biến
Tiên thuật này gọi là thuật Che Mắt
Muốn học không?
Không tồi
Có thể khiến vẻ ngoài của ta trông uy mãnh hơn không?
Thuật che mắt biến hóa vật sống
Là thuật biến thân Cao Cấp
Ta còn không biết
Ngươi học được cái cơ bản rồi nói
Nào nào nào
Vi sư truyền Công pháp cho ngươi
Đơn giản, dạy cái khác đi
Thuật Che mắt là cơ bản trong cơ bản
Thuật Che mắt còn không học được những cái khác ngươi không cần học nữa
Được, ta học được trong giây lát
Cấp cấp như luật lệnh
Biến
Biến
Thuật Che mắt đâu phải là cơ bản
Ta đã học nửa năm mới học được
Đúng là độ khó cao
Ngươi từ từ luyện đi
Tiên trưởng, Tiên trưởng
Ân phu nhân, sao người lại đến đây?
Ta đến xem Tra Nhi
Ta đang dạy hắn tiên thuật
Tra Nhi đâu?
Ở đó kìa
Tiên trưởng
Đó là gì?
Nhóc ngươi sao vậy
Con làm sao vậy?
Đây là gì?
Không phải do ta làm
Tuyệt đối không phải do ta làm
Đây là thế nào?
Mạch vẫn còn đập
Tiêu rồi, có độc
Tên khốn
Sao ngươi học được thuật biến thân vậy?
Cứ luyện một hồi là tìm được bí quyết thôi
Trời ạ
Một ngày là học được
Kỳ tài
Ngươi có thể nói bí quyết cho ta biết không?
Ngươi dạy ta thêm một ít tiên thuật ta sẽ nói với ngươi
Được, nhất ngôn cửu đỉnh
Ngươi trời sinh mệnh hỏa
Vậy dạy ngươi thuật khống chế lửa
Càn Tam Liên
Khôn Lục Đoạn
Li Vi Hỏa
Tam Vi Tiệm
Cấp cấp như luật lệnh
Ông là phóng lửa hay là đánh rắm vậy
Bây giờ đầu lưỡi của ta không nghe lời
Đọc không rõ lời chú
May mà đũng quần ta có chỗ cho độc thoát ra
Cậu nhóc, ta làm không được
Cậu giúp ta lấy ra có được không?
Không vấn đề gì
Ông giấu nhiều bảo bối như vậy à?
Cái giống như cây lau nhà này là thứ đồ chơi gì?
Đó là cây phất trần của ta
Vậy cái phát sáng vàng này?
Đó là cây thương lửa
Cây thương lửa
Cẩn thận đừng đụng vào nút cơ quan trên đầu
Cơ quan này?
Nóng quá
Tra Nhi
Sao con lại gây họa rồi?
Tiên Trưởng
Ông làm sao vậy?
Ta là thần tiên
Bị thương không nổi đâu, bị thương không nổi đâu
Na Tra
Còn không qua đây bái Sư
Ta sẽ truyền dạy cho con tiên thuật
Trừ yêu diệt ma tạo phúc cho chúng sinh
Cái gì?
Trừ yêu diệt ma
Còn tạo phúc cho chúng sinh?
Bái Sư cái mông ông đấy
Ta không học cái gì hết
Cổng ra ở đâu?
Phải ra từ tấm tranh này
Chỉ có dựa vào bút Chỉ Điểm Giang Sơn này
Ta hiểu rồi
Các người là muốn nhốt ta trong bức tranh này có phải không?
Nói lung tung cái gì thế?
Ở trong tiên cảnh này có thể gọi là giam cầm sao?
Đây gọi là bế quan tu luyện
Tu luyện để ra ngoài bợ đỡ mấy cái tên chân thối ngu ngốc đó
Còn không bằng ở đây ngủ một giấc cho đã
Tra Nhi
Con giấu không nổi mẹ đâu
Thật ra trong lòng con cũng muốn được mọi người chấp nhận đúng không?
Chỉ vì thành kiến của người khác khiến con chịu ấm ức
Cho nên con mới hận bọn họ như vậy
Không phải
Thiếu gia
Lại đi đâu mất rồi?
Thiếu gia
Cùng nhau chơi không?
Na... Na Tra
Không phải nhốt ở trong phủ rồi Sao?
Sao lại thả ra ngoài?
Nhanh trốn đi
Ngoan, đừng thoái chí như thế
Đợi con tu luyện xong rồi
Ra ngoài cùng với cha mẹ trảm yêu diệt ma
Trừ hại cho dân
Vì họ trảm yêu diệt ma
Nằm mơ đi
Họ xem con là yêu quái
Con sẽ làm yêu quái cho bọn họ xem
Tra Nhi, con...
Xem ra hôm nay không thể không nói với con
Con có biết tại sao mọi người đều sợ con không?
Thân phận thật sự của con
Thật ra là
Linh Châu chuyển thế
Đúng, Linh Châu chuyển thế
Cho nên con sinh ra đã có thần lực
Người khác mới xem con là chủng loại khác
Hai người
Lừa con có phải không?
Con tự mình nghĩ thử đi
Cha mẹ đều là người
Sao có thể sinh ra yêu quái được chứ?
Vậy
Tại sao không nói với mọi người con là Linh Châu chuyển thế?
Linh Châu là vũ khí bí mật của Nguyên Thủy Thiên Tôn bố trí dưới trần gian
Sau này phải gánh vác trách nhiệm quan trọng thay trời hành đạo
Thiên cơ không thể tiết lộ
Linh Châu
Trái tim con người đều là máu thịt
Nếu như con đối xử với bách tính như người thân
Dùng thần lực của con thật tốt trừ yêu diệt ma vì bọn họ
Họ sẽ không xem con là yêu quái nữa
HAI NĂM SAU
Vẫn không chịu nổi 1 đòn
Kích động, quá kích động
Đưa cho họ xem
Nhìn bên này
Ta muốn ăn thịt
Bên này
Xem tiếp bên này
Con xem con
Vì tiêu diệt Bạch Cốt Tinh
Con đã làm bị thương biết bao nhiêu bách tính vô tội
Dù sao cũng không phải là người thật
Hoảng hốt làm gì
Luyện nhiều lần có thể nhìn ra
Tính khí của con quá hung hãn
Nóng nảy dễ nổi giận
Tiên trưởng, hãy thu Hỗn Thiên Lăng và Hỏa Tiêm Thuơng lại
Trước khi nó học cách khống chế cảm xúc
Không thể để nó dùng những thần khí mạnh này được
Có gì mà quý chứ?
Trả ông này
Tiên thuật con đều đã học hết rồi
Có thể ra ngoài trừ yêu diệt ma rồi chứ?
Không được
Từ nay về sau con phải ngồi thiền cùng với Sư phụ
Học tĩnh tâm dưỡng tính
Cái gì?
Không phải muốn con học tiên thuật để trừ yêu diệt ma hay sao?
Con đã biết rồi
Dựa vào cái gì mà không cho con ra ngoài?
Không có sự đồng ý của ta
Con đừng nghĩ chuyện ra ngoài
Chân ở trên thân con, ai cản được Chứ?
A, bút của ta
Na Tra
Con sẽ khiến cho mọi người thay đổi cách nhìn
Đợi mà xem đi
Vị hải sản ăn ngán rồi
Thỉnh thoảng đổi khẩu vị dinh dưỡng mới có thể cân bằng
Yêu quái
Thả con chó đó ra
Từ đâu ra một đứa nhóc con vậy?
Thiết đầu công!
Đừng chạy
Ra đây
Ra đây cho ta
Na Tra
Đứng lại
Hay mở mắt to ra đợi xem
Ra đây
Nhanh ra đây
Không ra
Thuật khống chế lửa
Cháy rồi, nguy rồi
Na Tra điên rồi
Trốn ở đâu?
Tiểu muội
Đón lấy
Na
Na Tra cướp người rồi
Đến biển rồi xem các ngươi ai bắt được ta?
Biển xung quanh đã bị ta đông cứng rồi
Ngươi trốn không thoát đâu
Yêu quái
Thả cô bé đó ra
Người đến là ai?
Cậu nhóc, trốn xa chút
Ta đến cứu muội ngươi
Không khoanh tay còn đợi cái gì?
Sám hối đi
Tên yêu quái này ta nhìn thấy trước
Ngươi xếp hàng qua một bên đi
Tiểu... tiểu quỷ
Ngươi làm cái gì vậy?
Ngươi ở một bên đi
Ta thu phục xong hắn rồi đến đánh với ngươi
Tên tiểu tử đến từ đâu?
Ở trước mặt ta không có ai đẹp trai nổi
Yêu quái
Thả cô bé ra
Xem ra ngươi không phải đứa trẻ bình thường
Nhả ra, nhả ra. Ta bảo ngươi nhả ra
Trên đầu có sừng dài
Thứ gì vậy?
Tay ta sao vậy?
Xem xem bốn phía các ngươi
Đa tạ các ngươi đã cho ta thời gian phát huy thực lực thật sự
Không phải thể hiện anh hùng sao?
Không phải là đánh yêu quái sao?
Bây giờ ta sẽ ăn nó
Tức chết mất
Có dũng khí thì đại chiến 800 hiệp với ta
Ngươi xong đời rồi
Bong bóng là từ nước bọt của ta tạo nên
Đương nhiên cũng có thể khiến ngươi hóa đá
Kiếp sau đầu thai đừng có quản chuyện không đâu
Có giỏi thì qua đây
Thiếu hiệp tha mạng
Tha cho ta một mạng, ta đưa cậu thuốc giải
Thuốc giải
Yên tâm
Hoàn toàn đủ dùng
Lại còn có vị tỏi
Được rồi
Thế họ thì sao?
Miệng bị hóa thạch rồi sao uống đuợc?
Uống thuốc hay bôi ngoài hiệu quả đều như nhau
Cái gì
Sao nhà ngươi không nói sớm
Cậu cũng đâu có hỏi ta
Không cần dày quá
Đúng rồi đều một chút
Mát xa nhẹ nhàng sẽ gia tăng tốc độ hấp thu của lỗ chân lông
Khiến làn da căng bóng mịn màng và đàn hồi
Đứng lại
Thiếu hiệp tha mạng
Tôi lên bờ cũng là muốn trộm chó
Tôi thật sự chưa ăn bất kỳ người nào hết
Ngươi đã giao thuốc giải
Ta sẽ không làm hại ngươi
Nhưng sau này nếu còn làm xằng làm bậy
Ta nhất định sẽ không tha mạng
Tôi không dám không dám nữa
Này, tiểu quỷ!
Sao
Ngươi còn muốn đánh hả
Ngươi không phải là đối thủ của ta
Cái gì!?
Ta không phải là đối thủ của ngươi
Nào đến đây
Lại lần nữa
Đa tạ ơn cứu mạng
Cũng đa tạ cậu đã cứu tiểu cô nương này
Ta trước nay ân oán phân minh
Ân tình này ta nhất định sẽ dốc sức báo đáp
Chuyện nhỏ, chuyện nhỏ
Thay trời hành đạo là sứ mệnh
Trừ gian diệt bạo là sở trường của ta
Muội..
Không sợ ta sao?
Tiểu Ca Ca
Đánh yêu quái
Cậu làm sao vậy?
Không sao không sao
Cát bay vào mắt thôi
Cát bay vào mắt sao!?
Để ta xem nào
Ta thổi giúp cậu
Mất mặt quá đi...
Được rồi, được rồi
Từ nhỏ tới lớn ngoài mẹ ta ra, đây là lần đầu có người chịu đá cầu với ta
Vì thế ta rất kích động
Buồn cười lắm à
Chúng ta là bạn
Sau này nếu cậu muốn đá cầu thì cứ đến bờ biển tìm ta
Chỉ cần nghe thấy tiếng vỏ ốc
Ta nhất định sẽ đến
À đúng rồi
Ta tên là Ngao Bính
Còn cậu?
Ta là
Na Tra
Có người đến
Cái gì
Chính là Na Tra đã bắt tiểu muội
Tiểu muội
Tiểu muội, muội không sao chứ?
Tiểu Ca Ca, đánh đánh đánh
Yêu quái bùm bùm
Na Tra tại sao ngươi lại bắt tiểu muội?
Ăn nói hàm hồ
Nếu không phải ta đánh bại yêu tinh
Muội nhà ngươi sớm đã bị nó ăn thịt rồi
Yêu quái ở chỗ nào?
Huynh có nhìn thấy không?
Ngươi đang coi thường trí thông minh của bọn ta đấy à?
Đúng vậy ngươi đừng hòng
Nói cho Lý đại nhân nghe
Để ông ấy làm chủ cho chúng ta
Giam ngươi lại không cho ngươi ra ngoài làm điều ác nữa
Được... được lắm...
Yêu quái, cút khỏi nơi này cho ta
Thử nói thêm một lần nữa xem
A Sửu
Yêu quái làm hại người rồi
Đánh chết nó đánh chết con yêu quái
Sư phụ ở đây
Không được hại người
Đau đau
Na Tra
Lý đại nhân
Na Tra thiêu hủy thôn trang
Bắt cóc trẻ em
Đánh người trong thôn
Người mau đến phân xử cho chúng tôi
Các ngươi dám hàm hồ nữa
Tra nhi, không được
Lý đại nhân, đại nhân phải giam nó lại
Không được để nó ra ngoài
Giam nó lại
Giam nó đến chết luôn đi
Lý đại nhân xin người hãy làm chủ cho chúng tôi
Phụ vương, Sư phụ
Hôm nay luyện công... tới đâu rồi?
Đệ tử đã vận khí 7 vòng Tiểu Chu Thiên
4 vòng Đại Chu Thiên
Học thêm được Băng Hà Phi Tuyền và Hàn Sương Tàn Tuyết
Băng Ngọc Cửu Thiên đã luyện tới Thất Trùng Thiên
Ngoài ra
Đệ tử còn kết bạn được với một người ở trên bờ biển
Kết... bạn sao!?
Con phải biết thân phận của con không thể bị bại lộ
Mặc dù cậu ấy là con người
Nhưng không để tâm đến thân phận của con
Còn coi con là bạn
Hắn là ai?
Cậu ấy là
Na Tra
Oan gia ngõ hẹp
Con đã đụng phải Ma Hoàn rồi
Lẽ nào
Na Tra chính là Ma Hoàn
Đợi 3 năm rồi
Cái ngày Thiên Kiếp đến
Ma Hoàn sẽ đại khai sát giới
Chính con sẽ giải cứu Trần Đường Quan
Danh chính ngôn thuận trở thành Linh Châu
Ma Hoàn
Thật sự là tội ác quá nhiều không thể tha thứ sao?
Từ thời thượng cổ
Long Tộc chúng ta đã là Bách Lân Chi Trưởng rung chuyển đất trời
Sau đó quy thuận Thiên đình
Trấn áp vô số yêu thú dưới đáy biển
Mới được phong làm Long Vương
Con có biết đây là nơi nào không?
Long Cung ạ
Bị nhốt bên dưới dung nham núi lửa này
Toàn là yêu thú năm đó ta giúp Thiên đình đánh bại
Tên gọi mỹ miều là Long Cung
Thực ra là Thiên Lao
Nếu như chúng ta rời khỏi đây
Những con yêu thú mất đi thần lực trấn áp sẽ trốn thoát
Chúng ta không thể rời đi nửa bước
Rồng dù sao sinh ra đã là yêu thú
Làm sao có thể giành được tín nhiệm của Thiên đình
Long Vương chức quan này
Không chỉ là yêu thú dưới biển
mà Long tộc chúng ta cũng vĩnh viễn bị giam cầm trong Thiên Lao này
Linh Châu là cơ hội ngàn năm có một mà Long tộc chờ đợi
Qua một năm nữa
Ta có thể làm tiêu biến sừng rồng trên đầu con
Giấu đi thân phận Long tộc của con
Chỉ khi con kiến công lập nghiệp trong Phong Thần Đại Chiến
Được phong thần đăng thiên
Mới có cơ hội mang Long tộc ra khỏi lao ngục dưới đáy biển này
Thành bại của con có liên quan đến vận mệnh gia tộc
Chớ để sự giả dối che mờ tâm trí
Ta là tiểu yêu quái
Sống tiêu dao tự tại
Giết người không chớp mắt
Ăn người không chấm muối
Một lúc bảy tám người
Bụng liền no căng cứng
Vào nhà xí đi nặng
Nhớ ra quên mang giấy
Thiếu gia, người đã 3 ngày không ăn cơm rồi
Tra Nhi
Con muốn nghịch ngợm tới khi nào nữa?
Đừng làm phiền con
Hãy để con một mình yên tĩnh chết đi
Cuộc sống là nước mắt
Không phải con thích đá cầu nhất sao
Mẹ tới chơi đá cầu cùng con này
Gần đây sư phụ thiết kế một trò chơi
Gọi là Vân Tiêu Xuyên Lăng
Có muốn chơi cùng không
Hấp hối bạn có mệt không
Chi bằng nằm trên giường yên giấc say
Tra Nhi
10 ngày nữa là sinh thần 3 tuổi của con
Bách tính của Trần Đường Quan đều tới chúc mừng con đó
Nói họ tới dự đám tang con thì con còn tin
Ở đó mà chúc mừng sinh thần
Hải Dạ Xoa
Sức cường lực khoẻ giỏi tẩu thoát đường thủy
Nước bọt có thể thạch hóa người sống
Khó ứng phó nhất
Hiểu lầm lần trước đã được hóa giải
Là con đã đánh đuổi yêu quái
Đúng vậy. Đúng Vậy
Mọi người chúc sinh thần con để cảm ơn con đã đánh bại Hải Dạ Xoa
Đúng, đúng, đúng
Họ đều nói danh sư xuất cao đồ
Đám ngốc đó giờ mới phản ứng à
Con chán chẳng buồn đoái hoài bọn họ nữa
Chuẩn bị trước đi nhé
Phiền phức
Tại sao nàng lại nhắc tới sinh thần?
Từ khi chàng gạt con là Linh Châu
Con đã vui vẻ 2 năm trời
Những ngày tháng cuối cùng chỉ cần làm thằng bé vui
Thiếp sẽ bất chấp thật giả
Nhưng
Bách tính đều căm hận muốn nhốt Na Tra lại
Sẽ tới dự tiệc sinh thần sao?
Chuyện này hãy giao cho ta
Ta đã thấy
Chất dịch sót lại trên tay nó lúc đó quả thật là của Hải Dạ Xoa
Ta sẽ trả lại sự trong sạch cho Na Tra ở tiệc sinh thần
Nhưng
Làm Tổng binh bao nhiêu năm ở ải Trần Đường
Cũng được nể nang đôi chút
Dù có phải quỳ gối dập đầu ta cũng phải cầu xin mọi người tới
Yên tâm đi
Tìm ta có chuyện gì?
Lúc nào cũng xuất quỷ nhập thần
10 ngày nữa là sinh thần của ta
Tất cả mọi người ở Trần Đường Quan đều tới chúc mừng ta
Ta sợ ngươi không biết đường
Nên đã vẽ bản đồ này
Lý phủ rất dễ tìm
Cũng đúng
Ngươi sẽ tới chứ?
Ta...
Ta cái gì mà ta
Những người khác không tới cũng không sao
Chỉ có ngươi không thể không tới
Tại sao?
Bởi vì ngươi là người bạn duy nhất của ta mà
Cậu cũng là người bạn duy nhất của ta
Cậu còn có tâm nguyện gì không?
Cậu đã cứu ta một mạng
Ta sẽ dốc hết sức hoàn thành cho cậu
Tâm nguyện?!
Tâm nguyện chính là ngươi tới dự tiệc sinh thần của ta
Được
Nói lời giữ lời. Ta đợi ngươi đó
Đừng quên đó
Ta biết rồi
Ngao Bính
Nên xuất phát thôi
Đợi đã
Phụ Vương
Phụ Vương, đây là...
Hoàng nhi, cả Long tộc đã trao cho con vảy rồng mạnh nhất trên người
Vạn Long Giáp kiên cố không thể xuyên thủng
Trông cậy vào con đó
Đừng cau có mặt mày, cười lên nào
Cười...
Mấy người tấu nhạc đám ma à?
Lý đại nhân bảo bọn ta khi nào ra ngoài vậy?
Đợi tín hiệu đi
Ừ
Thêm tấm áo choàng cho khí thế
Ngầu!
Vừa... vừa... hay có thể làm vải bọc thây
Ai thế?
Ta... ta là Sư...
Yêu quái!
Dừng.... dừng.... dừng lại
Ta là Sư... Sư thúc của ngươi
Ông tên là Thân gì gì đó?
Thân Công... Công...
Thân Công Công, ông tới làm gì?
Là Thân Công...Công Báo
Ta đến nói cho ngươi biết về thân thế thật sự của ngươi
Thân thế của ta?
Việc tới nước này mà ngươi vẫn bị che mắt
Xin mời Tiểu Thọ Tinh
Tiểu Ca ca
Đồ nhi
Hôm nay là sinh thần của con
Đoán xem vi sư đã chuẩn bị cho con món quà gì nào?
Hỏa Tiêm Thương
Hỗn Thiên Lăng
Hôm nay Vi sư sẽ truyền cho con
Còn có trọng lễ nữa
Từ nay về sau nó sẽ là vật cưỡi của con
Nào
Sờ một cái
Đây là bảo bối mà ta yêu thích nhất
Nó có thể dựa theo đặc điểm của chủ nhân
Biến thành vật cưỡi khác nhau
Ở bên con nó sẽ biến thành Phong Hỏa Luân
Vậy ở chỗ ông sao lại thành con heo?
Tiểu tử thối
Chớp mắt cái đã 3 năm
Nhớ năm đó con vẫn là cục thịt viên trong bụng mẹ
Giờ đã trở thành một cậu nhóc có mắt có mũi rồi
Mẹ thật sự muốn ngắm nhìn con trưởng thành
Ngày đại hỷ nàng nói mấy chuyện này làm gì?
Cha tặng con một lá bùa bình an
Cha luôn nghiêm khắc với con
Biết trong lòng con vẫn còn giận
Nhưng cha cũng không còn cách nào khác
Con trai
Con đường sau này của con vẫn còn rất dài
Đừng bận tâm suy nghĩ của người khác
Con là ai chỉ có con mới quyết định được
Tuyệt đối đừng bao giờ từ bỏ
Sau này...
Con còn có sau này sao?
Tra Nhi, con nói gì thế?
Ma Hoàn
Thiên Kiếp
Con đã biết cả rồi
Cha lừa con là Linh Châu
Để con tu luyện trong Xã Tắc Đồ
Thực ra là để nhốt con lại
Cho đến khi con chết
Để dễ dàng ăn nói với lũ ngốc kia
Bảo toàn được danh tiếng Tổng binh đại nhân của cha
Đồ nhi ngốc, con lên cơn gì vậy?
Sao cứ như thần kinh thế
Nào nào nào
Yến tiệc bắt đầu
Cứ ăn tự nhiên, uống thoải mái
Không dám thừa nhận đúng không?
Được
Xem mấy người còn giả vờ tới khi nào
Nhật nguyệt đồng sinh
Thiên linh trùng nguyên
Ai dạy con câu thần chú đó vậy?
Thiên địa vô lượng Càn Khôn Khuyên
Cấp cấp như luật lệnh
Mau chạy đi
Yêu quái
Ta liều mạng với ngươi
Tra Nhi, con điên rồi
Nhập ma rồi, không còn ý thức
Chỉ có vòng Càn Khôn mới giúp nó khôi phục
Mau đi tìm
Tốn công vô ích
Ta đã giữ vòng Càn Khôn rồi
Chỉ có Thiên Kiếp mới có thể hủy... hủy diệt Ma Hoàn
Đợi Na Tra giết Thái Ất và phụ mẫu
Con hãy xuống đó cầm chân nó
Cho tới khi Thiên Kiếp giáng xuống
Bách tính tự khắc sẽ phong con làm... đấng cứu thế
Từ nay con có thể quang... quang minh chính đại kiến công lập nghiệp
Thái Ất và phu phụ Lý Tịnh
Có phần vô tội
Hơn nữa nếu không lấy đi vòng Càn Khôn
Na Tra cũng không phải kẻ tội ác tày trời
Dù nó là thiện hay ác
Thiên Lôi tới nó cũng phải chết thôi
Thái...Thái Ất và phu phụ Lý Tịnh không chết
Thì sao ta có thể che giấu Thiên Tôn được?
Trong các đệ tử của Nguyên Thủy Thiên Tôn
Ta là người cần mẫn nhất
Trăm năm nay ta cực khổ tu luyện
Chưa từng có chút nào lười biếng,
nhưng cũng chưa từng được Sư tôn trọng dụng.
Con có biết tại sao không?
Đệ tử không biết.
Chính vì ta là con báo tu luyện thành người,
là kẻ khác loài duy nhất trong Sư môn.
Giống như con vậy, ta cũng là yêu tộc.
Thành kiến trong lòng người là một ngọn núi lớn.
Mặc con cố gắng thế nào cũng không thể dịch chuyển.
Cơ hội để thay đổi vận mệnh trong đời không nhiều.
Sư phụ.
Na Tra từng cứu mạng con.
Tuy con không thể cứu hắn
Nhưng hãy cho phép con cứu phụ mẫu và sư trưởng của hắn.
Trả lại ơn này.
Được
Vậy con đi... đi...
...đi rồi thì đừng về đây nữa.
Đùng trách sư phụ không cảnh báo con
Một khi thân phận bị bại lộ
Lúc đó chết không chỉ có 4 người thôi đâu.
Người đâu rồi
Tiêu rồi
Tra Nhi, đó là cha con.
Đẹp trai quá.
Ngoài kia náo nhiệt quá.
Vẫn chưa được ra sao?
Hoảng cái gì? Đợi tín hiệu.
Mau dùng vòng Càn Khôn.
Nhật nguyệt đồng sinh
Thiên linh trùng nguyên.
Thiên địa vô lượng Càn Khôn Khuyên
Cấp cấp như luật lệnh.
Tra Nhi
Con sao rồi?
Đạo hữu xin dừng bước.
Đa tạ đạo hữu ra tay tương trợ.
Xin hỏi cao danh quý tánh.
Danh tính cỏn con,
không đáng nhắc đến.
Lý mỗ phải kính cậu một ly
Để bày tỏ sự cảm kích
Tại hạ có việc quan trọng,
không tiện ở lâu.
Xin lỗi, để ta lau giúp cậu
Long tộc!
Chẳng phải đã bị Thiên đình trấn áp tại đáy biển Đông Hải sao?
Sao lại ra đây rồi?
Vừa nhìn thấy cậu, ta đã phát giác có sự quen thuộc.
Nhìn thấy ấn ký trên trán cậu ta càng khẳng định.
Ấn ký Linh Châu!
Thì ra là Long tộc đã trộm Linh Châu.
Chạy được hòa thượng chứ sao chạy được cả chùa
Ta sẽ bẩm rõ với Thiên Tôn, bẩm báo Thiên đình.
Vạch trần tội danh của Long tộc.
Yêu vẫn là yêu, không thay đổi được.
Thì ra là Long tộc tác oai tác quái.
Năm xưa Thiên đình không nên chừa đuờng sống cho chúng.
Con xem chuyện thành ra thế này
Sư đệ!
Vốn là
Chết 4 người là giải quyết xong chuyện
Giờ thì hay rồi
Tất cả đều biết
Không một ai tại đây được sống sót
Chuyện này cũng có liên can đến đệ?
Chuyện đến nước này ta cũng không giấu ngươi nữa
Linh Châu do ta lấy, Ngao Bính là đồ đệ ta
Đệ... đệ điên rồi
Đệ không sợ Thiên Tôn trách tội sao?
Có gì mà phải sợ?
Các ngươi chết hết rồi sẽ chẳng có ai tố giác nữa
Đồ nhi, chuyện đến nước này
phải làm sao đây?
Sự tồn vong của Long tộc
nằm trong suy nghĩ của con
Nó muốn làm gì vậy?
Nó muốn chôn sống Trần Đường Quan.
Thời gian ở Trần Đường Quan đã trôi qua rất lâu rồi
Chúng ta nên về sớm thôi.
Xem còn có thể làm được gì cho đứa trẻ này không.
Sao đến chưa bao lâu lại đi rồi?
Trò chuyện thêm với Ca ca đi
Giờ không rảnh để ý ngươi
Thiên Kiếp Chú không thể giải được
Nhưng còn có cách khác mà
Có thể dùng cách Di Hoa Tiếp Thuật
Một đám mây như hắn thì biết cái quái gì.
Hắn chỉ khoác lác thôi
Ta còn bái sư sớm hơn ngươi mấy trăm năm đó.
Xem như Sư huynh của ngươi rồi
Cái ngươi không biết ta đều biết
Phải cho ngươi xem bản lĩnh của ta
Tiểu Vân Vân...
Đây là bùa đổi mạng
Tìm người thân chấp nhận hi sinh cho người trúng bùa
Lúc Thiên Kiếp để một lá vào người trúng bùa,
Một lá cho người thân
Thì Thiên Lôi sẽ chuyển sang người thân
Lý đại nhân, ngài làm gì vậy?
Ta đã quyết định dùng mạng mình đổi lấy mạng Na Tra.
Xin Tiên trưởng giúp ta giữ bí mật.
Đừng để phu nhân ta biết chuyện này.
Đại nhân ơi.
Ngài cứu được nhất thời chứ sao cứu được Na Tra cả đời
Ma Hoàn sau này sẽ gây họa cho nhân gian
Sau khi Thiên tôn xuất quan vẫn sẽ không tha cho nó.
Ma Hoàn là ý gì?
Ta sẽ dùng hai năm còn lại đưa Na Tra vào chính đạo,
để nó được người đời công nhận.
Không được. Không được.
Nếu Tiên trưởng không đồng ý
Khi Thiên Kiếp tới ta và Na Tra sẽ cùng sống chết
Vậy sao mà được?
Na Tra là gì của ngươi vậy?
Nó là con trai ta
Dừng tay!
Bảo giáp quá lợi hại.
Tấn công phần đầu của nó.
Ngao Bính!?
Đừng phí lời với nó.
Thân Công Công, sao ông cũng ở đây?
Là Thân Công Báo!
Chính Thân Công Báo trộm Linh Châu cho đầu thai vào người của Ngao Bính.
Nó muốn chôn sống Trần Đường Quan.
Dừng tay!
Sức mạnh của cậu đã bị vòng Càn Khôn áp chế một nửa rồi
Cậu không đánh lại ta đâu
Bớt phí lời
Có ta đây, ngươi đừng hòng làm loạn
Đừng ép ta
Không đánh trúng, không đánh trúng
Được, ta cho cậu hết chỗ trốn
Nghịch... nghịch đồ, mau dừng tay
Đệ tử đáng Chết
Na Tra
Y phục gì thế, Hỏa Tiêm Thương cũng không đâm thủng
Biến thân thuật
Đến bắt ta đi, đến đây
Ma đầu, hai chúng ta không đội trời chung
Sư đệ đừng có quá đáng
Ta là Sư huynh nên mới nhường ngươi thôi
Ngươi lợi hại hơn ta chỗ nào
Ta mới là người giỏi nhất Thập Nhị Kim Tiên
Được lắm
Su phụ ngay cả Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng đưa cho ngươi
Ngươi còn không mau đưa tay chịu trói
Pháp bảo dù có tốt
Nhưng còn phải xem ai dùng
Xem chiêu đây
Đừng chạy
Tóm được ngươi rồi
Nghịch... nghịch đồ, ta là Sư phụ ngươi!
Câm miệng, có biết là tiểu tiết quyết định thắng bại không
Đồ đệ, ta đến giúp con
Cho ngươi đâm nữa này
Đồ đệ ta công phu thật tốt
Sư phụ quá khen rồi
Đây là phần thưởng cho ngươi
Sư phụ...
Không phí công sức
Không ổn
Ngươi rốt cuộc là ai?
Ta... ta là Sư phụ con
Sư phụ, con là Na Tra
Là con sao
Chúng ta mau ra thôi
Chỉ có chiếc bút đó mới ra được
Cướp lấy!
Đồ nhi, lấy bút
Đồ nhi
Để ta giúp con lấy bút
Xem trong bụng ngươi còn chứa bao nhiêu hàng
Còn đạn dược của ta... dùng mãi không hết
Ta còn có thể xì thêm một chút nữa
Xem ta đây
Đồ đệ ngốc, con có biết vẽ không đấy
Ông thử dùng chân vẽ xem khó thế nào
Tra Nhi
Nhật nguyệt đồng sinh
Thiên linh trùng nguyên
Thiên địa vô lượng Càn Khôn Khuyên
Cấp cấp như luật lệnh
Không được mở ra hết, sẽ mất ý thức
Đừng giãy giụa nữa
Cậu sinh ra đã là Ma Hoàn
Đây là số trời đã định
Định cái con khỉ
Mệnh ta do ta quyết
Là ma hay tiên
Tự ta định đoạt
Tại sao không đâm
Ta nói rồi
Ngươi là người bạn duy nhất của ta
Xem ra thời gian của ta đã đến rồi
Ngươi đi đi...
Cậu không sợ sau này ta...
Ngươi rốt cuộc có phải Linh Châu hay không?
Một Ma Hoàn như ta còn sống tốt hơn ngươi
Ngươi có thể hèn nhát hơn nữa không
Ta là Yêu tộc
Khoảnh khắc được sinh ra thì vận mệnh đã an bài
Vớ vẩn, suy nghĩ của người khác đều là rắm thối
Ngươi là ai chỉ có ngươi mới quyết định được
Đây là đạo lý mà cha đã dạy ta
Nếu vận mệnh bất công
Thì phải đấu với nó đến cùng
Tra Nhi
Tra Nhi, con làm gì vậy?
Mệnh con do con gánh vác
Không liên lụy người khác
Không, Tra Nhi, đừng!
Cũng không có gì to tát
Mặc dù ba năm có hơi ngắn
Nhưng con cũng chơi rất vui
Điều nuối tiếc duy nhất
Là vẫn chưa được đá cầu với cha
Hôm nay là tiệc sinh nhật của con
Không cho ai khóc hết
Lại mất mặt nữa
Cha
Mẹ
Cảm ơn hai người
Ngươi muốn chết à
Ngao Bính, con điên rồi
Vạn Long Giáp!
Ngu ngốc, tất cả kết thúc rồi
Sư huynh, ngày tháng còn dài
Nạp mạng vô ích
Ngươi bị ngốc hả?
Không ngốc
Thì ai làm bạn với cậu chứ?
ReSync Subtitle by adm820@hdvietnam
Hỗn Nguyên Châu có khả năng hấp thụ linh khí trời đất,
Không ngờ Linh Châu và Ma Hoàn hợp thể lại có năng lực như vậy
Không hấp thụ được nữa, cơ thể sắp nổ tung rồi
Không hấp thụ được, thì trả lại hắn
Được
Không trụ được nữa rồi
Tra Nhi
Không ngờ chúng có thể cầm cự tới giờ
Không biết thêm cả ta
Có chống lại được ý trời không
Tra Nhi
Sao lại thế này?
Ha ha, ta vẫn chưa chết
Sai, các ngươi đều chết cả rồi
Thất Sắc Bảo Liên không bảo vệ được thân xác của các ngươi
Nhưng chí ít cũng bảo vệ được hồn phách
Đáng thương cho ta, mới chỉ là Tam Hoa Tụ Đỉnh đã bị Thiên Lôi đánh tan nát hết rồi
Tổn hại mấy trăm năm đạo hạnh của ta
Tiểu tử thối, làm lão nương sợ muốn chết
Nếu ngươi hỏi ta, con người có thể thay đổi vận mệnh của mình hay không
Um
Ta cũng không biết
Nhưng ta biết
Không cam chịu số phận
Chính là mệnh của Na Tra
Vẫn... vẫn chưa được ra ngoài sao?
Vẫn chưa nhận được tín hiệu
Tín... tín hiệu là gì?
Ừ nhỉ
Tín hiệu là gì?!
Con trai ta Ngao Bính...
cơ hội mà Long tộc chờ đợi ngàn năm...
Ta sẽ bắt ải Trần Đường nợ máu trả bằng máu!
Gầm to nữa lên
Người gầm to hơn nữa không chừng khiến kẻ thù phát khiếp mà chết đó
Không thể ra khỏi Thiên lao này
Ngươi ra oai gì chứ
Có hứng thú làm cuộc trao đổi không?
Đại ca!
Khương Tử Nha
Ngươi đã biết tội chưa