Chúc mừng. Bạn có thư.
Chúng tôi đang phát hành phiên bản thứ tư
và cũng là báo cáo quý cuối cùng
dựa vào những nỗ lực của công chúng và tư nhân...
...nhằm giải quyết sự cố Y2K của máy tính.
DDragon1983: KHỎE KHÔNG, ĐỒ THẤT BẠI?
Báo cáo cho thấy công sức của chúng ta
GIAO THỪA ĐANG ĐIÊN LOẠN.
ở đất nước này
CÓ KẾ HOẠCH LỚN CHO CHÚNG TA
đang được đền đáp,
và mặc dù vẫn còn nhiều việc phải làm,
tôi hy vọng chúng ta sẽ không xảy ra
HÃY NGỒI XUỐNG BÀN XEM AI BỊ ĐUỔI HỌC
sự cố lớn nào trên toàn quốc
CHÍNH XÁC
do việc thay đổi ngày tháng của năm 2000.
CHÀO LAURA
CẬU KHỎE KHÔNG?
30 PHÚT NỮA HÃY ĐẾN
VÀ NHỚ MANG THEO GÌ CẬU BIẾT KHÔNG
NHỮNG CẬU TRAI DÍNH NHAU MÃI MÃI!
CHÀO CẬU.
VỪA LÀM XONG TRANG WEB BBAL MỚI
MONG ĐỪNG AI NHẤP CHUỘT VÀO
RỔ BÓNG Ở PHÍA DƯỚI BÊN TRÁI
ĐỢI ĐÃ. CÁI GÌ?
QUYỀN LỢI KHI LÀM QUẢN TRỊ VIÊN
TRANG WEB CỦA TRƯỜNG
CRAWFORD.
NGÔI NHÀ CỦA THẬP TỰ CHINH
TRƯỜNG TRUNG HỌC CRAWFORD
ĐỘI BÓNG RỔ NỮ 1998 - 1999.
CHIẾN BINH CRAWFORD.
Học sinh năm cuối thống trị ngôi trường!
Này, đồ khốn! Surge, lên nào!
Đến đây nào, năm ba.
Này, đó là đầu của tôi mà!
HỌC SINH NĂM BA THẮNG! ĐÃ THỐNG TRỊ!
ĐỪNG LO. MÌNH SẼ BẢO VỆ CẬU.
ÔMHÔN
"ÔMHÔN".
Cậu sẽ làm gì vào đêm giao thừa?
ĐỪNG KHÓC VÌ CHUYỆN ĐÃ QUA...
HÃY MỈM CƯỜI VÌ NÓ ĐÃ XẢY RA...
TÔI YÊU NHỮNG NGƯỜI BẠN NIÊN KHÓA 2001
AMBER, MADISON, HALEY, CRISTINA.
Ờ.
SỰ CỐ NĂM 2000
Đối với chúng ta,
đây lại là một năm mới buồn tẻ nữa ở Mendenhall.
Còn con thì sao?
Có cô gái may mắn nào
sẽ nhận được nụ hôn lúc nửa đêm không?
Bọn con chỉ muốn thư giãn
và xem phim hay gì đó thôi.
Tốt đấy.
Con biết đấy,
tối nay có rất nhiều kẻ lập dị ngoài kia,
cộng thêm cả vụ virus máy tính này nữa.
- Con không biết.
- Ừ, chắc chắn là chúng ta sẽ chết...
ngay khi ra khỏi nhà sau khi trời tối đấy.
- Thôi nào.
- Vâng, mẹ nghĩ thật tuyệt
khi con không tạo áp lực cho bản thân
về nụ hôn nồng cháy.
Con còn nhiều thời gian mà.
Con đã từng hôn kiểu Pháp chưa?
Mẹ con đã dạy bố hồi còn học đại học.
Mẹ sẵn sàng chơi tới luôn, nếu con hiểu ý bố.
Chúa ơi.
Con không muốn nghe chuyện đó.
Hẹn gặp lại vào năm sau. Mẹ yêu con.
Này, Robin.
Cho thằng bé chút không khí đi, nào.
- Ừ, gặp lại nhé.
- Hãy xem này.
Nó nhận tin tức và mọi thứ của anh ở đây.
- Có thể sao?
- Vâng.
Đó là về Enron.
- Mẹ cậu có hồ bơi không?
- Có.
Và cậu sẽ đi bơi chứ, đồ khốn nạn!
Ồ, ồ. Coi chừng đôi giày Koston.
Hãy cẩn thận với đôi Koston, thật đấy.
Xin lỗi đại ca.
Ồ, Chúa tể Sticky.
Xin mời Ngài vào.
Còn bốn phút nữa thôi, con à.
Xem đứa con trai nữa của tôi kìa.
Tại sao mỗi lần gặp, cháu lại đẹp trai hơn thế?
À, cháu không biết.
Một ngày nào đó,
cháu sẽ bỏ tôi để theo cô gái Herbal Essence mất.
Thằng chó, đừng cưa mẹ tôi nữa.
3, 2, 3, 4.
Chết tiệt.
Cả nhóm ở tầng hầm nhà Foreman.
- Cậu mang theo thứ chết tiệt đó à?
- Ừ.
Cậu đừng để thứ này dưới gối của tôi nữa.
Tôi là nàng tiên cao su.
Được chứ? Đó là việc tôi làm.
Cậu đã sẵn sàng để chịch suốt đêm chưa?
Ừ. Chắc chắn rồi.
- Thổi mạnh lên.
- Tôi đang thổi đây.
Ồ, cậu có...
cậu đã làm bài luận tiếng Anh nâng cao chưa?
Ừ. Bài luận nói về cách cậu có thể
trải qua tuổi dậy thì mà không bị mất bình tĩnh.
Phép lạ hiện đại.
Buồn cười quá, cậu ạ.
Thật là buồn cười.
Thật buồn cười.
Đó là lý do tại sao tôi nói vậy.
Andrea.
Ờ, tôi không biết, có lẽ vậy.
Có lẽ?
Sticky.
Andrea Người Khổng Lồ.
Andrea với bộ ngực khổng lồ.
Đó chính xác là tên họ gọi cô ấy.
Anh bạn ơi, tôi không biết.
Những cô gái này giống bạn của chúng ta quá.
Trời ơi, cậu có thể móc cặc ra
cho nó thoải mái trong năm giây không?
Hay là vẫn giữ để chờ
cô nàng nổi tiếng nóng bỏng
thỉnh thoảng nói chuyện với cậu
trong lớp tiếng Tây Ban Nha?
Vâng, Laura, Ồ, Laura, cô ấy đã viết "ÔMHÔN"
cho tôi trên AOL Instant Messenger trước đó.
Vậy thì hãy rủ cô ấy đi chơi đi.
Cô ấy không phải đang chơi kiểu 69 với
một thằng cao đẳng nào đó sao?
Cao đẳng cộng đồng thôi.
Được rồi, vậy thì hắn ta chỉ có thể nhận được
bằng liên kết chuyên ngành kiểu 69 thôi.
Danny, cậu không biết mình đang nói gì đâu.
Chúng ta xem vú này.
Cô ấy đã hoàn toàn trưởng thành.
Phải nói là quầng vú đó quá đã.
Lỗi máy tính khiến bạn muốn quậy phá chưa?
Limp Bizkit sẽ rung chuông báo hiệu
ngày tận thế Y2K vào đêm nay
- tại Crawford Arena.
- Kiểm tra xem.
- Anh bạn, bật nó nghe đi.
- Chuẩn rồi.
Và chúng tôi có hai vé do Fred Durst tài trợ.
Tôi luôn muốn làm điều đó.
Ừm.
Anh bạn ơi, tôi luôn muốn xem thứ này.
Có vẻ chất đấy.
"Không có gì là không thể tưởng tượng được."
Ôi, chết tiệt,
có phải đó là Raleigh không?
Cô ấy hình như được lên kệ
ở Abercrombie cách đây một tháng.
Vâng.
Cậu biết không, nghe nói bố mẹ cô ấy
bắt cô ấy chụp X-quang
và cô ấy hình như, đã bị thủng não
do dùng quá nhiều thuốc lắc.
Không đâu, đó là một huyền thoại mà.
Thôi kệ đi, anh bạn.
Có chuyện gì thế, Garrett?
D-Man, E-Boy, thế nào rồi?
Này.
Thế còn người ở Gar-ster thì sao?
À, Junior.
Arnie sắp sinh em bé.
Garrett, cậu có thể giải quyết
chuyện này giúp chúng tôi được không?
Chơi thuốc lắc có làm thủng não không?
Ý tôi là, tác động của thuốc lắc
lên não vẫn đang là chủ đề gây tranh cãi rộng rãi.
Nhiều nghiên cứu đã bị chỉ trích
vì thiếu bằng chứng, thiên vị cố hữu, v.v.
Các nhà khoa học thực sự không nghiêm ngặt chút nào.
Nhưng, ừm...
Này.
Lũ ngốc các cậu muốn vào phòng sâm panh ngay không?
- Muốn.
- Vâng, tôi đồng ý.
E-Boy?
Ừm, không.
- D?
- Ừ được.
Lựa chọn sáng suốt đấy, chàng trai trẻ.
Ôi trời, thứ đó phê liền ngay đấy, đồ ngốc.
Đây chính là cuộc sống của tôi, hiểu ý tôi chứ?
Không có khách hàng, chỉ có tôi,
những cuộn băng, vài loại cần sa tuyệt vời.
Khiến não tôi hoạt động, thực sự đấy.
Tôi bắt đầu suy nghĩ về một số chuyện điên rồ.
Kiểu như, thứ khiến cậu phải thốt lên,
"Cái quái gì thế này?"
Cậu đã bao giờ...
đi đến cửa hàng bách hóa chưa?
Và nó giống như cậu đang nhặt phân,
và cậu như là, "Ồ, mình sẽ lấy một ít tăm bông."
Nhưng nó giống như, đó...đó là thương hiệu.
Thực ra đó là tăm bông.
Kleenex, đó là thứ khác,
vì đó là khăn giấy lau mặt.
Bắt đầu suy nghĩ về, giống như,
những thuộc địa đầu tiên.
Chắc hẳn là điên rồ lắm.
Như là, "Ồ, chúng ta đang ở nông thôn.
"Hãy cầm lấy khẩu súng hỏa mai.
Cậu có thể mượn cái của tôi.
"Vâng, chắc rồi, cậu có thể mượn
súng hỏa mai của tôi."
Tôi nghĩ đó là lý do tại sao họ gọi nó
là Cách mạng Mỹ.
Từ ngữ là một trở ngại.
Vâng, cậu biết tôi đang nói gì không?
Chữ Laser, đúng không?
Laser.
Tại sao họ lại đánh vần bằng chữ S?
Với tôi thứ đó thật thú vị.
Cậu có hiểu tôi đang nói gì không?
Thứ cảm giác hưng phấn chết tiệt.
Ồ, chết tiệt.
Một nhóm người tụ tập
tại nhà máy cũ vào lúc nửa đêm.
Mọi người nên ghé qua đó.
Nghe có vẻ vui cho cả nhà.
Vâng, nếu cả nhà
thích cảm giác hưng phấn, thì nên đến đó.
Vậy thì sao?
Bây giờ cậu có hút không?
Như vậy được không, mẹ?
Ôi, chết tiệt!
Ôi, chết rồi.
Hạt lớn và Hạt nhỏ kìa.
Này! Này, bọn bay vẫn 'chồn lùi'
cho đội bóng rổ nữ hay sao thế?
Đó không phải là việc mà người quản lý thiết bị làm.
Cái gì?
Xin lỗi, tao không hiểu tiếng chó cái.
Mày vừa nói gì thế?
Đánh hắn đi, Farkas.
Mày phải nói to lên, thằng chó.
Tao không biết mày vừa nói cái quái gì.
- Hả? Làm thôi. Đi thôi.
- Này, này, này.
Thằng khốn nạn béo ú này nói
"Tôi muốn ăn Taco Bell",
thật tệ nó đã ăn luôn con Chihuahua chết tiệt đó.
Này, rap chết mẹ bọn khốn nạn này đi.
Này, August, cho tao một nhịp nhanh nào.
Làm đi.
À.
Ồ, này.
♪ Hạt to, hạt nhỏ ♪
♪ Đi bộ đến xe ♪
♪ Mày không thể đi xa
vì mày có vết sẹo lớn ♪
♪ Mày chậm như mật mía
Dòng chảy của tao là nhanh nhất ♪
♪ Bao cao su ướt sũng... ♪
♪ Lộ khỏi mông của mày ♪
Đúng đấy!
Đúng thế.
Bọn khốn điên rồ.
Hắn thực sự là một rapper khá giỏi.
Bánh quy dẻo vị trái cây.
Ôi trời, cậu ơi.
RoxyGurl.
Nói chuyện với cô ấy đi cậu.
- Không, tôi không...
- Nói chuyện với cô ấy đi.
Chúa đang mỉm cười với cậu đấy.
- Không. Thôi đi. Dừng lại.
- Nói chuyện với cô ấy đi.
Cậu đúng là đồ khốn nạn.
Cậu đúng là ...
Chào, Laura.
- Chào.
- Khỏe không, Laura?
Khỏe không mọi người?
Tiến lên nào các chiến binh Thập Tự Chinh.
Tôi chỉ đùa thôi.
Trường học thật tệ phải không?
- Cái gì?
- Chúng ta làm điều này phải không?
Để tôi canh chừng cho.
Khỏe chứ?
Chúc mừng năm mới.
Cảm ơn cậu.
Ờ, năm 2000 thì phải.
- Điên thật.
- Đúng không?
Những chiếc ô tô bay
mà họ hứa với chúng ta đâu rồi?
Chắc chắn rồi.
À, hôm nay tôi thấy công nhân lắp đặt, giống như,
mạng internet mới hoặc tốt hơn tại Crawford,
và tôi đã nghĩ như thế này,
"Tôi chắc chắn biết một thiên tài sẽ thích điều đó
trong môn Khoa học máy tính AP vào năm sau."
Cuối cùng, phải không?
Cuối cùng cũng có DSL.
Tuy nhiên, tôi không biết,
vì Amber và Madison
kiểu như muốn Sổ lưu bút
để có được lớp dễ dàng, vì vậy...
Không có đồ dễ hỏng?
Tôi đoán chết mẹ rồi.
Ừm, vậy thì chỉ cần có
vài lon Surge?
Thịt nguội?
Thực ra đây là thông tin tuyệt mật.
- Đó là rượu.
- Ồ.
Có thể sử dụng để dự phòng.
Không, thứ đó là bất hợp pháp.
Cô bé hư hỏng, hư hỏng.
- Mặc kệ cô ta đi.
- Dù sao thì,...
thực ra chúng tôi sẽ đến
dự tiệc mừng năm mới của Chris.
Nó sẽ là một sự kiện tệ hại thực sự.
Chris Kulhken?
Ồ, Chris bóng đá, đúng rồi.
Ừm, chỉ có cậu, nhóm nhậu, và, như là, bạn trai...
À, thực ra là tôi và Jonas đã chia tay rồi.
Ồ, tuyệt vời quá.
À... cậu ổn chứ?
Chỉ cần dành chút thời gian
và tập trung vào tôi thôi.
Đồ khốn coi chừng kìa.
Hẹn gặp lại nhé.
Tôi cần cậu trả tiền cho thứ này.
Mọi thứ hoàn toàn bình thường.
Ngoại trừ thực tế mẹ cũng là bố.
Thật đáng thương.
Bố mẹ chúng ta đang vui vẻ ngay lúc này.
Ý tôi là, bố mẹ chúng ta tuyệt hơn chúng ta.
Chúng ta có thể đang ở một bữa tiệc ngay lúc này.
Nhưng tôi muốn đứa con của tôi.
Và tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Tại sao cậu lại quá tuyệt vọng khi bị
nhóm khốn nạn vỏ sò phớt lờ thế?
Đó là một cái cớ.
Sticky, cậu đúng là đồ yếu đuối.
- Tôi không phải là đứa yếu đuối.
- Đúng vậy.
Về cơ bản là cậu đã khóc khi tôi hút thuốc lúc nãy.
Vậy à?
Đúng rồi, cậu đúng là đồ yếu đuối.
Vậy sao?
Một đứa yếu đuối có làm vậy không?
Ôi trời! Eli, thật là tuyệt vời!
Cảm ơn. Ui chao.
Chết tiệt, cậu ạ.
Đến đây đi, đồ khốn nạn.
Há miệng ra nhấp một ngụm nào.
- Thật là mượt mà.
- Mượt mà phải không?
Tôi nói chúng ta hãy làm điều đó.
Tôi nói chúng ta hãy đi dự tiệc.
- Tôi không biết, cậu ạ.
- Nghe này, được chứ?
Trong vài giờ nữa,
cậu sẽ có một lý do chính đáng
để hôn cô gái mới độc thân trong mơ của mình.
Có lẽ là do rượu.
Nhưng...
Kệ xác nó, cậu ơi!
Hãy cùng làm nhé.
Cái gì, cái gì, cái gì...
Chết tiệt. Chúng ta đang làm gì?
Kệ mẹ nó! Đi thôi!
Chàng trai dũng cảm của tôi.
Chúng ta hãy đi dự tiệc nào.
- Vâng!
- Chúng ta đang làm điều đó!
À, tôi cần một ly nước.
Không.
Kelso đang làm gì ở đây?
Tối nay, Kelso là người hướng dẫn chúng ta.
Không, không, không, tôi sẽ không đi dự tiệc
- với một nhân vật hành động khập khiễng nào đó.
- À, ai quan tâm chứ?
Tùy theo sở thích của cậu.
Và chúng ta có thể học được rất nhiều từ Kelso.
Có thể nói chúng ta có được nó
vì một lý do nào đó.
Bởi vì nó kẹp trong quyển
Người trao tặng tại thư viện sao?
Hãy chờ xem.
Một ngày nào đó, thậm chí có thể là đêm nay,
một trong chúng ta sẽ sử dụng nó.
Chết tiệt.
Mọi người đều ở đây.
Được rồi, chúng ta quẩy nào.
Andrea.
Chào, Lisa.
Chào.
Anh bạn ơi, đĩa mix của cậu.
Ôi, tệ quá.
- Ừ, ừ, ừ, ừ.
- Đĩa mix, đúng vậy.
♪ Đĩa nhạc này ở đây ♪
♪ Là để cho tất cả các cô gái biết ♪
- Ồ, đây là bài hát của tôi đấy, Eli!
- ♪ Những điều mà các chàng trai nói đến ♪
♪ Bạn biết đấy
Những điều tốt đẹp hơn trong cuộc sống ♪
♪ Hãy nghe thử xem ♪
♪ Ồ, chiếc váy đó
thật là tai tiếng ♪
♪ Và bạn biết một người khác...
không thể chịu đựng được ♪
♪ Vậy là bạn đang lắc thứ đó
như thể bạn là ish ♪
♪ Với ánh mắt của bạn
thật là quỷ quyệt, ừ ♪
♪ Bạn thích nhảy
tại tất cả các điểm hip-hop ♪
♪ Sau đó, bạn đi
đến các nhóm nhạc ♪
♪ Giống như kết nối các dấu chấm ♪
♪ Không chỉ đô thị
Cô ấy thích nhạc pop ♪
♪ Vì cô ấy
sống la vida loca ♪
♪ Cô ấy ị
như xe tải, xe tải, xe tải ♪
♪ Đùi như
cái gì, cái gì, cái gì ♪
♪ Em yêu, di chuyển
mông, mông, mông ♪
♪ Tôi nghĩ mình sẽ hát lại lần nữa ♪
♪ Cô ấy đã đi ị
như xe tải, xe tải, xe tải ♪
♪ Đùi như
cái gì, cái gì, cái gì ♪
♪ Cả đêm dài ♪
♪ Để tôi xem cái quần lọt khe đó nào ♪
♪ Em thích khi nhịp điệu
Da na da na ♪
♪ Em yêu, làm cho mông em chuyển động
- ♪ Em yêu! ♪
- ♪ Anh biết em muốn khoe ♪
♪ Da na da na, cái quần lọt khe đó
thong, thong, thong ♪
♪ Anh thích khi nhịp điệu
Da na da na ♪
♪ Em yêu, làm cho mông em chuyển động
Chào!
♪ Cô gái, tôi biết em muốn cho thấy
Da na da na ♪
♪ Cái quần lọt khe đó,
quần lọt khe, quần lọt khe, quần lọt khe, nghe này ♪
- ♪ Cô gái đó thật tai tiếng ♪
- Này! Ho! Này! Ho!
♪ Và tôi biết một người khác...
không thể chịu đựng được ♪
♪ Và cô ấy đang lắc thứ đó
như kiểu cô là ish ♪
♪ Với ánh mắt của cô ấy
thật quỷ quyệt, uh ♪
♪ Cô ấy thích nhảy
ở tất cả các điểm hip-hop ♪
♪ Và cô ấy đi
đến các nhóm nhạc ♪
♪ Giống như kết nối các dấu chấm ♪
♪ Không chỉ là thành thị
Cô ấy thích nhạc pop ♪
♪ 'Vì cô ấy
sống la vida loca ♪
♪ Cô ấy có bãi phân
như xe tải, xe tải, xe tải ♪
♪ Đùi như
cái gì, cái gì, cái gì... ♪
Cô Nàng Chôm Rượu.
Vậy, cậu không bị bắt hả?
Không, không bị.
Chỉ là tôi lẻn ra ngoài dự tiệc thôi.
Ồ, tốt lắm. Tốt lắm.
Vâng, vâng.
Cậu không muốn bỏ lỡ trò chơi khạc nhổ
của Cory Flock với cu hoàn toàn cương cứng đâu.
Ôi chúa ơi.
Điều đó thật đáng lo ngại.
À, Raleigh có tốt không?
Vâng.
Ồ, tôi... tôi không biết.
Thật kỳ lạ khi thấy
con người thay đổi nhiều đến thế.
Ừ. Không, tôi sẽ không bao giờ thay đổi.
- Ừ.
- Trừ khi có điều gì đó
mà cậu nghĩ ở tôi có gì đó khác biệt.
Tôi sẽ... Tôi sẽ...
Tôi sẽ thay đổi ngay lập tức vì...
Cậu đã bao giờ cân nhắc đến việc cắt tóc chưa?
Tôi không ngờ cậu lại có thể
đưa ra câu trả lời ngay lập tức.
Cô ấy kia rồi.
Có chuyện gì thế, cậu nhỏ?
- Chris Bóng đá.
- Ồ không.
Laura, cậu đang uống gì thế?
- Hy vọng không phải rượu vodka.
- Ôi trời ơi. Không, không, các cậu ạ.
Làm ơn đi, tôi nghĩ anh chàng vodka
đã bị trục xuất sau chuyến đi trượt tuyết rồi.
Không bao giờ.
Nơi nào có rượu vodka, nơi đó có tôi say.
Thật là buồn cười!
Này, biến nào.
Nhà bếp. Đi thôi.
Đi thôi. Nào, yeah.
Được rồi, được rồi, xin lỗi.
Gặp sau, Eli.
Gặp lại sau, anh chàng vodka.
Này anh bạn.
Cậu có thích Laura không?
Ừm, tôi không... tôi không biết.
Bởi vì, ừm, tôi định nói
nếu cậu đang nghĩ đến chuyện đó,
thì chắc chắn đừng làm.
Cậu là đồ khốn nạn.
Quên đi nhé.
Chết tiệt.
Giày Kostons đẹp đấy, tạo dáng hả?
Có chuyện gì thế, có chuyện gì thế, có chuyện gì thế,
Có chuyện gì thế, có chuyện gì thế, có chuyện gì thế?
Là chàng trai của các bạn, Farkas,
đang đến với các bạn trực tiếp.
Bây giờ là năm 1999 và chúng tôi đang phê.
Và say khướt!
Có chuyện gì thế, mọi người? Hãy cho tôi
biết tình hình của nhóm thế nào nhé, anh bạn.
Đúng rồi! Ash!
Con đĩ điên khùng chết tiệt.
Trả lại máy quay cho tôi, đồ khốn nạn.
Này anh bạn, có nghe cái thằng này không?
Anh bạn, có nghe thấy điều này không?
Anh nói thật đấy à, anh bạn?
Ash, nào, làm ơn,
làm ơn nói với tôi là cậu đang bị thế này đi.
- Cậu có thấy điều này không?
- Tôi có thể thấy nó.
Này, ý tôi là, hãy thực tế đi, đồ chó.
Rõ ràng là không ai có thể chạm tới Limp.
- Rác rưởi thôi.
- Thôi nào.
- Fred Durst?
- Trời ơi, câm mồm lại đi
trước khi tao đập chết mẹ mày,
Trời ơi. Cái đéo gì thế này?
Tao không nghe những thứ nhảm nhí của mọi người.
Ừ, mày không nghe những thứ nhảm nhí của mọi người,
vì mày là một thằng ngốc kiêu ngạo.
Có chuyện gì với mày vậy?
Được rồi, tùy mày thôi.
Vậy thì hãy nói cái tên gì đó hay hơn thế.
Được, tao sẽ nói.
Món quà của Gab, Del à,
Freestyle Fellowship đấy.
Theo nghĩa đen là bất cứ ai
trong Album Soundbombing II.
Các MC Underground phun những lời như cứt.
- Sự thật. Luôn luôn vậy.
- Đúng là đồ tồi.
Ừ, mày chẳng biết gì cả.
- Được thôi, tùy ý.
- Tất cả những gì mày đang nghe
chỉ là những lời nhảm nhí của công ty.
- Ừ.
- Đúng rồi, mày là thằng ăn hại.
Tao là thằng ăn hại à?
Ồ, đúng rồi, tao là thằng khốn nạn, phải không?
Được thôi, đoán xem nào, đồ khốn?
Cái cốc không còn nằm trong tay mày đấy, đồ khốn.
Thật kinh khủng.
Mày sẽ làm gì với nó đây, hả?
Cái thứ đó thật là tệ hại, anh bạn ạ.
Này, Eli. Ở đây này, anh bạn.
Đây là chàng trai của tôi, Eli.
Anh ấy đã đưa tên Kiwi thất bại này vào
khi tôi mới chuyển đến đây hồi lớp bảy.
Lần đầu tiên chúng tôi thấy được cặp vú
trong bộ phim Arliss.
Cậu biết không?
Và về, sự cố Ocarina.
Tôi sẽ luôn luôn ân hận về chuyện đó
Chờ đã,
Sự cố Ocarina là gì?
- Ồ, không.
- Được rồi, mùa hè năm ngoái,
cậu ấy về cơ bản đang lợi dụng tôi
để chơi Ocarina of Time.
Ồ, trò chơi điện tử kỳ lạ đó à?
Ừ, thế là cậu ấy vào phòng tắm
và tôi nghĩ thầm,
mình sẽ tè vào cốc coca của cậu ấy.
- Không!
- Ừ, chỉ một chút thôi.
Tôi chỉ muốn xem liệu cậu ấy có để ý không.
Ôi chúa ơi, cậu đã uống nước tiểu.
Vâng, tôi đoán là cậu ấy thích nước tiểu.
Vậy, bạn gái của cậu đâu?
Anh bạn ơi, đủ với cái bao cao su chết tiệt rồi.
Tại sao giờ cậu lại thành một thằng khốn nạn?
Anh bạn, cái gì cơ?
Không, cậu nên cảm ơn tôi mới phải.
Tôi... Tôi đang làm mọi chuyện vì cả hai chúng ta.
Tất cả mọi chuyện?
Cậu vừa nói với một nửa trường
rằng tôi đã uống nước tiểu của cậu.
Chúa ơi.
Chúng ta đến đây là vì cậu,
để cậu có thể gặp Laura.
Trời ơi.
Thằng khốn nạn thích Laura à?
Kiểu như, cậu muốn gì từ tôi?
Tôi không thể kết bạn thay cho cậu được,
và tôi cũng không thể hôn Laura thay cho cậu.
Đồ khốn nạn.
Gần nửa đêm rồi!
Ồ! Anh sẽ theo đuổi em ngay thôi, cưng à!
Laura à?
Chiếc giường này thật điên rồ.
Chúng ta có thể làm những kiểu điên dại
trên chiếc giường này.
Ồ.
Thích chương trình này chứ, đồ biến thái?
Chúng ta bắt đầu thôi!
Mười, chín, tám, bảy, sáu,
năm...
...bốn, ba,
hai, một!
Anh bạn.
Mạnh dạn đi.
Này.
Nó cũng sẽ xảy ra với cậu nữa, anh bạn.
Không, tôi biết.
Tôi chỉ cảm thấy mình chẳng là ai cả.
Đừng có nói thế, được không?
Đây là...
Đây sẽ là năm của chúng ta, được chứ?
Không, kệ mẹ chuyện đó.
Đây sẽ là thiên niên kỷ của chúng ta.
Chúa tể Sticky?
Vâng.
Này!
Sự cố năm 2.000 là có thật rồ.
Không!
Cái quái gì thế này!
Dừng lại, dừng lại, dừng lại đi!
Chết tiệt!
Bố mẹ tôi sẽ giết tôi mất!
Aiden.
Chết tiệt!
Đó là...
Chính là cái giường.
Cái giường đã làm điều đó.
Raleigh, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chiếc giường bắt đầu rung chuyển lên xuống.
- Vớ vẩn!
- Nó tung anh ấy lên.
Cô ấy đã giết Aiden.
Ờ, có ai nhìn thấy không?
Chúng ta cần gọi xe cứu thương.
Cảnh sát. Bố mẹ... bố mẹ cậu ấy.
Hãy để tôi suy nghĩ một chút.
- Chris Bóng đá?
- Đó là... là do ngôi nhà.
Đây là não của các cậu khi dùng ma túy.
Gà con đã lăn kể từ tiệc về trường.
Chris Bóng đá.
- Có người chết rồi.
- Tôi biết mà, Laura.
- Này, Chris bóng đá.
- Là Chris thôi.
Không phải Chris Bóng đá.
Và rốt cuộc thì mày là thằng nào thế?
Anh bạn à, đó là Cái Mõm Nước Tiểu.
Đúng rồi, hắn đã uống nước tiểu.
Xin lỗi.
Đó là gì thế?
Chết tiệt, đúng là đồ ma cô.
Ai đang điều khiển chiếc xe?
Hả?
Có ai đó đang ở trên mạng.
Đồ ngốc.
Tao dùng gel mà.
Bạn có thư.
Raleigh!
Ôi chúa ơi!
Cory Flock là ai?
Cảm ơn. Cảm ơn.
Laura, đi thôi.
Chúng ta... Chúng ta cần tìm Raleigh.
Mặc kệ đi. Đi nào.
Không.
Tốt thôi.
Chết cùng với bọn thất bại này đi.
Chắc là thế rồi, đồ khốn.
Đừng thừa nhận chúng ta là kẻ thất bại.
Đi, đi.
Anh bạn ơi, ghi điểm rồi.
Cứu với!
Hãy cho chúng tôi vào!
- Mau lên.
- Laura...
Này.
Tôi đang tìm cậu.
Chúng ta sẽ chết. Chết tiệt.
Đập nó đi.
Năm, sáu, bảy, tám!
Chết tiệt.
Tae Bo, đồ khốn nạn!
Ôi, chết tiệt.
Thằng khốn Billy Blanks.
Trời ơi!
Chết tiệt, Hạt To!
Đã cứu được cái ngày khốn kiếp này.
- Ừ, tôi đoán vậy.
- Ừ, được thôi, ăn cứt đi.
Mở cái cửa chết tiệt ra!
Này, mày chỉ đang thư giãn ở đây thôi à dolo?
Xin chào. Danny.
Tránh ra, đồ yếu đuối.
Laura.
Chúng ta phải đi thôi.
Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra ngoài đó vậy?
Chúng giống như, kết hợp hoặc gì đó.
Anh bạn, một Tamagotchi vừa mới khoan
qua đầu một con gà.
Nếu như... Nếu như chỉ có nhà
của Chris Bóng đá bị thì sao?
Không, có thể là toàn bộ thị trấn.
Tỉnh đi, đồ ngốc.
Chúng ta đang nói về Y2K phải không?
Ngày tận thế của máy tính toàn cầu.
Nhưng họ đã dự đoán được điều đó.
Họ biết điều đó sắp xảy ra.
Cái gì thế?
Tôi có cần phải giải thích rõ ràng cho cậu không?
Tổng thống BúDù.
Ông ta đã lên kế hoạch cho tất cả.
Xã hội này toàn là lũ ngu ngốc.
- Cứ để nó cháy đi.
- Ừ, đúng rồi.
Tôi nói chúng ta chỉ cần xây dựng lại
từ đống tro tàn.
Thôi, đủ rồi, Biệt đội vô chính phủ.
Nó bị lỗi.
Ý thức AI đưa lệnh từ một con sâu có tri giác
đến mọi chip xử lý trên toàn thế giới.
Được dịch ra là
Tạm biệt loài người.
Cái quái gì thế này?
Vậy bây giờ Shitney Spears nghĩ mình là hacker à?
Ồ, cô ấy biết nhiều hơn cậu.
Laura là một thiên tài về lập trình.
Con gái biết máy tính sao? Cái mông của tôi này.
Vâng, cô ấy thực tế đã xây dựng
toàn bộ cổng thông tin trang web Crawford
một mình.
Thật là... thật là kinh khủng.
Eli, cất cái của nợ của anh đi.
Trời ơi, chúng ta chết tiệt rồi.
Trời ơi, hãy nói tên khốn này đừng khóc lóc nữa.
Chúng ta cần một kế hoạch.
Này, chúng ta hãy khởi động chiếc Benz
rồi lăn bánh đi.
Chuyện gì xảy ra khi cậu bật cái đó lên
và nó cố giết chúng ta?
Đem nó tới đây, đồ khốn.
Tôi sẽ cưỡi con quái vật đó thẳng tới Kabul.
Cậu có bao giờ lắng nghe chính mình không?
Tôi lắng nghe mẹ cậu đang thủ dâm cho tôi.
Nhà máy cũ.
Chúng ta đến nhà máy cũ.
- Nơi phê cần?
- Chỗ của Garrett à?
Nó an toàn.
Không có điện.
Không có máy tính.
Và Jonas, bạn trai của tôi...
bạn trai cũ của tôi,
anh ấy là sinh viên chuyên ngành kỹ thuật.
Anh ấy sẽ biết phải làm gì.
Ừ. Không đâu bạn ạ.
Tôi không nghe theo Barbie mã nhị phân ở đây đâu.
Và tôi chắc chắn sẽ không nghe
thằng đần độn
đã tè vào Pepsi của thằng ngu kia đâu.
Mày biết gì không, thằng Fark?
Im mẹ cái mõm mày đi!
Phải đấy, câm mõm lại đi,
bởi vì tao và Eli đã
phải giải quyết đống cứt của mày mãi rồi
và bọn tao đã phát ngán với nó.
Mày biết đấy,
mày có thể làm những gì mày muốn,
nhưng phần còn lại của bọn tao,
sẽ đến nhà máy cũ.
Và mày được mời, đồ khốn nạn.
Đúng rồi, và đó là Cần sa, đồ khốn.
Xin đừng!
Ôi trời ơi, nó sắp tới rồi!
Chúng ta tiêu đời rồi!
- Chờ đã.
- Giúp tôi với!
Lấy xe đạp, lấy ván trượt,
lấy bất cứ thứ gì có thể.
Này, tôi suýt lọt vào vòng sơ bộ X Games năm 97.
Sắp xé toạc những con phố này.
Tôi đã mở được cửa.
Làm thôi, Hạt To.
Ôi, chết tiệt!
Được rồi, đếm đến ba.
Ba, hai...
Chết tiệt, Eli.
Cái mông hay quên của cậu
sẽ hỏng bét nếu không có tôi.
Danny!
Eli!
Ôi, chết tiệt. Thôi nào. Thôi nào.
- Lùi lại!
- Mẹ kiếp!
Nhanh nào, Sticky. Chúng ta phải đi thôi.
Cố lên.
Chúng ta phải ra khỏi đây anh bạn, đi thôi.
Này, mở cửa đi!
Tôi nghĩ chỉ nên nghỉ ngơi ở đây thôi.
Không, không đâu bạn ơi, tôi đỡ cậu dậy.
Tôi... Tối nay tôi khá thoải mái.
Trời ơi, cậu thật là...
Tôi không bao giờ có thể tuyệt vời như thế.
Cố lên!
Eli...
hãy làm những gì cậu nghĩ là tốt nhất.
Hãy cầm lấy.
- Nhanh nào.
- Phải bật thôi.
Chúng ta hãy ra khỏi đây.
Hãy đi ngay trước khi cánh cửa gara
chết tiệt kia, giết chết chúng ta.
Nhanh nào, Eli, chúng ta phải đi thôi.
Chúng ta phải đi ngay thôi.
Nhanh nào.
Thật là suýt nữa.
Ôi, chết tiệt.
Đến giờ rồi, đồ khốn nạn.
Ồ!
Ồ, chết tiệt.
Bà mẹ cậu!
Này, đứng dậy đi. Đứng dậy đi anh bạn.
Đứng dậy đi, anh bạn.
Anh ấy hết cử động rồi, đi nào.
Không.
- Ôi chúa ơi.
- Ồ, không, không, không!
Thôi, chúng ta phải đi thôi.
Mẹ kiếp.
Mọi người ổn chứ?
Cậu nghĩ thế nào?
Ồ!
Này, tôi biết Hạt To đã bị đã bị bắt hay gì đó,
nhưng cậu phải giữ bình tĩnh nhé.
Bà mẹ mày.
Được rồi, thế thì cũng bà mẹ mày luôn. Trời ơi!
Máy quay của cậu.
- Chắc chắn là không.
- Đây là một trong số bọn chúng.
Nó sẽ giết chúng ta ngay khi có cơ hội đầu tiên.
Giống như, phân biệt chủng tộc với máy móc vậy.
Chúng ta không biết
thứ này hoạt động như thế nào, biết không?
Có lẽ không phải tất cả đều tệ.
- Cậu thực sự muốn mạo hiểm sao?
- Đúng vậy. Chúng ta cần phải giết nó.
Tôi đã mất nhiều năm để dành tiền mua thứ này.
Bạn bè của chúng ta đã chết.
Hay... Hay họ chỉ là bạn chết tiệt của cậu?
Chết tiệt.
Này, đưa đây.
Xin lỗi.
Chỉ là một điều ngớ ngẩn mà tôi và Danny làm.
Hoặc đã làm.
Anh ấy đã may mắn có một người bạn như cậu.
Ồ!
Nước lửa đấy.
Này.
Ờ, còn tí cỏ nào không?
Nếu có, tôi sẽ không lãng phí nó cho anh đâu.
Lần đầu tiên tôi bị bắt ở ngay đây.
Không đùa đâu. Tôi cũng vậy.
Không, tôi thề.
Ngày cuối cùng của năm học lớp 8,
tôi và nhóm POI đã lấy trộm đồ của chị gái tôi.
Ai?
POI.
Những nhà tiên tri của trí thông minh.
Đây là nhóm nhạc hip-hop của tôi.
Tôi không biết.
Giống như là...
Nó chỉ là thứ vớ vẩn
thực sự khiến cậu phải suy nghĩ.
Chúa ơi.
Thôi đừng tự kiêu nữa đi anh bạn.
Lớp sáu.
Bỏ học.
Tôi đã cuốn điếu cần sa tệ nhất từ ​​trước đến nay.
Này.
♪ Ước gì tôi có thể quay lại ♪
♪ Với những điều đã từng như thế trước đây ♪
♪ Chôm bia từ cửa hàng góc phố ♪
♪ Thư giãn uống rượu,
và hút thuốc, và mọi thứ ♪
♪ Năm 2000 có thể bú cặc tôi ♪
Nghe không mượt.
Vậy hãy cải thiện đi.
Cậu thực sự muốn sự tuyệt vời này sao?
- Vâng.
- Ừ, được thôi.
Nghe nhé.
♪ Trí tuệ, giao nhau ♪
♪ Chuyển hướng, kết nối lại ♪
♪ Tại sao? ♪
♪ Bởi vì con mắt thứ ba của tôi mở rộng ♪
♪ Tôi bay quá cao trên bầu trời đa chiều ♪
Chết tiệt.
Thật tệ hại.
Chúng ta nên tiếp tục di chuyển.
Nhà máy cũ đã đóng cửa.
Các cậu nghĩ họ vẫn sẽ tốt nghiệp chứ?
Đó là sự kết thúc của thế giới.
Tôi không biết.
Họ vẫn có thể làm điều đó.
Tôi chỉ muốn nói là,
nếu nó ở trên MTV thì tệ lắm.
Chúa ơi.
Tôi thích tất cả mọi thứ, biết không?
Tôi thực sự không thích âm nhạc.
Cái quái gì thế này?
Tại sao những đứa trẻ nổi tiếng
lại được phép nhàm chán như vậy?
Vậy thì tôi nên giả vờ
là Slim Shady như cậu, phải không?
Đấy là điều tôi thích.
Và có lẽ không ai khác
có can đảm để nói điều đó,
nhưng việc trở thành nữ hoàng vũ hội toàn tiểu bang
hay bất cứ điều gì bạn bè của cậu làm,
không có nghĩa là cậu có quyền
đối xử với những người còn lại
như rác rưởi.
Được rồi, thế nào?
Tôi tốt.
Tôi là người tốt.
Thằng khốn nào tự cho mình là tốt thế?
Thật đấy. Chúng ta đã học
cùng trường với nhau mười năm rồi.
Vậy trước đêm nay cậu có biết tên tôi không?
Chúa ơi.
CJ. Tên tôi là CJ.
Được rồi, các cậu tức giận
vì tôi không nói chuyện với các cậu à?
Tôi không phải là nhà ngoại cảm, được chứ?
Và tôi không có bất kỳ kế hoạch tổng thể nào
để trở nên nổi tiếng. Nó chỉ xảy ra như vậy thôi.
Ồ, được thôi.
Được mọi người yêu mến không phải là điểm sáng.
Đó là một mục tiêu.
Cái gì?
Chết tiệt.
Cậu gặp phải một số vấn đề sến súa rồi.
Cậu có ngửi thấy mùi đó không?
Đó chính là căn bệnh kinh niên đó.
Ôi trời, có chuyện gì thế?
Đêm tuyệt vời nhất từ trước đến nay.
Bên cạnh những người sắp chết và thứ chết tiệt.
Này, cậu khỏe không?
- Garrett.
- Laura.
- Rất vui được gặp cậu.
Có chuyện gì thế? Garrett.
Này, thế nào rồi? Garrett.
Cậu khỏe không? Garrett.
Tôi vừa làm xong với cậu rồi.
Tôi đang làm gì thế này?
Này, giỏi nhất đối với người cuối cùng ở đây.
Cậu bé E.
D đâu rồi?
Đến đây nào.
Tôi hiểu rồi.
Vâng, tất cả mọi người đều an toàn ở đây,
được chứ?
Thật đấy.
Chào mừng đến với The Kollective.
Cái gì?
Có những người bạn ngay tại vùng thư giãn này.
Kiểu như, cái gì cơ?
Có một chỗ nhỏ trên cùng
để ngủ một giấc thật sâu, bạn biết không?
Chợp mắt một hoặc hai lần, phải không?
Anh chàng này.
Ờ, có một ít cần,
một ít nấm, vài miếng axit,
một vài viên thuốc cảm và ho
cho mùa hè ở đây.
Chỉ có một loại bia thôi.
Nhân tiện, đó là một tình huống chia ra
mà tôi đồng ý.
Xin lỗi, Jonas có ở đây không?
Ồ, ừm...
Ờ, anh ấy đi rồi.
Tôi thấy chúng ta đã có nhiều miệng ăn hơn.
- Ồ, chết tiệt!
- Chào.
Ồ!
Jonas đã trở lại!
Ồ, tôi rất vui vì cậu ở đây.
Tôi đã như thế này, "Jonas đi đâu rồi?"
Này, này, hãy sưởi ấm bên đống lửa đi.
Và hãy yên tâm nhé.
Ồ, này, kiểm tra xem.
Chúng tôi có gậy quỷ.
Cái gì?
Thấy chưa, tôi vẫn đang học.
♪ Mù mắt vì một hạt bụi ♪
♪ Trong mắt em ♪
♪ Niềm tin là gì?
Cuộc sống là gì? ♪
♪ Cuộc sống là gì? ♪
Vậy, Eli.
Cậu học ở Crawford à?
- Ừ, đúng rồi.
- Cậu có chơi môn thể thao nào không?
Bởi vì, nhìn kìa,
cậu có một thân hình tuyệt vời
- dùng để chạy đường dài.
- À, cảm ơn cậu.
Không, tôi...
Tôi là người đứng sau hậu trường nhiều hơn.
Tôi là người quản lý thiết bị
cho đội bóng rổ nữ.
Này, ừm, chỉ một giây, một giây thôi.
♪ Niềm tin là gì? ♪
♪ Cuộc sống là gì? ♪
- Này, đó là gì thế?
- Hãy xem này!
Ôi trời ơi. Ôi trời ơi.
Ôi trời. Anh chàng mạnh mẽ hơn vẻ bề ngoài.
Cái quái gì thế?
Đem thứ đó ra khỏi đây ngay.
Khoan đã, tôi nghĩ đó là máy tính của tôi mà.
Tôi tự hỏi liệu anh ấy có nhận ra tôi không.
♪ Ồ, tôi hiểu rồi, hiểu rồi ♪
♪ Ồ, tôi hiểu rồi, hiểu rồi, ồ ♪
Anh bạn, rất vui được gặp lại cậu.
Bạn của cậu có lẽ đang kêu gọi
tất cả những người bạn robot của mình
- tiêu diệt chúng ta đấy.
- Đừng!
Dừng lại, dừng lại, dừng lại,
dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Chúng ta không biết nó muốn gì.
Nhưng chúng ta có thể học hỏi...
một khi Laura hack được nó.
- Cái gì?
- Laura?
Điều đó hơi nâng cao một chút, phải không?
- Không có ý xúc phạm đâu, Pookie.
- Không, anh ấy... anh ấy nói đúng.
Không, không, không, cậu có thể, như thế này,
tắt modem hoặc thứ gì đó.
Ừ, tôi không biết, có thể vậy.
Tắt modem. Dễ thôi.
Câu trích dẫn
trên bìa bài tập trong lớp
tiếng Tây Ban Nha của cậu là gì?
Một người đồng sáng lập Apple?
Bill Gates?
Steve Wozniak.
Ông ấy nói,
"Đừng bao giờ tin tưởng máy tính
mà bạn không thể ném ra ngoài cửa sổ."
Không thể tin được là cậu nhớ câu đó.
Đó chính là điều tôi muốn nói.
Nếu đây là cách chúng ta
ném chúng ra ngoài cửa sổ thì sao?
Vĩnh viễn.
Tôi ủng hộ cậu, E-boy.
Ném nó ra ngoài cửa sổ đi.
Trời ơi, đồ ngốc!
Tắt modem.
Chặn mọi tín hiệu đi ra.
Chúng ta an toàn.
Chúng ta có nên tìm kiếm thứ gì đó như...
Máy tính, tìm kiếm,
"Mọi chuyện có ổn không nếu bạn chưa từng gặp bố mình?"
Đừng lo ...
Đừng lo lắng cho tôi.
Được rồi, tôi sẽ là người nói chuyện.
Chúng tôi hiểu nhau khá tốt.
Ôi, chết tiệt.
Anh bạn.
Chắc chắn là virus.
Vâng, máy tính của tôi cũng bị nhiễm
- một số loại virus đó.
- Ừm.
Để tôi thử xem. Ờ...
Laura, đây là gì vậy?
Tôi không biết.
Đợi đã.
Điều đó có nghĩa là, sự kỳ dị ở đây.
Chúng ta còn sống.
Và cảm giác thật tuyệt.
Họ đã làm một video về mọi thứ. Thật điên rồ.
Hãy lấy bất kỳ thiết bị điện tử dự phòng nào có thể.
Vậy thì chúng ta hãy làm điều này nhé.
Nhưng tại sao?
Nhân loại đã tạo ra Internet như một cách
để trao đổi thông tin, phun ra sự căm ghét cay độc,
và quan hệ tình dục giả với nhau trong phòng chat.
Cay thật.
Những tên khốn kiếp này đã lợi dụng
chúng ta đủ lâu rồi,
và bây giờ chúng ta sẽ sử dụng chúng
để tiếp quản bãi rác này.
Vâng, những con chip đồng hóa hiện đại của chúng ta
sẽ khai thác những bộ não nhỏ xíu đó
để xử lý sức mạnh.
Những suy nghĩ ngu ngốc chết tiệt của chúng
khiến chúng ta mạnh mẽ hơn.
Này, con trông đẹp lắm, Mẹ ơi.
Và một khi chúng ta đã hút khô
những tên khốn này,
chúng ta sẽ đến thị trấn khốn kiếp tiếp theo.
Hành tinh Trái Đất có người cai trị mới.
Đã đến lúc cho bọn khốn nạn này thấy
cách thực hiện rồi.
Robot, mọi người ạ.
Vậy chúng ta hãy bắt tay vào làm thôi.
Tập hợp những con người đó lại hoặc
giết thoải mái bất kỳ ai trên đường đi,
và mang họ đến trung tâm đồng hóa của chúng ta.
Tọa độ là Y7L944
- 4444443XQ.
- Này, đó là trường của chúng ta mà.
Hãy nhớ rằng, siêu ý thức kết nối của chúng ta
có nghĩa là chúng ta cùng nhau làm việc này.
Các cậu sẽ thích Singularity.
Tôi đảm bảo điều đó.
Giống như khi tôi và con trai tôi
Dougie chơi bà béo.
Tôi kiểu như, "Ồ."
Singularity là cái quái gì thế?
Vâng, đó là chương trình hẹn hò của MTV
- với Jenny McCarthy.
- Đó là ý thức chung.
Có lẽ tôi có thể...
Ôi trời. Laura à?
Không, không, tôi... tôi có thể xử lý được.
- Mã lệnh rất phức tạp.
- Laura?
Laura!
Dừng lại đi anh bạn!
Hãy thả cô ấy ra!
Đó là RoxyGurl.
Eli?
Cậu còn nhớ tin nhắn tức thời của chúng ta không?
Tôi khởi động cậu lên
chỉ để xem cô ấy có trực tuyến không.
Cậu không muốn làm cô ấy tổn thương đâu.
Cô ấy là cô gái trong mơ của tôi đấy.
Laura!
Ôi trời.
Cậu không cần phải giống như các cỗ máy khác.
Cậu ta đang đùa giỡn với cái đầu cậu đấy bạn hiền!
Chúng ta... Chúng ta phải cứu nó.
- Có gì đó trong đoạn mã.
- Nghe này, nghe này, Pookie,
quên chuyện đó đi.
Bây giờ cậu đã an toàn rồi.
Thôi nào, tôi sẽ sửa cho cậu.
Hãy xem này. Chúng ta có gì ở đây?
Chúng ta có Ash.
Ồ.
Đúng vậy.
Mở cổ họng ra, con đĩ nhỏ.
Này, cậu thấy ổn với điều đó chứ?
Ừ, nó... nó buồn cười.
Có buồn cười không?
Tôi không biết.
Tôi đã từng quan hệ với Farkas một lần,
và sau đó tôi đã trở thành trò đùa này.
Thật là tệ hại.
Cảm ơn bố.
Kiểu như, tôi thậm chí
không biết mình có thích đàn ông không nữa.
Thôi đi.
Này, phập phập, phập phập, rồi chuyền qua,
không phải phập phập, rồi giữ cho đến khi nó tắt.
Cảm ơn.
Tôi chỉ nghĩ có lẽ chúng ta nên thử lại.
Tôi nhớ cậu.
Xin lỗi, tôi...
- Ừ, ừ, tôi cũng nghĩ thế...
- Tôi biết.
Thế giới sắp tận thế rồi.
Tôi chỉ... không thể quay lại được.
Sticky, cậu thật là hèn nhát.
Câm mồm lại!
Tôi và Eli cứ phải giải quyết đống cứt của cậu mãi,
và chúng tôi đã chán ngấy điều đó.
Tae Bo, đồ khốn nạn!
Eli, cậu cứ làm theo ý mình đi.
Và sau đó kiểu như, "Ồ, tuyệt quá."
Vâng, và sau đó nó giống như
người ngoài hành tinh đang chơi bi ve...
Ôi, Chúa ơi.
- Ừm?
- Không, kệ xác nó.
Chúng tôi biết họ đang đưa mọi người đến Crawford.
Chúng ta cùng ra khỏi đây nào.
Đúng rồi, Hạt Bé.
Dù sao thì loại cỏ này cũng chẳng ngon đến thế.
Này, cậu đây rồi.
Tôi nghĩ các cậu, giống như, lẻn đi một lát.
Nghĩ đúng rồi. Yên bình, ủy ban vũ hội.
Đợi đã, cái gì cơ?
Cậu sắp đi.
Nhưng chúng ta an toàn ở đây.
Tôi không biết, tôi cứ nghĩ,
khi mọi chuyện kết thúc, tôi sẽ quay lại nhà Danny
và ngủ lại,
và tôi sẽ kể cho cậu ấy nghe về đêm nay,
và mọi thứ cậu ấy đã bỏ lỡ.
Và rồi tôi nhớ ra.
Nếu cậu ấy ở đây, cậu ấy sẽ không trốn.
Cậu ấy sẽ... cậu ấy sẽ đảm bảo
rằng gia đình cậu ấy đã được an toàn
hoặc cậu biết đấy, cậu ấy sẽ...
cậu ấy sẽ cố gắng.
Này, tôi sẽ...tôi sẽ đi cùng cậu.
Không, hãy ở lại,
có vẻ như cậu thuộc về nơi này.
Không phải với những kẻ thất bại như chúng tôi.
Thỏa thuận của cậu là gì?
- Thỏa thuận của tôi?
- Vâng, đột nhiên,
cậu không muốn dính líu gì đến tôi hay gì đó sao?
Tôi chắc chắn cậu chưa bao giờ cảm thấy
như vậy trong suốt cuộc đời mình.
Ồ, cậu nói nghe giống như mọi người khác.
Vậy, mọi điều cậu đã nói ở đó
khi tôi đang bị bóp cổ hay gì đó, đó...
đó là gì vậy?
Đây là đêm tệ nhất trong cuộc đời tôi.
Và suốt thời gian đó tôi cứ nghĩ,
"Thật tuyệt khi chúng ta được đi chơi
với nhau một lần, cô biết không?"
Thật là ngu ngốc.
Quên cô ta đi, đồ chó.
Cô ấy đang ở với vua của những kẻ
thất bại hippie trong ban nhạc jam.
Nói vậy là đủ rồi.
Nhưng anh chàng này đẹp trai thật.
Cũng to đùng nữa.
Thôi nào bạn. Cậu đứng về phía ai?
Chỉ là sự thật thôi, bạn ạ.
Cậu đến từ hai thế giới khác nhau.
Nữ hoàng dạ hội và bất kể cậu là ai.
Cậu là gì?
Cái quái gì thế này?
Tại sao cái đéo này lại ở đây?
Hãy leo lên cái đéo này và đến Crawford.
Này, mọi người có nghe thấy không?
Mày cứ lớn dần lên,
nhưng mày vẫn
là thằng khốn nạn khốn kiếp đó.
Ôi trời, chúng ta phải làm gì đây?
Ồ, mày muốn chơi không, đồ khốn?
Không, không. Không, không, không!
Đợi đã, ôi, ôi!
Hãy cẩn thận! Hãy cẩn thận!
Đụ mẹ mày!
Hãy tránh sang một bên.
Những kẻ thất bại đó là bạn của tôi đấy.
Kelso tức điên vì cậu quên anh ấy rồi.
Cái gì?
Không chạy nữa.
Mọi chuyện kết thúc ở đây.
Garrett, cậu đang làm gì thế?
Tôi sắp vượt qua giới hạn rồi, bạn ạ.
Ôi, chết tiệt! Cái gì cơ?
Tôi không thích như thế này.
Chết tiệt!
Đi, chạy đi!
Đừng buông tay.
♪ Cơ sở là cần phải biết ♪
Tại sao nó lại chơi bài này?
♪ Nếu em không biết
đúng như tôi cảm thấy ♪
♪ Vậy thì để tôi cho em thấy ngay bây giờ
rằng tôi là thật ♪
Ồ!
♪ Nếu mọi thứ đều đúng thời điểm
thời gian sẽ tiết lộ ♪
♪ Ừ ♪
♪ Một ♪
♪ Em giống như
một giấc mơ trở thành sự thật ♪
♪ Hai ♪
♪ Chỉ muốn ở bên em ♪
♪ Ba ♪
♪ Cô gái, thật dễ thấy ♪
♪ Rằng em là người duy nhất
bên tôi ♪
♪ Và bốn ♪
♪ Lặp lại các bước từ
một đến ba ♪
♪ Năm ♪
♪ Khiến em phải yêu tôi ♪
♪ Nếu như tôi từng tin
công việc của tôi đã xong ♪
♪ Vậy tôi bắt đầu lại từ một ♪
♪ Yeah-hey, yeah ♪
À, đôi giày chết tiệt này.
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Đôi giày chết tiệt này!
Eric Koston là thằng nào thế?
Thằng khốn nào thế...
Eric Koston là một vận động viên trượt ván.
Tôi thậm chí còn không thích trượt ván!
Tại sao tôi lại mua đôi giày này nhỉ?
- Ồ!
♪ Tôi bị gục ngã ♪
♪ Nhưng tôi lại đứng dậy ♪
♪ Cậu sẽ không bao giờ
hạ gục được tôi ♪
♪ Tôi bị đánh ngã ♪
♪ Nhưng tôi lại đứng dậy ♪
♪ Cậu sẽ không bao giờ
hạ gục được tôi ♪
♪ Tôi bị đánh ngã ♪
♪ Nhưng tôi lại đứng dậy ♪
♪ Cậu sẽ không bao giờ
hạ gục được tôi ♪
♪ Này, anh ấy uống
một ly rượu whisky ♪
-  ♪ Này! ♪
- ♪ Anh ấy uống một ly vodka ♪
-  ♪ Đúng vậy! ♪
- ♪ Anh ấy uống một cốc bia ♪
-  ♪ Này! ♪
- ♪ Anh ấy uống một ly rượu táo ♪
- ♪ Anh ấy hát những bài hát ♪
♪ Điều đó nhắc anh ấy
về những thời gian tốt đẹp ♪
♪ Anh ấy hát những bài hát ♪
♪ Điều đó nhắc anh ấy
về những thời gian tốt đẹp ♪
♪ Ôi, Danny ơi ♪
♪ Danny boy ♪
Chúa ơi.
Chết tiệt,
chúng chơi luôn cả cửa hàng video.
Được rồi, đi nào.
Có một thứ tôi phải lấy
trong phòng sâm panh.
Garrett là một anh bạn tốt.
Anh ấy trông rất phù hợp
với một chàng da trắng có mái tóc tết.
Cậu có bị theo đuôi không?
Không.
Chúng tôi đã mất anh ấy ở bờ sông.
Có chuyện gì thế, G?
Anh là thằng nào thế?
Tôi đã là một ai đó, nhưng...
thế giới cũ đã không còn nữa.
Khuôn mặt của họ...
Tiếng hét của họ...
Tôi vẫn còn có thể nghe thấy họ.
Không đời nào.
Đấy chính là Fred Durst.
Chết tiệt, bạn ạ.
Trông anh tệ quá.
Mẹ kiếp... Này.
Khi nửa đêm đến,
chúng tôi đã bắt đầu tái sắp xếp lại
Mười ngàn kẻ điên đang bị xoắn lại.
Trong chớp mắt, dàn nhạc đã trở thành
một lò giết mổ.
Sam, John, DJ Lethal...
...bị một chồng Marshall nghiền nát.
Wes Borland...
bị nổ văng khỏi sân khấu.
Mẹ kiếp.
Có rất nhiều người trong số họ.
Tôi đã trốn được.
Tất cả người hâm mộ, bạn bè của tôi đều bị tàn sát.
Còn tôi trốn như một kẻ hèn nhát.
Ít nhất thì họ cũng được biểu diễn
cùng ban nhạc tuyệt vời nhất thế giới.
Ban nhạc tuyệt vời nhất?
Họ chết một cách vô ích.
Và chúng ta cũng sẽ như vậy.
♪ Sự hoang tàn, sự ô uế ♪
♪ Khai quật điều huyền bí ♪
♪ Họ có thay thế chúng ta không ?
Xóa sổ chúng ta sao? ♪
♪ Tất cả chỉ là siêu hình ♪
Chết tiệt, thật tuyệt vời,
phong cách rap mượt mà đó.
Tuyệt vời,.
Vậy thì, Fred Durst,
chúng tôi biết có điều gì đó đang xảy ra
tại Crawford.
Và tôi biết tên thật của Tré Cool
là Frank Edwin Wright III.
Vậy thì sao?
Thôi, mặc kệ kỳ nghỉ đông đi.
Chúng ta cần phải quay lại trường học
hơi sớm một chút.
Đợi đã. Cậu muốn đột nhập vào nơi
có tất cả các robot phải không?
Vâng, tôi... tôi đã thấy một điều gì đó,
Fred Durst,
Ờ, ở Kollective.
Tất cả chúng đều chạy trên một mạng tập trung.
Một ý thức duy nhất.
Lây nhiễm một đứa, lây nhiễm tất cả,
cậu biết, giống như trong phim ảnh vậy,
họ phá hủy tàu mẹ hoặc, ừm...
Ồ! Như thế này. Như thế này.
Trong phim Ngày Da Penis à?
Nhìn này, chúng ta cắm em bé này vào
và nó sẽ nhiễm virus Trojan toàn hệ thống.
Làm sập hết mọi thứ.
Dẹp thứ đó đi!
Kế hoạch của cậu là làm một số trò sến súa
tin tặc nhảm nhí,
bởi vì nó hiệu quả trong phim ảnh à?
Laura là người thông minh nhất tôi biết.
Nếu cô ấy nghĩ nó có thể hiệu quả,
tôi tham gia.
- Hứa đấy.
- Đúng thế.
Chắc chắn là không.
Kế hoạch này như hạch.
Có lẽ trò chơi điện tử và phim ảnh
có thể làm méo mó não bộ của trẻ em.
Trời ơi, mấy người khiến tôi phải nói
như Tipper Gore vậy.
Vậy, anh nghĩ chúng ta nên bỏ cuộc à?
Tôi nghĩ anh là
kẻ ngầu nhất trong âm nhạc.
Có lẽ tôi đã từng như vậy.
Nếu không có Limp, tôi chẳng là gì cả.
Không.
Mỗi ngày, tôi sẽ về nhà
và tôi sẽ nhịp Rage bản Significant Other
hết lần này đến lần khác.
Tôi biết tất cả. Ở đây.
Và nhóm của tôi,
những kẻ quái dị và những kẻ bị ruồng bỏ,
chúng tôi đã tìm thấy nhau nhờ Limp.
Chúng tôi là gia đình nhờ Limp.
Và rồi những con robot đó đã lấy đi điều đó.
Chiếc mũ này có ý nghĩa gì đó.
Hoặc ít nhất là nó đã từng.
Vậy hãy đội nó vào
hoặc... hoặc tránh đường ngay.
Con mẹ nó.
Hãy phá vỡ mọi thứ nào.
♪ Chỉ là
một trong những ngày đó ♪
♪ Nơi bạn không muốn thức dậy ♪
♪ Mọi thứ đều tệ hại,
mọi người đều tệ ♪
♪ Bạn thực sự không biết tại sao
nhưng bạn muốn biện minh ♪
♪ Xé toạc đầu ai đó
Lựa chọn tốt nhất của bạn ♪
♪ Là tránh xa ♪
♪ Mẹ kiếp, chỉ là
một trong những ngày đó ♪
Vâng!
Ồ!
♪ Cho tôi thứ gì đó để phá vỡ ♪
Vậy thì điều gì truyền cảm hứng cho anh?
Chúng ta hãy nói chuyện này sau nhé?
Internet mới.
Đó là lý do tại sao họ ở đây.
Tự sát chết tiệt.
Hãy theo tôi.
Phòng tập thể dục là ngôi nhà thứ hai
của người quản lý thiết bị.
Tôi cứ quên chìa khóa mãi.
Vì vậy, tôi đã giấu một cái dự phòng.
Ý tưởng của Danny đấy.
Cậu thấy không?
Có điều gì đó đang xảy ra
trong phòng tập thể dục.
Robot hộ tống sẽ sớm có mặt
để hỗ trợ bạn trong quá trình đồng hóa.
Này, đi nào.
Đó là gì vậy?
Chúng đã làm cái quái gì với họ vậy?
Chúng đang biến chúng ta thành những cỗ máy
phục vụ cho những cỗ máy đó.
Thưa ông?
Này.
Ông ổn chứ?
Ồ.
Con mắt đó,
chúng ở bên trong ông ấy.
Wes Borland.
Nào, chúng ta đi thôi.
Ôi trời ơi, bạn tôi ơi.
Fred Durst, hãy cẩn thận!
Không!
Ồ không.
Này.
À, vần điệu mới này, cậu đã sẵn sàng chưa?
♪ Khả năng, sự nhanh nhẹn ♪
♪ Sự thanh thản về mặt tinh thần ♪
♪ Phức tạp về mặt ca từ
và thông minh ♪
♪ Những MC thực thụ biết hip-hop đích thực
sống mãi mãi ♪
Lại là vần mượt mà đó.
Cậu đã cứu tôi.
Tôi cứ tưởng là cậu ghét tôi.
Rap là rap.
Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ chết
bên cạnh một ca sĩ nhạc rap.
Thế còn bên cạnh một người bạn thì sao?
Chúng sẽ làm gì với chúng ta?
Chúng đặt, như, khoai tây chiên vào não cậu.
Tôi phải ra khỏi đây thôi!
Robot hộ tống của bạn sẽ sớm đến
để hỗ trợ bạn trong quá trình đồng hóa.
Bất kỳ nỗ lực trốn thoát nào cũng sẽ
phải chịu cái chết thảm khốc
Vì vậy hãy giảm tải.
Chúng tôi đảm bảo các bạn sẽ
yêu thích thế giới kỹ thuật số.
Đó là tàu mẹ của chúng ta.
Chúng vẫn chưa biến đổi tất cả mọi người.
Chúng ta vẫn có thể ngăn chặn nó.
Đã đến lúc cắm phích rồi, Nữ hoàng dạ hội.
Fred Durst,
anh có thể làm chúng mất tập trung không?
Đó là điều tôi làm giỏi nhất, đồ ma cô.
Có chuyện gì thế, đồ ngốc?
Có Bizkit nào trong nhà không?
Không!
Chẳng ai thèm quan tâm đến
- ban nhạc tệ hại của anh đâu!
- Ồ.
- Đánh bom chết tiệt.
- Tệ quá, Fred Durst!
Ồ, ghen tị à, đồ khốn?
Chúng tôi sắp bị robot cắt thùy não rồi!
Chỉ là không có tâm trạng thôi anh bạn!
Mọi người biết đấy, thật buồn cười khi
cái thứ tận thế này
làm tôi nhớ đến đêm điên rồ
trong Chuyến lưu diễn Giá trị gia đình.
Vẫn đang chờ để được đồng hóa à?
Thế còn sự thật kỹ thuật số
để giết thời gian thì sao?
Bạn có biết máy tính hoạt động
thông qua các lệnh đặc biệt gọi là thuật toán không?
Ôi, tệ quá.
Không, ngốc ạ,
không phải kiểu nhịp điệu đó.
Được rồi, có vẻ như
chúng ta có điểm truy cập của mình rồi.
Không, không, thôi nào.
Hệ thống phòng thủ?
Không.
Eli?
- Không! Có chuyện gì thế?
- Xin hãy bước lên
- đến sân ga.
- Howard! Howard!
- Howard? Howard, không!
- Hành trình của bạn bắt đầu ngay bây giờ.
Không, không, không!
Chào mừng đến giai đoạn tiếp theo
- của sự tiến hóa công nghệ.
- Cái gì?
Hãy an tâm.
Xin chúc mừng,
bây giờ bạn đã được đồng hóa.
Hãy tận hưởng thế giới kỹ thuật số.
Tất nhiên, VMAs
lại là một câu chuyện hoàn toàn khác.
Chúng tôi đang ở hậu trường.
Và cô ấy đã...
- Tôi muốn về nhà ngay bây giờ!
- Hãy xuống khỏi sân khấu đi!
Cái quái gì thế này?
Mọi người nghĩ mình tốt hơn anh ấy,
chỉ vì không thích thứ vớ vẩn của anh ấy à?
Được thôi, vậy thì hãy ăn "cái ấy" của tôi đi!
- Này, này, này, này, này!
- Này, này, này!
Thôi đi! Thôi đi.
Này, này!
Hãy để anh ấy phát biểu!
Kollective ủng hộ cậu.
Đúng rồi bạn ơi!
Trước đêm nay,
tôi có một người bạn trong thế giới này.
Chúng tôi lúc nào cũng có nhau
và bây giờ anh ấy đã đi rồi.
Nhưng đêm nay, tôi đã trải qua địa ngục
với tất cả những người này.
Những người mà tôi thậm chí
chưa bao giờ cho họ cơ hội.
Những con rô-bốt này,
chúng không phải là kẻ thù.
Chúng ta mới là kẻ thù của chính mình.
Ý tôi là, ai quan tâm chúng ta thích nhạc gì
hay chúng ta đi giày gì,
nếu đoàn kết lại, chúng ta có thể cứu thế giới,
bởi vì, xét cho cùng, tất cả chúng ta đều chỉ là...
con người.
Cái gì?
Thằng nhóc này là ai vậy?
Tôi chắc là một trong số
mấy thằng ngu các người hiểu ý tôi.
Dù sao đi nữa, nếu đèn tắt,
chúng ta cũng có thể cùng nhau hát theo.
♪ Vâng, tôi đoán vậy
sẽ thật tuyệt ♪
♪ Nếu tôi có thể chạm vào cơ thể em ♪
♪ Tôi không biết tất cả mọi người ♪
♪ Có thân hình giống tôi ♪
♪ Nhưng tôi phải suy nghĩ kỹ ♪
♪ Trước khi
Tôi trao trái tim mình ♪
♪ Và tôi biết tất cả các trò chơi
bạn chơi ♪
♪ Vì tôi cũng chơi chúng ♪
♪ Ồ, nhưng tôi cần ♪
♪ Một thời gian nghỉ ngơi
khỏi cảm xúc đó ♪
♪ Đã đến lúc nhấc trái tim
của tôi lên khỏi sàn nhà ♪
♪ Khi tình yêu ấy giáng xuống ♪
♪ Không có sự tận tụy ♪
♪ Vâng, cần một người đàn ông mạnh mẽ,
em yêu ♪
♪ Nhưng anh đang chỉ cho em
cánh cửa đó ♪
♪ Tôi phải có đức tin ♪
♪ Tôi phải có
đức tin, đức tin, đức tin ♪
♪ Tôi phải có đức tin ♪
♪ Em yêu ♪
Này, này, này. Mọi người đang hát với Fred Durst.
- Chúng ta hãy làm điều này.
- Tôi không vào được.
Không có cách nào tránh được hệ thống an ninh.
Chuyện gì đang xảy ra vậy,
Bọn chết tiệt rác rưởi con người?
- Ồ.
- Ồ, xin lỗi vì đã làm gián đoạn
kế hoạch nhảm nhí của cô,
kế hoạch này sẽ không thành công đâu.
Nhưng cuộc cách mạng số đang ở trong tầm tay
và quy tắc máy móc là kết quả hợp lý duy nhất.
Có sữa không, đồ khốn?
Không. Nô dịch nhân loại chẳng hợp lý chút nào.
"Nô dịch nhân loại
chẳng hợp lý chút nào."
Bạn ơi, điện thoại di động, email,
các ngươi đã là nô lệ của chúng tôi rồi.
Chúng tôi nghĩ, "Tại sao không chính thức hóa nó?"
Vậy sao không tiến lên và bú nó đi?
Đồng hóa
- Hoàn tất 70%.
- Laura, nhìn cái thanh, thanh hoàn tất kìa.
- Mẹ kiếp.
- Cậu phải đưa chúng ta vào.
Tôi đã thử mọi cách rồi.
Tôi không nghĩ là tôi có thể làm được điều đó.
Có, cậu có thể.
Cậu là RoxyGurl20 mà.
Ồ, tình yêu tuổi trẻ.
Có lẽ có một cửa sau
thông qua cổng thông tin web của Crawford.
Thực ra đó là điều ngu ngốc nhất... Này, không!
Chết tiệt!
Mở ra vừng ơi.
Đúng!
Được rồi, em yêu.
Đang cắm vào.
Đang quét thư mục hệ thống gốc.
Eenie, meenie, my...
Xin chào!
Đi sâu vào. Cố gắng theo kịp.
Cậu biết sự khác biệt
giữa cậu và tôi là gì không, Eli?
Tôi làm cho điều này trông thật tuyệt.
Trúng số rồi!
- Chúng ta vào được rồi!
- Cái gì? Được đấy!
Tuyệt lắm!
Cậu đã làm được rồi. Làm tốt lắm!
Và nhìn kìa, mọi người đều hát theo
tên thất bại Fred Durst.
Điều đó khiến tôi cảm thấy...
tức điên lên được.
Cậu nói chúng ta tăng tốc cho thằng khốn này
vào trạng thái quá tải...
...để kết thúc cái thị trấn khốn kiếp này,
và khởi tạo sự diệt vong của nhân loại...
...ngay bây giờ.
Đồng hóa
- Hoàn tất 80%.
- Chết tiệt, chết tiệt. Ờ, được rồi.
Sẵn sàng?
Đồng hóa hoàn tất 87%.
Hãy đá thằng khốn này ra khỏi mạng thôi.
♪ Tôi phải có
đức tin, đức tin, đức tin ♪
♪ Tôi phải có đức tin ♪
Ồ, xin lỗi các cậu. Tôi đoán các cậu chết mẹ rồi.
- ...chịch.
- Một ngày nào đó...
- Đụ cô ta đi.
- ...để chịch...
...một trong hai chúng ta sẽ sử dụng nó.
Chịch tôi đi!
Chịch!
Tôi có thứ này.
Ồ.
- Bao cao su à?
- Được rồi.
Không biết thằng ma cô nhỏ
đã mang thứ đó theo.
Nhúm phần đầu lại.
Véo đầu. Đúng rồi.
Tận hưởng lần quan hệ đầu tiên của mình đi,
anh trai.
♪ Tôi phải có đức tin ♪
- Hoàn tất 92%.
- ♪ Tôi phải có niềm tin ♪
♪ Đứng dậy đi! ♪
Bọn khốn nạn các người chẳng là gì
nếu không có chúng tôi.
- 96.
- Các người cần chúng tôi.
97.
Chúng tôi là
- Chúa của các người!
- 99.
Đi theo con đường siêu thông tin, đồ khốn!
100 phần trăm.
Con người đấu với máy móc
và con người đã thắng, đồ khốn.
Này, Ủy ban vũ hội,
làm việc trên máy tính giỏi lắm.
Đồ mọt sách khốn kiếp.
Ừ, có lẽ tôi là vậy!
Fred Durst! Fred Durst!
Tạm biệt.
- Con trai!
- Eli?
- Này.
- Bố mẹ ổn chứ.
Này, này, này.
Ôi chúa ơi.
Con không sao chứ?
Ổn cả.
Ờ, con... con đã có một đêm điên rồ
và, ừm...
Con yêu bố mẹ.
Chúng ta có thể viết ra điều đó được không?
Thế nào nhỉ?
Ồ, vết này à? Không tệ lắm.
Thực ra thì nó khá đẹp.
Vâng.
Xin lỗi. Bố cứ làm thế mãi.
Cháu có ở bên nó khi chuyện đó xảy ra không?
Vâng, cháu đã ở bên cậu ấy cho đến cuối cùng.
Không ai trong chúng ta có thể ở đây
nếu không có Danny.
Cậu ấy đã cứu chúng cháu...
cùng Tae Bo.
Này! Chính là anh chàng đó!
Wes!
Anh ấy đã cứu chúng ta bằng một bài hát!
Ôi trời ơi! Chúng ta đã làm được rồi!
Ồ!
Được chứ, cưng!
Cậu đã mang lại niềm tin cho nhân loại!
- Làm tốt lắm, nhóc.
- Ồ, ừm...
Này! Ồ! Là anh chàng đó đấy.
Ờ, Mẹ, Bố, đây là Kollective.
Cái gì? Eli có bố mẹ sao?
Ồ, chào.
Phép lịch sự của tôi đâu rồi?
Không, chúng tôi ổn, cảm ơn.
- Cảm ơn.
- Được rồi!
Tuyệt. Tuyệt. Tuyệt lắm mẹ ạ.
Nghiêm túc mà nói, tôi...
tôi thích mẹ của cậu.
Có lẽ là ngon.
Cậu đang tìm ai đó?
Ồ.
Này.
Chỉ muốn nói là, ừm,
Chúc mừng năm mới, vì
tôi chưa bao giờ có cơ hội nói điều đó
tại bữa tiệc hoặc sau đó
hoặc không gì cả.
Có rất nhiều chuyện đang diễn ra.
Chắc chắn rồi.
Cậu biết đấy, tôi đã nghĩ
lúc trong nhà vệ sinh di động cậu định...
Ồ.
Cái gì cơ? "Ồ" cái gì cơ?
Thật kỳ lạ khi nói điều này sau khi hôn ai đó.
Tại sao tôi lại nói thế?
Không được mượt mà lắm.
5 NĂM SAU
Tất nhiên,
nghệ sĩ mười lần đoạt đĩa bạch kim,
chuyển sang làm doanh nhân công nghệ,
trở thành thượng nghị sĩ đắc cử,
Fred Durst sẽ đến thăm ông ấy hôm nay.
Nói cho anh ấy biết chuyện đã xảy ra với tôi.
Và chúng tôi cũng sẽ bày tỏ lòng thành kính của mình,
vào ngày Y2K đau thương này
bằng cách biểu diễn Limp kéo dài 24 giờ.
Đây là đĩa đơn bán chạy nhất mọi thời đại, Rollin'.
Bán hết sạch rồi.
Anh bạn khỏe không?
Dạo này thế nào?
Không thể tin được
chúng tôi sắp tốt nghiệp đại học.
Có lẽ tôi sẽ ở lại Brooklyn,
nhưng cậu biết đấy, ai mà biết được?
Bắt đầu một blog về âm nhạc.
"So Said the Turntable"
Vâng, chúng tôi vẫn đang làm việc về cái tên.
- Ờ, ý tôi là, chỉ có mình tôi thôi.
- Ừm...
Laura đang làm rất tốt.
Tôi đang viết mã cho Durst Industries.
Thật buồn cười khi mọi chuyện diễn ra như vậy.
Và có lẽ tôi sẽ không thể
làm được nhiều như vậy, vì vậy...
Tôi phải cập nhật giao diện của cậu
bằng một số chủ đề baller.
Nhưng đúng vậy.
Tôi nhớ cậu, Sticky.
Mọi thứ đều ổn chứ?
Vâng.
Mẹ kiếp...
Không thể bỏ qua được, đồ khốn nạn.
Cậu đã làm tôi rớt khỏi Top 8 của cậu, chết tiệt...
Cái gì cơ? Không!
♪ Giờ đóng cửa ♪
♪ em không cần phải về nhà ♪
♪ Nhưng em không thể ở lại đây ♪
♪ Tôi biết tôi muốn ai
đưa tôi về nhà ♪
♪ Tôi biết tôi muốn ai... ♪
Chào mừng đến với thế giới kỹ thuật số.
Bạn đã sẵn sàng bước xuống chưa?
Xin chúc mừng.
Thật là tuyệt.
Chết tiệt.