PHILIPPINES NĂM 1945.
GẦN CUỐI THẾ CHIẾN THỨ HAI.
NỮ HOÀNG VE SẦU
Chị đã nghe vụ em bé
bị đâm lê ở Manila chưa?
Một gã lính Nhật đã tung bé lên
rồi xiên bé bằng lưỡi lê.
Họ làm gì ở đây?
- Antonio.
- Mong là họ lại đem thức ăn cho ta.
Vào nhà thôi.
Nếu họ là kẻ thù
thì sao lại mang thức ăn cho nhà mình?
Ta sẽ mở tiệc!
Ta sẽ được ăn!
Họ sẽ không làm hại bọn mình chứ?
Đi thôi.
Kẻo họ thấy bọn mình!
Ăn thôi nào!
Này, ăn đi.
Đừng để phí đồ ăn.
Mấy đứa gặp may
vì vẫn còn đồ ăn ngon thế này đấy.
Ông cần gì nữa, Antonio?
Tôi đã kể hết những gì ông muốn biết.
Tôi chỉ muốn gia đình mình sống yên ổn.
Aldo.
Tất cả chúng ta đều muốn sống yên ổn.
Ngay cả mấy gã Nhật khốn kiếp này
cũng muốn sống yên ổn.
Nói đi, mày giấu vàng ở đâu?
Tôi không biết!
Tôi không biết gì về việc đó.
Ông về đi, tôi xin ông.
Mày cũng may mắn đấy, Ligaya.
Chồng mày là một thương gia giỏi.
Hắn biết cách nhận
và cách cho đi.
Hãy biết ơn...
vì Aldo vẫn còn các mối quan hệ.
Ăn thôi!
Cô tin ở bố cháu.
Đừng lo.
Sao gã Philippines đó
lại đi cùng lính Nhật ạ?
Chẳng phải họ là kẻ thù ư?
Anh phải tìm cách để nhà mình
thoát khỏi đất nước chết tiệt này.
Anh đã trải qua nhiều chuyện.
Hãy thương xót chính mình đi.
Ligaya.
Họ đã ra lệnh giết mọi người trong làng.
Chừng nào còn Antonio,
em sẽ không an toàn.
Anh sẽ trở về mà.
Hứa với anh là
em sẽ không rời khỏi đây nhé?
Nói thật với em đi.
Anh có trộm vàng của người Nhật không?
Ligaya.
Anh sẽ không bao giờ làm gì
khiến em gặp nguy hiểm.
Em mà có mệnh hệ gì
thì anh sẽ dằn vặt suốt đời.
Bố ơi?
Có chuyện gì thế ạ?
Người Mỹ đang ở đây.
Họ cần bố giúp.
Còn bọn con?
Bố sẽ trở về.
Hãy dùng nó nếu cần.
Con dũng cảm lên nhé.
Bảo vệ ngôi nhà này.
Bảo vệ mẹ và chị con.
Chứng tỏ mình là anh hùng.
Bố con sẽ ổn thôi.
Bố sẽ quay về.
Mẹ biết mà.
Thưa bà chủ?
Bà chủ!
Nhân danh Cha, Con và Thánh thần.
Amen.
HAI TUẦN SAU.
Lại khoai lang.
Em mong người Nhật quay lại.
Mẹ ơi?
Ăn thôi.
Cố chịu đựng đi.
Có thế này thôi.
Mẹ ơi?
Mẹ con mình sẽ ra sao nếu bố không trở về?
Miễn là ta còn ánh sáng trong nhà,
chúng ta hay bố con vẫn sẽ bình an vô sự.
Ở những thời khắc tăm tối nhất,
tất cả những gì ta cần
là một đốm sáng.
Lạy Đức Mẹ Mary, đầy ân điển,
Đức Chúa trời ở cùng bà.
Bà có phúc lạ hơn mọi phụ nữ
và Giê-su con lòng bà gồm phúc lạ.
Thánh Mary, Đức Mẹ Chúa trời,
cầu cho chúng con, những kẻ có tội,
bây giờ và trong giờ chết. Amen.
Mẹ ơi?
Bà chủ!
Lấy thuốc! Nhanh lên!
- Bà chủ!
- Mẹ ơi?
Mẹ ơi?
Bà chủ.
Cảm ơn.
Mẹ ơi?
Có thể bố đã gặp chuyện gì rồi.
Mai con có thể ra ngoài.
Con sẽ tìm thức ăn.
Chúng ta sẽ đợi ở đây.
Mẹ đã bao giờ nghĩ có thể bố đã chết?
Con không được nói thế!
Tala à?
Mẹ.
Chị đi đâu thế?
Chị đi lấy cái này thôi.
Em ngủ tiếp đi.
Chị ra ngoài à?
Bantay!
Bayani, khéo mẹ nghe thấy đấy!
Bayani.
Bayani! Đi thôi!
Tala, bọn mình bị lạc rồi à?
- Chẳng phải mẹ đã nói ta không được...
- Lối này nhanh hơn.
Chị có nghĩ...
rằng bố vẫn còn sống?
Bố sẽ trở về.
Bố hứa rồi mà.
Bayani!
Tala.
Đợi chị ở đó.
Đi thôi.
Có chuyện gì thế?
Tala, chị đã nhìn thấy gì?
- Tala!
- Không có gì.
Đi nào. Còn xa mới về tới làng.
Chị đã nhìn thấy gì?
Tala.
Bố?
Bayani, bố kìa.
Bayani?
Tala? Bayani?
Amor!
Amor?
Bà chủ, sao bà lại đứng dậy?
Bọn trẻ đâu?
Bọn trẻ mất tích rồi!
Bayani!
Em ở đâu, Bayani?
Bayani?
Bayani!
Tala!
Bayani?
Ta đã đợi cháu.
Đừng sợ.
Ta là bạn cháu.
Chỉ những người ngây thơ
mới tìm được nơi này.
Những người có trái tim chưa bị vấy bẩn...
giống như cháu.
Cháu muốn biết
bố mình còn sống hay không chứ?
Cháu muốn biết, phải không?
Cô biết bố cháu ở đâu ạ?
Anh ta còn sống.
Và anh ta sẽ trở về.
Em trai cháu đâu?
Đừng lo.
Cậu bé đã trở về nhà.
Sao cô biết hết mọi chuyện?
Nhờ chúng.
Chúng biết mọi thứ.
Và chúng đem lại sự sống cho ta.
Tala, nếu cháu cần ta giúp, ta ở đây.
Cháu chỉ cần nhờ.
Tala!
Tala, sao cháu lại vào rừng?
Cháu biết ngoài đó nguy hiểm mà!
Cô nhóc này.
Con thật cứng đầu, Tala.
Con khiến em trai gặp nguy hiểm.
Ta phải nhờ người giúp.
Ta sắp hết thức ăn rồi, mẹ ạ.
Nhỡ bố không trở về thì sao?
Nhỡ bệnh của mẹ trở nặng?
Ai sẽ giúp chúng ta?
Bố con sẽ trở về thôi.
Bệnh tình của mẹ cháu đang nặng lên.
Thứ này sẽ giúp mẹ cháu khỏi bệnh.
Nhưng nó có thể sẽ cư ngụ
trong cơ thể mẹ cháu.
Tùy cháu quyết định, Tala.
Hôm qua em gặp chuyện gì thế?
Bayani.
Ta sẽ không chết, phải không?
Sao em nghĩ vậy?
Em đã nằm mơ.
Em không tìm được chị, mẹ, hay bố.
Cả nhà bỗng biến mất.
Và rồi, em nghe thấy một giọng nói
gọi em từ trong rừng.
Em đi theo nó.
Tala, bố mẹ và chị đều chết. Mất hết đầu.
Đừng lo.
Chị đã gặp một cô ở trong rừng.
Cô ấy nói bố sẽ trở về.
Họ có thấy cô?
Không.
Nó đâu?
Cho tôi thêm thời gian.
Tôi có linh cảm về nơi giấu nó.
Tôi sẽ tìm được mà. Tôi hứa.
Tôi chán nghe hứa rồi, Amor.
Đất nước này lộn xộn
cũng vì những lời hứa hão.
Tôi cầu xin ông. Hãy tìm Lando.
Tìm kho báu trước đã.
Ông không nói dối chứ?
Cô biết tôi có ảnh hưởng
với mấy người bạn Nhật mà.
Cô tìm kho báu, mấy người đó cứ để tôi lo.
Ngoài ra...
ở đây chỉ còn chúng ta thôi.
Không còn ai đâu.
Bọn trẻ biết không?
Bọn trẻ không biết gì.
Tôi cho cô hai ngày nữa. Bằng không...
Tôi sẽ tự tìm kho báu.
Khi đó, cô sẽ
không bao giờ được gặp Lando nữa.
Mẹ ơi?
Amor?
Amor!
Lạy Đức Mẹ Mary, đầy ân điển,
Đức Chúa trời ở cùng bà.
Bà có phúc lạ hơn mọi phụ nữ,
và Giê-su con lòng bà gồm phúc lạ.
Thánh Mary, Đức Mẹ Chúa trời,
cầu cho chúng con, những kẻ có tội,
bây giờ và trong giờ chết. Amen.
Lạy Đức Mẹ Mary, đầy ân điển,
Đức Chúa trời ở cùng bà.
Bà có phúc lạ hơn mọi phụ nữ,
và Giê-su con lòng bà gồm phúc lạ.
Thánh Mary, Đức Mẹ Chúa trời,
cầu cho chúng con, những kẻ có tội,
bây giờ và trong giờ chết. Amen.
Lạy Đức Mẹ Mary, đầy ân điển...
Mẹ sao rồi ạ?
Ta sắp hết sạch thức ăn rồi.
Bố các con sắp về rồi.
Bố sẽ mang về đầy ắp thức ăn,
nên các con đừng lo.
Tối qua có chuyện gì thế, Tala?
Con gặp một người, mẹ ạ.
Một cô tiên.
Một cô tiên ư?
Con đã làm gì?
Con biết mẹ sẽ không tin con.
Cô ấy đã chữa cho mẹ.
Điều quan trọng là mẹ khỏe lại rồi.
Ăn thôi.
THUỐC GIẢM ĐAU
DÙNG BÊN NGOÀI
Tala?
Mẹ?
Mẹ ơi?
Amor?
Làm ơn cứu chúng con.
Amor!
KINH THÁNH
Chúng bảo mẹ cháu đã khỏi.
Tất cả là nhờ cô ạ.
Cháu cần gì, Tala?
Thức ăn ạ.
Bọn cháu cần thức ăn.
Cháu chỉ muốn có thức ăn thôi sao?
Cháu muốn bao nhiêu thức ăn cứ lấy.
Hãy nhớ rằng giờ cháu là phụ nữ rồi.
Cháu có thể tự mình quyết định.
Bayani!
Nhìn này.
Món em yêu thích.
Em sao thế?
Là mẹ.
Mẹ có gì đó không ổn.
Có chuyện gì?
Chìa khóa đâu?
- Bayani, chìa khóa đâu?
- Đây là lỗi của chị!
Chị và bạn chị!
Bayani.
Đống thức ăn này...
Chị biến em thành quái vật nốt ư?
Em đã giúp được gì nào?
Em chỉ là gánh nặng.
Chị muốn vào trong đó thì cứ việc!
Tala.
Bayani?
Tala!
Là mẹ...
Mẹ đâu?
Mẹ bị sao thế?
Bayani, đừng! Bayani, không!
Bố con đã trở về chưa?
Chưa, mẹ ạ.
Nhốt mẹ lại.
- Nhưng, mẹ...
- Con muốn chết ư?
Nhốt mẹ lại ngay!
Tala.
Ta cần...
ánh sáng.
Chị sẽ sửa sai, Bayani.
Cô đã làm gì mẹ cháu?
Cho bọn cháu trở lại như trước!
Cháu đã đưa ra quyết định.
Cháu đã làm đúng.
Dù cho cái giá phải trả...
là nhân tính của mẹ cháu.
Cháu làm điều cần làm…
vì cháu yêu bà ấy mà?
Cô đi đi.
Bọn cháu không cần cô giúp!
Cô cần cháu thì có.
Nếu cháu cần ta giúp lần nữa...
cháu biết tìm ta ở đâu rồi đấy.
Cô đi đi!
Ra khỏi đây!
Biến đi!
Đi đi!
Ra khỏi đây!
Nó đâu?
Cô không khác gì chồng cô.
Vô dụng!
Xin ông đấy!
Cho tôi biết Lando đang ở đâu!
Cô thật ngây thơ!
Cô nghĩ cô có thể nói dối tôi?
Nó đâu?
Vàng ở đâu? Nói mau!
Cháu không biết.
Bố cháu đâu?
Đừng mong gặp lại bố bọn mày nữa.
Mày muốn biết sự thật không?
Bố mày là loại người gì?
Hắn câu kết với người Nhật
để đổi lấy mạng sống của bọn mày!
Giờ, nói tao nghe.
Ai mới là người hùng thật sự?
Người Mỹ hay người Nhật?
Bố cháu đâu?
Chết rồi!
Tất cả chết hết rồi!
Trong làng chả còn lại gì.
Đó không phải sự thật.
Đó không phải sự thật!
Tala!
Bayani, không! Đừng!
Rồi, bắn đi.
Bắn đi!
Đừng hạ nó xuống.
Kéo cò đi. Bắn đi!
Bắn đi. Đây, nhắm vào tao này!
Đừng hạ nó xuống.
Giữ cho chắc. Như thế!
Đừng hạ nó xuống. Bắn đi!
Mày đúng là con của thằng Aldo.
Bayani! Bayani!
Mày có định cho tao biết
chỗ giấu vàng ở đâu hay không?
Nói mau!
Trong phòng mẹ.
Bayani.
Amor!
Amor, giúp bọn cháu với!
Tao đã phát ngán
bản mặt của gia đình mày rồi.
Bố mày là kẻ phản bội khốn kiếp.
Tại sao họ không giết cả nhà mày cho rồi?
Antonio là người duy nhất
có thể giúp tao lúc này.
Mẹ ơi.
Mẹ.
Nó đâu?
Mày lừa tao hả?
Đâu...
Amor, cứu tôi...
Bayani! Bayani, ta phải đi thôi!
Cố chịu đựng nhé!
Bayani.
Bayani, cố lên.
Bayani!
Bayani.
Bayani. Bayani, cố lên...
Bayani?
Nằm nghỉ ở đây nhé.
Chị sẽ đi tìm người giúp, được chứ?
Đợi chị nhé.
Ra mặt đi.
Giúp bọn tôi với.
Ra mặt đi!
Đây là lỗi của bà.
Là lỗi của bà.
Tất cả là lỗi của bà.
Bà đã làm gì vậy?
Ra mặt đi!
Trả gia đình lại cho tôi.
Trả lại họ đây!
Trả lại họ cho tôi.
Cháu có thể kết thúc mọi chuyện.
Ăn cái này đi,
rồi mọi việc sẽ kết thúc.
Bà chỉ đang lừa tôi.
Bà đang lừa tôi.
Bayani?
Đủ rồi!
Dừng nó lại đi! Đủ rồi!
Dừng nó lại!
Thôi đi!
Cháu cần ta, Tala.
Cho ta biết cháu muốn gì.
Chúng ở đây để giúp cháu.
Tôi muốn thứ này biến mất!
Mẹ ơi?
Tala.
Bayani.
Mẹ.
Tất cả là lỗi của con.
Mẹ ơi.
Mẹ...
là tại con.
Tất cả những thứ này sẽ biến mất.
Cháu có thể làm mọi điều cháu muốn.
Sẽ không còn đau khổ nữa.
Ăn cái này đi,
rồi cháu sẽ thực sự được tự do.
Bên dưới bàn thờ.
Lấy nó đi.
Giấu nó ở đâu đó.
Tala.
Tala?
Bayani!
Ligaya!
Tala!
Bayani!
THUẦN KHIẾT NHẤT
Mẹ ơi?
Nếu mẹ đang lắng nghe...
xin dẫn lối cho con.
Con không biết mình nên tin ai nữa.
Mong rằng mẹ sẽ làm ánh sáng của con
trong đêm dài bất tận này.
Biên dịch: Huy Hoàng
Giám sát sáng tạo
Hồng Phương