Tobias!
Không sao đâu.
Đúng rồi.
Mày không sao nhỉ?
Tobias!
Tobias.
- Đây, giữ nó ở đó!
- Dạ, thưa cha!
Em con đâu?
Con bé đi lấy nước giếng rồi.
Chúng ta có thể
chưng cất nước uống từ tuyết.
Cưỡi Fable đi đón nó đi.
Không phí thời gian nữa.
Vâng, thưa cha.
Chúng ta phải đi thôi.
Còn quá sớm để có cơn bão thế này.
Chúng ta đã bám trụ hết mức có thể.
Chúng ta phải xuống núi
nếu không muốn chết đói.
Chết cóng hoặc chết đói?
Có vẻ Chúa đã ruồng bỏ chúng ta.
Ngài đang thử thách ta.
Còn bọn trẻ?
Chúa là con quỷ thất thường
nếu tính thử luyện bọn trẻ.
Thôi đi, mẹ bọn trẻ!
Chúng ta có thể vượt qua cơn bão.
Chúng ta sẽ an toàn ở thung lũng.
Đáng lẽ ta không nên tới đây.
Abigale!
Con biết ban đêm
không được đi khỏi đường mòn.
Con chỉ muốn…
Thứ gì tạo thành tuyết?
Nước.
Con không được rời khỏi tầm mắt của mẹ
mà không có cha hoặc Tobias.
- Hiểu chứ?
- Vâng, thưa mẹ.
Chất đồ lên xe cho xong đi
để còn đi khỏi chỗ khủng khiếp này.
Hãy tin ở cha các con.
Ông ấy sẽ đưa chúng ta xuống núi.
Hãy tin tưởng.
Phải tin là có nguyên nhân
cho sự gian khổ của chúng ta
và nhờ ân điển của Chúa,
chúng ta sẽ được giải cứu.
"Phước cho người chịu đựng thử thách.
Vì sau cơn thử luyện
sẽ được lãnh mão sự sống
mà Đức Chúa Trời
đã hứa cho người yêu kính Ngài.
Khi ngươi vượt qua sông,
nước sẽ không cuốn trôi ngươi.
Khi ngươi băng qua lửa,
ngươi sẽ không bị cháy.
Ngọn lửa sẽ không thiêu đốt ngươi,
vì khi ngươi bước đi, Ta sẽ ở với ngươi."
"Hỡi anh chị em, hãy coi sự thử thách
trăm bề thoạt đến cho anh chị em
như là điều vui mừng trọn vẹn,
vì biết rằng sự thử thách đức tin,
anh chị em sinh ra nhịn nhục và trắc ẩn.
Sự nhịn nhục và trắc ẩn
phải làm trọn việc nó,
hầu cho chính mình anh chị em
cũng trọn lành toàn vẹn,
không thiếu thốn chút nào."
Chúng ta thoát khỏi cơn bão rồi.
Sao ta dừng lại?
Nó không còn là ngựa non nữa.
Nếu ép quá, nó sẽ ngã quỵ vì kiệt sức.
Đây là chỗ tốt để hạ trại.
Tobias.
Đi dò la phía trước.
Để biết chắc
không có chỗ nào tốt hơn để hạ trại.
Nếu anh không phản đối.
Không.
Abigale.
Ở lại đây, gom tuyết lại để làm nước.
Tập trung vào việc của mình.
Đừng làm gì để rồi gây ra hoạ.
Chà…
- Chúng ta còn bao nhiêu ạ?
- Chỉ cần một.
Dạ.
Để con nhồi được không?
Đúng rồi.
Ừ.
Nhồi chặt vào. Chậm thôi.
Không thể để nó bị kẹt được.
Chậm thôi.
Tốt.
Con đi được không?
Chỗ của con là ở đây, con yêu.
Chúng ta sẽ về sớm.
Chết tiệt!
Còn đứng đó làm gì?
- Đuổi theo nó trong lúc cha nạp đạn.
- Dạ.
Có thể cha bắn trúng rồi!
Yên lặng.
Có thể chúng còn ở đây.
Chúng tôi sẽ không làm hại cô!
Này cô.
Chúng tôi không phải kẻ thù.
Này cô, không an toàn đâu.
Cô phải giữ im lặng.
Yên nào.
Tobi… Tobias.
Dạ.
Bẻ mũi tên đi.
Cái gì? Không.
Không!
Cha thấy có ít rêu.
Chỗ mấy cái cây lúc tới đây.
Đi đi. Lấy nhiều nhất có thể.
- Đi đi.
- Vâng, thưa cha.
Lấy hai cành cây nhỏ nữa. Đi đi.
Con biết rồi.
Được rồi. Ổn rồi.
Này, này. Đừng làm vậy.
Cô phải tỉnh.
Cô tên gì?
Cassidy.
Tôi là Abraham.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô có người nhà ở đâu không?
Cô có thể ở cùng gia đình tôi.
Chúng tôi sẽ đưa…
Chúng tôi sẽ đưa cô đến nơi an toàn.
- Đây ạ.
- Tước vỏ cành cây đi.
Vâng, thưa cha.
Ông… ông định làm gì vậy?
- Ông định làm gì vậy?
- Tôi không có gì để khâu tay cô lại.
Được rồi.
Giữ yên. Hít thở nào.
Hít thở sâu.
- Tobias.
- Xong rồi ạ.
Rêu. Được.
Lấy hai cái que
rồi đặt ở trước và sau cánh tay cô ấy.
Vâng, thưa cha.
Được rồi. Cho vào áo của cô ấy.
Giữ ở đó. Ừ, giữ chúng lại.
- Giữ yên, giữ chặt vào.
- Vâng, thưa cha.
Được rồi.
Được rồi. Chuẩn bị nhé, Cassidy.
Sẽ đau đấy.
Cha học cách làm đó ở đâu?
Cha là quân y hồi chiến tranh.
Bọn ta phải xoay sở với những gì có được.
Làm cho xong nào.
Dạ.
Lấy kim chỉ đi, mẹ bọn trẻ.
- Mẹ!
- Nhanh lên!
Chúa ơi. Có chuyện gì vậy?
Đây. Dẹp cái ghế đó đi.
Cô ấy bị sao vậy?
Cô ấy…
Đoàn của cô ấy…
Tobias tìm thấy trại của cô ấy.
Cô ấy may lắm mới còn sống.
Mẹ bọn trẻ, chỉ đâu?
- Em…
- Mẹ bọn trẻ.
- Để con.
- Bọn anh không thể bỏ mặc cô ấy.
Không, dĩ nhiên rồi.
Anh không nghĩ là bị nhiễm trùng.
Ít nhất thì chưa.
Rạng sáng sẽ biết.
Tobias, đi săn tiếp đi.
Vâng, thưa cha.
Hôm nay con làm tốt lắm.
- Sẵn sàng chưa?
- Có tôi đây.
Ừ. Có tôi đây.
Không sao đâu cô.
Cô an toàn rồi. Cha sẽ lo cho cô, tôi hứa.
Yên nào. Nào, yên nào.
Nào. Yên nào.
Được rồi.
Có tôi đây.
Nào. Yên nào.
- Giữ yên.
- Có tôi đây… Em giữ cô ấy rồi.
- Có tôi đây.
Thôi được.
Được rồi.
Đúng rồi. Đúng rồi đấy.
Đúng rồi. Cô ổn chứ?
Cô ổn chứ? Hả?
Vâng.
Được rồi.
Giữ như vậy.
Giữ yên nào, cô gái.
Sắp xong rồi.
Giữ yên nào.
Ổn rồi.
Abigale, đưa cô ấy vào xe.
Cô an toàn rồi.
Không ai an toàn cả.
Phải đi trước khi trời sáng.
Người tấn công cô ấy có thể còn ở đâu đây.
Có thể anh đã dẫn chúng đến tận đây.
Theo anh thấy thì không có ai gần đó cả.
Bọn anh không thể bỏ mặc cô ấy.
Chúng ta còn không đủ ăn,
huống hồ gì nhận thêm kẻ đi lạc.
Chỉ kiếm được chừng này thôi sao?
Cũng có mang về rồi, Abraham.
Hình như đã mất hết đạn ở trại kia.
Con bắt nó bằng cách nào?
Con làm bẫy. Như cha chỉ.
Em sẽ ngâm muối qua đêm.
- Cần anh giúp không?
- Không, sẽ không lâu đâu.
Anh nghỉ ngơi đi.
Hôm nay anh làm nhiều rồi.
Tao xử gã đàn ông. Mày xử mụ đàn bà.
Này.
Không được động vào cô ấy.
Đừng động vào cô ấy.
Cưng à, nhớ cưng quá.
CON ĐƯỜNG MÁU
Những chiếc ly xoay vòng
Mang theo nỗi nhục này
Ly cốc hãy còn đây
Rót cho cốc rượu đầy
Tiếng trumpet sục sôi…
Brody! Câm họng lại!
Mày không nghĩ tao hát hay à?
Có người nói tao hát hay như thiên thần.
Đứa khốn nào nói điều đó?
Chà, vừa khéo đó là mẹ của mày.
Bà ta nói lúc bọn tao làm tình.
Mày thấy mắc cười lắm hả, Felix?
Không. Không, tôi không thấy vậy.
- Mày thấy mắc cười không nhóc?
- Không.
Nó thấy rất mắc cười ấy chứ.
Các người đi chết hết đi.
Rhys, mày đâu cần phải giận.
Người giận phải là tao mới đúng.
Vậy à? Tại sao vậy, Logan?
Vì tao tưởng tao mới là
người duy nhất ngủ với mẹ mày.
Thôi đủ rồi. Chúng ta đã đi quá giới hạn.
Xin lỗi nhé Rhys.
Và vì mày mới nhập hội,
tao xin tặng mày bài hát.
Brody!
Tiếng trumpet sục sôi
Cờ tung bay phấp phới
Chiến đấu hoặc hy sinh
THỊ TRẤN CỦA LOGAN
NHÀ TÙ
Quay lại chuyện chính nào.
Làm không chơi đánh rơi tuổi trẻ!
Mày chọn cái nào? Tay trái hay phải?
Trên tay này
là chai Château Lafite năm 1864.
Nho chủ đạo, Cabernet Sauvignon.
Chắc chắn hảo hạng.
Đặc điểm là có mùi khói, nhang và da yên.
Chính Thomas Jefferson
cũng chưa uống loại này.
- Brody?
- Chết thật!
Nói hay lắm.
Trên tay này
là loại rượu Saint-Émilion mới hơn,
rượu Merlot.
Ngọt ngào mùi dâu đen,
gia vị, vani và mứt.
Cả hai chai đều được giải phóng
từ tay bọn áp bức!
Trên đường xuyên qua
lãnh địa của chúng ta!
Đến thành phố mới phát triển,
San Francisco.
Felix?
Ngon lắm. Cảm ơn ông.
Đây, bạn hữu. Lấy cả hai đi.
Mỗi chai đáng giá 40 đô la đấy.
Nhậu vui nhé.
Tao không hiểu tại sao lại ăn mừng.
Có gì hay ho không?
Hết đống phân này đến đống phân khác.
Này! Bỏ tay ra.
Có thể đổi ngựa lấy gì đó.
- Nấu keo còn đáng giá hơn.
- Ừ.
Trại này chỉ có một thứ đáng giá
và thứ đó thuộc về Logan.
ĐƯỜNG MÒN OREGON
Chúa ơi, thật tốt khi cô trở lại.
Được sưởi ấm thật tuyệt.
Họ là người tốt.
Đa số sẽ cho tôi cái chết nhân từ.
Cô muốn như vậy à?
Ông biết là không phải mà.
Sau lần trước,
ai biết được tôi hiểu gì về cô.
Nhưng họ…
Để tôi lấy cho.
Nếu cô không bỏ trốn,
bọn tôi đâu phải làm điều đó với cô.
Nếu cô bỏ trốn lần nữa…
thì còn kinh khủng hơn, hiểu chứ?
Phải rồi.
Ông không đưa tôi tới tận đây
chỉ để bắn tôi.
Tôi sẽ không phí đạn vì cô.
Này.
Đừng lôi cô ấy vào.
Cô trạc tuổi cô ta lúc mới bắt đầu.
Theo tôi thấy, cô có thể chỉ cho cô ta
cách thức của chúng ta.
Hoặc tôi có thể giết cả hai.
Thôi được! Được rồi. Này.
Đừng làm hại cô ấy.
Cho súng vào bao đi.
Không được làm rớt.
Nếu để Logan bắt được,
ông ấy sẽ giết cả hai ta.
Cô đưa tôi đến đây. Hãy giúp tôi.
Mấy người ngoài kia không đến nỗi tệ.
Chỉ cần làm điều họ muốn, cô sẽ không sao.
Họ muốn gì? Muốn tôi làm gái?
Không, hoàn toàn không phải vậy.
Vậy thì là gì?
Làm cho người ta dừng lại, cưu mang tôi.
Thì ra là cô.
Cô không biết mình đang nói gì…
- Vì cô, cả nhà tôi chết hết!
- Tôi không giết ai cả.
- Đồ khốn!
- Tôi cứu mạng cô.
Ước gì lúc đó cô giết tôi đi!
Cô không có ý đó.
Để tôi yên.
Để tôi yên! Đi đi!
Mày lấy ở đâu đó?
Tao tìm thấy nó.
Trộm thì đúng hơn.
Chúng ta là ăn trộm. Tập cho quen đi.
Sao mày không đeo găng vậy?
- Không đau à?
- Không.
Thế quái nào lại không?
Được rồi. Được rồi.
Mày làm gì vậy?
Mày làm cái quái gì vậy?
Nhìn này.
Này, này.
Thôi đi!
Dừng lại đi!
Ngưng đi.
Dừng lại đi! Mày là thằng điên!
Tao không cảm thấy gì cả.
Cả đời tao đã như thế.
Bác sĩ cũng không giải thích được.
Tao không cảm thấy gì.
Nghề này tao học ở nhà tù.
Tao làm việc. Mày chỉ được cái tốn chỗ.
Tao cũng có ích chứ.
Ừ, nốc chai đó chẳng hề có ích.
- Mẹ mày.
- Thôi khỏi.
Tao chờ Logan vậy.
Sao mày không làm việc có ích,
đi báo ông ta biết đi.
Không phải mày.
Nè, tao nói mày đó, Brody.
Ngay đi.
Mặc quần vào đi nhé.
Tôi vào đây.
Mặc đồ rồi chứ?
Ôi, chết tiệt.
Tất cả mặc đồ cả rồi.
Tôi lại đang mong
hai người đang thác loạn hay gì đó.
Ông… gọi là gì ấy nhỉ?
- Chơi sâm?
- "Chơi khăm!"
Khi khác nhỉ.
Ừ, chúc may mắn.
Sau này nhớ gõ cửa trước khi vào.
Mày từ rừng xuống à?
Vâng, đúng là vậy.
Ngựa sẵn sàng rồi.
Chờ ông cả đấy.
Đợi tao chút.
Được. Bão đang đến ở sườn đồi.
Tôi đi mặc quần chap để chuẩn bị đây.
Chuẩn bị cho con bé đi. Nó sẽ đi cùng.
Cô ấy chưa sẵn sàng.
Rồi sẽ học được. Cô cũng vậy thôi.
Ra đường mòn, cô ấy chạy ngay.
Đâu thể nhanh hơn đạn.
Buông tôi ra!
- Để tôi xuống!
- Con khốn này!
Thả tôi ra!
Thôi đi!
- Cởi trói đi, thả tôi ra!
- Con chó!
Thấy cái này không?
Liệu mà ngoan ngoãn, con đàn bà này.
Tao sẽ cắt dây trói…
Tao nghĩ chúng ta vẫn giữ dây trói nhỉ?
Còn việc phải làm nữa.
Hiểu chứ?
Ít nhất là một ngày nữa.
Tao không thích cảnh tượng này.
Chúng ta phải chạy trước cơn bão.
Ông đang nghĩ gì?
- Mày có mang kính viễn vọng không?
- Tất nhiên.
Có một đường rẽ cạnh cây thông bị chẻ đôi.
Thấy không?
- Ừm.
- Có thể để đám con gái ở đó
rồi đi tiếp xuống dưới để chờ.
Có nên khảo sát một vòng không?
- Không, vậy thì lâu lắm.
- Sẵn sàng nhé.
Lũ ngựa không thích đi qua băng này đâu.
Mày tính chạy đi đâu hả?
Chúa ơi.
- Ôi, thôi đi.
- Mày tính chạy đi đâu?
Không ai kiểm soát được
con khốn phá phách đó à?
Chết tiệt!
Hôm nay tao chịu đủ
trò quậy phá của mày rồi!
Ngưng đi, không thì
tao làm gì đừng có mà trách!
- Này, giữ lấy sợi dây!
- Không!
Giữ lấy sợi dây!
Giữ sợi dây! Lấy nó đi!
Nó đâu rồi?
Đây là sông.
Dòng chảy sẽ đưa cô ta xuống hạ lưu.
Tôi nghĩ hạ lưu ở hướng kia.
Tôi không quan tâm
cho dù cô mang xác nó về.
Tốt hơn hết con khốn đó phải bị trói
vào đít ngựa của cô khi bão tan,
nếu không trại trước mà tôi bỏ cô lại
sẽ chỉ như cưỡi ngựa xem hoa!
Thứ này của cha tôi hồi đi lính.
Tôi có nó lúc ông mất.
Felix, không. Tôi…
Khi nào xong cô trả lại cũng được.
Sẽ không sao đâu.
Nào, Romeo. Lên ngựa đi.
Mày đọc Shakespeare à?
Shakespeare là cái quái gì?
Đi thôi.
Được lắm.
Vào đây nào.
Chúa lòng lành ơi!
Đừng cử động!
Tay áo của cô sẽ dính vào băng.
Ở đằng kia có lửa.
Có thể sưởi ấm cho cô bên đó.
Chúng ta phải đi ngay.
- Ngay khi cô đủ ấm.
- Xin anh đấy!
Cô chạy trốn ai vậy?
Quỷ dữ.
Đi nào.
Đã xảy ra chuyện gì?
Chắc cô ấy ngã xuống lớp băng mỏng.
Anh đưa Orion vào chuồng đi.
Em chuẩn bị nước tắm cho cô ấy.
Cô sẽ sớm ấm lên thôi.
Cô tên gì?
Abigale.
Nora.
Chồng tôi là Erik.
Cô có người thân nào chúng tôi có thể…
Họ đều chết cả rồi.
Cô có thể ở với chúng tôi
bao lâu cũng được.
Cô ấy vô cùng sợ hãi.
Có thể chắc chắn điều đó.
- Vậy, cô ấy từ đâu đến?
- Chắc cũng không xa.
Nhưng anh không thấy khói,
nên cũng khó nói.
Còn lý do họ chết?
Không nói.
Mình làm gì với cô ấy đây?
Cưu mang cô ấy.
Chúa cử anh làm vị cứu tinh của cô ấy.
Nếu quỷ dữ cử cô ấy đến
để lấy mạng mình thì sao?
Đừng ngốc như vậy.
Em không nhìn thấy ánh mắt cô ấy, Nora.
Còn máu trên tóc lúc em gội đầu thì sao?
Dòng nước cuốn trôi gần hết rồi.
Em có thấy vết thương không?
Có vài chỗ u và vết bầm dập.
Cô ấy có thể ở với mình một thời gian,
nhưng anh sẽ cảm thấy khá hơn về việc này
nếu tìm được người biết gia đình họ.
- Anh nói đúng.
- Ừ, anh cũng không muốn đúng.
Cô có muốn ngâm mình thêm nữa không?
Tôi có thể đun thêm nước.
Tôi không muốn là gánh nặng.
Tôi sẽ không đề nghị
nếu có bất kỳ sự bất tiện nào.
Cô đang mang thai à?
Có thể là một chút.
- Tôi không…
- Erik với tôi
sẽ rất vui
khi cô ở đây an toàn với bọn tôi.
Cô ta đi lâu quá rồi.
Cô ta không quay lại đâu.
Anh đâu biết điều đó.
Mày thật tốt khi quyên tặng súng.
Ít ra thì giờ nó được sử dụng.
Nó bắn đạn nhiều rồi.
Ai bắn? Cha mày à?
Mặc xác anh. Anh có cha không mà nói?
Không.
Chẳng khác nào mày vứt nó xuống sông.
Mày không thấy lại nó đâu.
Đáng lẽ Logan phải cắt cổ
lúc nó bỏ trốn lần trước.
Hay mày quên chuyện đó rồi?
Khẩu súng rởm của mày
đáng được đi cùng một người biết dùng.
Ngon đấy.
Xin phép nhé.
Ngoan lắm.
Mày còn nhớ tao đúng không?
Chết tiệt.
Nora!
Anh đã nói rồi, Nora!
- …đưa cô ấy về nhà.
- Cô ấy đi rồi à?
Không phải anh nói cô ấy có gì lạ à?
Cô ấy như vậy, chưa đi xa đâu.
Cô ấy lấy Orion mất rồi.
Anh sẽ không đuổi theo cô ấy.
- Mình cần con ngựa.
- Không, em cần anh.
Thứ này.
Toàn bộ thứ này là phép màu của mình.
Mình đã quá vất vả,
phải tiếp tục cùng nhau chứ.
Anh sẽ không gọi việc đó là "vất vả".
Anh hiểu ý em mà.
Lại đây.
Nếu sau vài giờ không tìm thấy họ,
anh sẽ quay lại.
- Hứa với em đi.
- Anh hứa.
Anh làm việc cần làm,
nhưng không được bỏ mẹ con em một mình.
Chắc chắn.
Tôi đã mong cô sẽ quay lại.
Này, tôi sẽ không làm hại cô.
Nhìn tôi này.
Có muốn cũng không hại được cô.
Người nhà tôi đâu?
Các người làm gì họ rồi?
Tôi cứ lo là cô chết rồi.
Lại…
Lại sưởi ấm bên đống lửa đi.
Nhé?
Sao cô lại làm tất cả chuyện này?
Sao cô lại ở đây?
Họ cử tôi ra ngoài tìm cô. Đưa cô về.
Nhưng tôi sẽ không làm vậy.
Tôi sẽ không bao giờ quay lại.
Với lại…
tôi không biết sao mình
lại làm những chuyện đó.
Tôi… có thử bỏ trốn,
nhưng rồi chúng làm tay tôi
thành ra thế này, rồi…
lúc đó tôi không biết phải làm gì.
Nhưng chuyện đó không quan trọng, vì…
tôi khiến cho cô đau khổ.
Quá nhiều đau khổ.
Tôi sẽ không gây thêm gì nữa.
Nếu không để nó lành, cô sẽ làm hỏng tay.
Nó hỏng sẵn rồi.
Cô tìm đâu ra con ngựa đó?
Một chủ nông trại
kéo tôi lên từ dòng nước.
- Vậy là cô ăn trộm?
- Tôi mượn.
Tôi luôn có ý định trả lại nó
sau khi lấy lại được Fable.
Nói là cô đang đùa đi.
Cô quay lại lũ ác ôn đó vì một con ngựa?
Nó là người nhà duy nhất còn lại của tôi.
Như thế là tự sát.
Đằng nào thì tôi cũng
đoàn tụ với gia đình.
Sau khi băng tan,
chúng ta có thể quay về, nếu cô muốn.
Chôn cất họ tử tế.
Cô sẽ làm vậy sao?
Nếu cô đồng ý.
Con khốn chết tiệt!
Trộm mất mấy đầu mũi tên rồi.
Tao biết ngay mà.
Ông nói cái quái gì vậy?
Tôi làm một mớ trước khi đi mà.
Giờ chúng biến mất rồi.
Sao cô ấy lại trộm
một đống đầu mũi tên vụn?
Vì đó là bằng chứng tốt nhất mà con ả có!
Nó có thể khiến cảnh sát đến đây,
nếu con ả phản bội chúng ta.
Felix, lên ngựa ngay,
tìm Cass rồi đưa con ả về đây!
Tôi sẽ đi.
Để tôi đi.
Ngồi xuống, oắt con.
Đây là việc của đàn ông.
Này, phải đưa nó còn sống trở về.
Nếu mày làm hại nó, tao sẽ biết.
Tôi sẽ không làm hại cô ta nhiều bằng ông.
Đó là đầu mũi tên của tôi. Tôi sẽ đi.
Được. Nếu không đưa được nó về
thì coi chừng cái cổ của mày!
Rhys, đừng bắt tao phải ra tay đó!
TRAO ĐỔI THỰC PHẨM VÀ HẠT GIỐNG
Chào buổi tối.
Cho tôi một ít được không?
Tôi sẽ trả tiền nếu anh muốn.
Không cần đâu.
Nợ anh nhé.
Anh đi bộ từ Wicker à? Trong đêm tối?
Đáng lẽ nên tính anh tiền cà phê.
Anh biết gì về thứ này?
Không đáng giá bằng cà phê.
Tôi không định bán.
Chỉ hỏi anh biết gì thôi.
Được. Để xem, cái này làm bằng tay, nên…
Ở đây chỉ có hàng loại một,
nên cảm ơn, nhưng không cần đâu.
- Tôi không hỏi việc đó.
- Tôi không biết gì về chúng cả.
Cả anh cũng vậy.
Về đi, anh bạn.
Cho tao xem được không?
Biết sao không? Muộn rồi. Tôi nghĩ tôi sẽ…
- Mày có tên không?
- Mày biến đi!
Thôi được.
Mày không có súng à?
Không.
Này, ở yên đó đi nhé, anh bạn.
Xin chào.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Người mà tao
vừa ghim vào quầy bar, nó là ai?
Trước đây tôi chưa từng gặp qua anh ta.
Anh ta là chủ nông trại Wicker Creek!
Cho tao cái tên, ông già.
- Tôi không biết.
- Anh đâu phải làm thế.
Erik! Anh ấy tên Erik!
Đủ rồi đấy.
Vợ anh ấy có bầu!
Cảm ơn mày.
Giờ, anh Erik có vợ bầu
ở nông trại Wicker Creek,
anh lấy mấy đầu mũi tên ở đâu?
Anh tìm thấy ở đâu?
Không, không.
Tôi tìm thấy trên cây.
- Chúng dẫn tôi đến đây.
- Mày tìm cái gì?
Anh đừng làm đau anh ấy nữa được không?
Nói tao nghe điều tao muốn biết
rồi tao sẽ xem xét.
Ngựa của tôi. Cô ta ăn trộm ngựa của tôi.
Ai?
Tôi không biết! Cô ta chưa từng nói tên.
Không!
Không! Chúa lòng lành ơi!
Anh Erik?
Có vẻ giờ ta là cộng sự rồi.
Đi tìm ngựa của mày nào.
Sao mày không mang súng, chủ trại?
Mày đánh mất rồi à?
Trong chiến tranh, tôi chĩa quá nhiều súng
vào quá nhiều người rồi, và…
tôi sẽ không làm điều đó nữa.
Chà, lý tưởng đẹp đấy.
Nhưng ngu thấy mẹ.
Mày thấy gì nữa không?
Cassidy, gặp lại mày thật tuyệt.
Nhưng…
mày không đủ mạnh để bóp cò đâu.
Đúng không?
Nào, chủ trại. Đi lấy đi.
Tao chưa từng thích súng Schofield.
Phải bảo dưỡng nhiều quá.
Con kia đâu?
Cô ấy không trồi lên từ dòng sông.
- Đừng có nói láo.
- Tôi không có.
Sao mày quay lại đây?
Chôn cất mấy người này tử tế.
Nhiều hơn anh từng làm cho bất cứ ai.
Chúng đến được nơi cần đến,
cách này hay cách khác.
Đi thôi.
Lên ngựa của mày đi. Đi thôi.
Cái gì?
Mày tốn công trộm nó còn gì.
Chúng ta sẽ không bỏ nó lại.
Đừng gây rắc rối cho tao.
Tay mày chưa đủ tội à?
Dù gì tôi cũng định quay lại.
Tôi để lại đầu mũi tên
để có thể tìm đường về.
Tôi đâu phải Natty Bumppo.
Erik!
Chúa ơi. Này.
Ôi, ơn Chúa.
Ừ, ca ngợi Ngài.
Nhưng mà chắc chưa.
Vô cùng xin lỗi anh.
Ừ.
Vợ tôi nói bọn thú nhìn vào
sẽ thấy tôi đáng sợ hơn.
- Cô ấy thật thông minh.
- Hẳn vậy.
- Hắn ta làm gì tay anh vậy?
- Không có gì tốt đẹp.
Hắn ta có một kiểu đặc trưng.
Cái này sẽ ép chặt vết thương
mà không làm ngưng lưu thông máu.
Sao cô biết làm như thế?
Cha tôi dạy cho.
À, cha dạy anh tôi, nhưng tôi để ý.
Cô may mắn khi chưa bị viêm phổi đấy.
Anh phải cảm ơn Nora cho việc đó.
Tự cô cảm ơn cũng được.
Tôi không nên lấy trộm ngựa của anh.
Sao cô lại làm vậy?
Hắn ta làm điều này?
Hắn là một trong số đó.
Có bao nhiêu người?
Ban đầu là bốn. Một người chết rồi.
Vậy giờ cô định làm gì?
Lấy lại ngựa của chúng ta.
Tôi có thể lần theo dấu họ.
Chúng ta nên đi trước khi mặt trời lặn.
Anh sẽ không đi cùng tôi.
Nghe này.
Từ giờ trở đi, tôi chọn việc đi cùng cô
và mang ngựa của chúng ta về.
Sau đó, cô có thể tự mình quyết định
có muốn về lại
nông trại với tôi hay không.
Này, ngoan đi. Ngoan nào.
Cô sẽ không thể chạy trốn nữa.
Cũng không thể đi đâu được.
Để mặc cô ta.
Cô ấy sẽ chết cóng.
Tao không hỏi ý kiến mày.
Đi lo cho lũ ngựa đi.
Anh sẽ chảy máu đến chết
nếu không chữa trị đúng cách.
Ừ, tôi không sao đâu.
- Vớ vẩn.
- Ngôn ngữ đó…
Anh thà chết vì mất máu
hơn là sống hết đời với Nora và con anh à?
Tôi không thể để cô vào đó một mình.
Tôi không phải đứa bé gái
không biết tự bảo vệ mình.
Ôi, coi nào. Cô biết ý tôi không phải thế.
Ý anh là gì?
Chúng ta sắp bước vào hang cọp, nhưng tôi
nhất định lấy lại thứ thuộc về mình.
Vậy, chúng ta sẽ làm gì?
Chờ bên ngoài cho tới khi một trong bọn họ
quyết định cưỡi ngựa đi dạo à?
Bây giờ chúng ta sẽ nghỉ ngơi.
Chỉ một lúc thôi.
Phải rồi.
Cô ta có thể không chạy được,
nhưng vẫn là kẻ phản bội.
Thỉnh thoảng cô ta chỉ cần
được giáo huấn một chút
và tao sẵn lòng làm điều đó.
Như vậy chưa đủ răn đe.
Cô ta sẽ lại bỏ trốn.
Mày muốn tao làm gì?
Chặt đầu con khốn
rồi đặt ở cổng để làm đồ gõ cửa à?
Nếu mày không kiểm soát được con đàn bà
của mình, chúng ta sẽ bị nó hại chết hết.
Khiến tao tự hỏi
ở đây ai mới là con khốn.
Hiện giờ cô ta không phải là người
thách thức người cầm đầu nhỉ?
Tao luôn tự hỏi thứ này hoạt động thế nào.
Mày còn sống không, ông già?
Tao cho mày chết!
Không cần, cảm ơn.
Mày không làm được gì nữa đâu.
Này!
Này, anh đang làm cái quái gì vậy?
Tao làm việc cần làm.
Giờ, một là mày đứng về phe tao,
không thì mày nằm đẫm máu cùng ông ta.
Mày chọn đi.
Ngoan lắm.
Còn mày, bạn già…
mày đã có sự lựa chọn rồi.
Chết với nó đi.
Lại đây.
Mày thấy tao không?
Thấy được không?
Có thể mày vẫn còn cơ hội,
nếu sống sót qua đêm nay với tao
và nếu tao rủ lòng từ bi.
Nếu mày chọn cách phản bội tao
như mày phản bội lão ta, chà…
Mày thấy nó không?
Tốt.
Khi nào nó chết,
lôi nó ra sau cùng với mớ chất thải.
Giờ được rồi đấy.
Ôi, không.
Chết tiệt! Đau quá!
Cass?
Đây, cô uống đi.
Cẩn thận. Nóng lắm.
Khi nào có thể tôi sẽ mang thêm.
Giúp tôi với.
- Khoan đã.
- Sắp sáng rồi.
Felix!
Giúp tôi với!
Yên nào!
Cô ổn chứ?
Nghe có vẻ gần.
Cô biết chúng ta đang ở đâu không?
Không.
Chúng ta nên đợi tới bình minh
để biết mình đang đi đâu.
Ai biết được
cô ấy có sống sót tới đó không?
Sao anh không giết tôi cho rồi đi?
Mày chết không phải điều tao muốn.
Tôi không thuộc về người đàn ông nào.
Cứ tự nói với mình vậy đi.
Có khi sẽ thành hiện thực.
Có lửa đấy.
- Có người canh gác.
- Hắn sẽ không biết tôi ở đó.
Cô điên à? Cô còn không biết
có bao nhiêu người trong đó.
Tôi lẻn vào,
lấy ngựa của chúng ta rồi lẻn ra.
- Rồi anh cứ đi.
- Tôi sẽ không bỏ cô lại.
Không hợp lý khi cả hai ta cùng vào.
Nhưng tôi cần người giúp chỗ cái tường đó.
Bây giờ nhé.
Cô làm gì vậy? Cô làm gì ở đây?
Trông giống như gì?
Lấy đi.
Không có nhiều thời gian.
Cô lấy ngựa đi. Tôi sẽ gặp cô ở cổng.
Đi đi.
Cảm ơn anh.
Lại đây. Được rồi. Không sao đâu.
Mày sẵn sàng đi chưa?
Tao sẽ quay lại đón mày.
Không sao đâu.
Sắp đến nơi rồi.
Kết cục của Romeo và Juliet
thế nào ấy nhỉ?
Tao quên rồi.
Cô sẽ ổn thôi. Cô sẽ sống sót.
Đưa cô ấy đi, giữ cô ấy gần bên.
Cô ấy không sống nổi cái lạnh đâu.
- Chăm sóc cho cô ấy giúp tôi.
- Chắc chắn.
Lấy cái này đi. Tôi chỉ còn mỗi nó.
- Orion vẫn còn trong đó.
- Đợi đã.
- Chạy ngay đi. Quên con ngựa đi.
- Không. Orion!
Phải đi thôi. Giờ hoặc không bao giờ.
Cuối cùng cũng thành đàn ông rồi hả?
Ngoan lắm.
Kẹt rồi.
Đẹp, nhưng vô dụng.
Như mày với con đĩ đó.
Này.
Biết cha mày chết ra sao không?
Mày biết không?
Trong…
Trong cuộc cách mạng.
Chịu gian khổ vì dân tộc?
Cha tôi là anh hùng liệt sĩ.
Chịu gian khổ không cao cả.
Chỉ là chịu gian khổ thôi.
Đúng rồi.
Ngoan lắm.
Được rồi. Này.
Được rồi.
Này.
Abigale.
- Tôi biết.
- Anh không biết gì cả.
Đừng làm vậy với bản thân.
Chẳng có gì tốt đẹp từ việc đó.
Tôi nhớ họ.
Họ tên gì?
Abraham, Celeste và Tobias, anh tôi.
Họ là tất cả với tôi
mà tôi lại làm họ thất vọng.
Không. Không, tôi không thấy như vậy.
Mọi thứ tôi biết,
tôi nhìn cha mẹ tôi mà học,
nhưng tôi chưa từng có cơ hội
làm gì cho bản thân mình.
Tôi không cố ý…
Tôi hiểu.
Anh biết không, tôi…
được nuôi dạy phải biết giữ im lặng,
làm tròn bổn phận và không nhặng xị lên,
và đó chính xác là điều tôi làm.
Tôi để họ chết.
Đó là lỗi của tôi, và tôi…
không thể làm gì để làm họ sống lại.
Và tôi không thể làm gì để chuộc lỗi.
Tôi sẽ không được cứu rỗi.
Cô đừng bắt đầu nghĩ như vậy.
Cô không phải là người
giáng địa ngục này xuống gia đình cô.
Tôi cũng không nghĩ là do cô ấy.
Cô ấy là tù nhân,
cũng như chúng dự định cho tôi.
Cô ấy cứu mạng tôi hai lần.
Cô ấy đã có thể để chúng biến tôi
thành thứ mà chúng biến cô ấy thành.
Nhưng ẩn sâu đó là trái tim nhân hậu.
Tôi sẽ không để cô ấy chết ở đây.
Xin lỗi anh về Orion.
Tôi chỉ mừng là cả hai cô đều bình an.
Tôi sẽ thấy khá hơn
khi chúng ta rời khỏi nơi này.
Ngoan nào.
Nông trại còn cách bao xa?
Không xa nếu cô đi ngựa, nhưng đi bộ thì…
- Chúng ta nghỉ ngơi chút nhé?
- Khi cần tôi sẽ nói.
Anh về đến nhà rồi.
Chúng ta về đến nhà rồi.
Cô đưa cô ấy vào trong nhé?
Chắc là được thôi.
Này, anh bạn.
Mày làm gì ở đây?
Người đàn ông trụ cột của gia đình
chiến thắng trở về từ cõi chết.
Nora, lại đây, tình yêu.
Không.
Nó hạnh phúc khi ở đây cùng tao.
Mày muốn gì?
Tao muốn thứ mọi thằng đàn ông đều muốn.
Một ngôi nhà đẹp và…
một gia đình hạnh phúc.
Mày sẽ không tìm được ở đây.
Tao nghĩ tao sẽ thích nơi này.
Gia đình gần nhất của tao,
kết cục không tốt lắm.
Không nghe lời.
Mấy cô này sẽ không khó để huấn luyện.
- Nora, em ổn chứ?
- Nó không sao.
Phụ nữ ở nhà này có thể tự lên tiếng.
Nhưng…
đây không còn là nhà của mày.
Nhưng chắc chắn cóc phải nhà mày!
Để cô ấy đi đi.
Làm ơn.
Nếu không thì sao?
Mày định chĩa súng vào tao hả?
Tao không phải tay súng.
Không.
Mày chỉ là nông dân.
Tao cũng cần người coi sóc nơi này.
Mày có thể ngủ ở chuồng ngựa.
Lấy ngôi nhà thôi. Để họ rời đi.
Tại sao tao lại làm thế?
Lấy cái tay chết tiệt
ra khỏi người vợ tao!
Tao không nghĩ mày hiểu
tình cảnh hiện tại của mày, nông dân.
Biết không, tao sẽ còn làm nhiều thứ hơn
là chạm tay vào người nó.
Nó không còn là của mày nữa.
Lý tưởng đẹp đẽ của mày đâu rồi, nông dân?
Tao tưởng mày không chĩa súng vào ai nữa.
Tao quên nói, khẩu đó kẹt rồi.
Tao e là tao không cần
một thằng lao động chân tay bị tàn tật.
Không!
Cô ấy sẽ không làm gái cho mày.
Không ai trong bọn tao cả.
Ừ, mày thì không, chắc chắn là vậy.
Không!
Chết tiệt!
Đây là nhà của tao!
Lũ khốn chúng mày phải làm như tao bảo.
Thả bàn tay thối tha ra khỏi người cô ấy.
Mày sắp trút hơi thở cuối cùng rồi.
Chưa từng có ai yêu thương mày.
Mày cảm nhận được không?
Chúa lòng lành ơi.
Erik? Erik, nghe em nói không?
Erik?
Ôi, ơn Chúa.
Abigale, anh ấy còn sống.
NÔNG TRẠI WICKER
Ngoan nào, Cassie.
Biên dịch: Thy Bùi