Chỉnh từ sub của tvdhy-subscene.com
(Dịch thêm lời các bài hát)
Hoàn thiện: HạnhNĐ PV Drilling
Tình yêu là gì nếu không có anh?
Em biết khi anh cô đơn
Anh cũng có cảm giác đó
Nơi em thuộc về là vòng tay anh
Vì anh cho em sự bình tâm
Chào mừng tới Rio
Hãy nghe em, người yêu dấu
Mỗi sáng thức dậy em nghĩ
đến cách anh cảm nhận
Em tự hỏi liệu anh có biết
Và buổi tiệc hay là gì
Nếu anh không tham dự?
Nhưng hãy nghe em
Tình yêu đẹp là gì?
Nếu đó không phải là tình yêu từ nơi anh
Em có phải là người yêu
nhỏ bé của anh không?
Nếu không phải là tình yêu của anh
Vậy đó có phải là tình yêu điên rồ?
Đây là buổi tiệc điên rồ
Em rất mừng vì đã ở đây với mọi người
Cưng ơi, hãy vận động nào
Lắc cho tới khi rơi xuống đất
Làm đi, làm đi,
Làm đi, Blu
Tôi ư?
Hát cái gì mà chả nghe được?
Không thể tưởng tượng
khi nhảy mà thiếu anh
Một ngôi sao vụt sáng
Không dễ gì thấy được
Nếu anh không ở đây
kế bên em
Hãy nghe em, người yêu dấu
Mỗi sáng em thức dậy
Nghĩ về cách anh cảm nhận
Em tự hỏi liệu anh có biết
Buổi tiệc hay là gì
nếu không có anh?
Giờ hãy nghe em
Tình yêu đẹp là gì
Nếu không phải là tình yêu của anh
So với chim ở Minnesota
thì anh nhảy đúng điệu đó.
Anh đâu có nhảy,
anh lỡ chân.
Nhưng anh chấp nhận lời khen đó.
Cũng may Rafael
giúp trông bọn trẻ.
Phải, như vậy là em sẽ phải
ở bên anh suốt đêm nay.
Em chỉ yêu mỗi anh thôi, Blu.
Chuyện này tốt mà, vì ngoài
anh ra thì còn ai nữa đâu.
Chào đôi uyên ương,
Chúc mừng năm mới!
Rafa, bọn trẻ đâu?
Tụi nó đi với Luiz.
Đừng có lo!
Không, lo chứ. Lo lắm.
Luiz, bọn trẻ đâu rồi?
Cái gì? Tôi còn chưa có con nữa kìa.
Con chúng tôi!
Đúng rồi! Tôi gửi chúng cho Tininha.
Tininha?
Thì sao? Con bé mà trông trẻ
thì không ai bằng đâu.
Mình đúng là trông trẻ
không bằng ai mà.
Đảm bảo là nó sáng nhất xóm!
Được rồi, mọi thứ em đã tính toán kỹ rồi,
và mỗi vụ nổ sẽ chính xác
từng giây với điệu nhạc.
- Trừ khi... em tính sót ở đâu đó.
Theo chị hình dung,
thế này, thế này, thế này rồi thế này.
Còn em thì là thế này,
thế này, thế này và thế này
Chị nghĩ là ba mẹ mấy đứa
không thích trò này đâu.
Bắt đầu thôi.
- Nè, nè, nè…
Con định làm gì vậy chú chim nhỏ?
Cái gì đây?
- Này!
- Ba đã nói rồi,
Chơi pháo hoa mà không
có người lớn là cấm chơi.
Dạ có chị Tininha.
Còn tệ hơn nữa. Xin lỗi nha Tininha.
Chú không cần trả công cháu đâu, chú Blu.
Này, lần tới, hỏi ba.
Nhưng ba chỉ toàn nói không.
Đâu, đâu có.
Đó, ba đang chối đó.
- Được rồi, em này,
- Có phải là như vậy không?
Phải. Ý em là... không
Tuyệt, cả mẹ cũng nói như vậy.
mà nghe này, nhà mình là những con vẹt
đuôi dài Spix duy nhất còn lại,…
…chúng ta phải cẩn thận.
Lông màu xanh dương với nhau...
Thì phải ở bên cạnh nhau.
Có mùi gà nướng.
Không, không, không
Em tính luôn lần này là
nói "không" 27 lần rồi đó.
- Cứu! Cứu
- Cái gì?
Tất cả mọi người, chạy!
Chúc Mừng Năm Mới!
Chán ghê, tại sao chỉ có
một mình ba được chơi vậy?
Nhìn kìa! Thành công rồi!
Tuyệt, xem như đây là
khởi đầu tốt đẹp vậy.
Rừng Amazon, lưu vực sông Carecuro.
Chuyến thám hiểm rừng Amazon. Ngày thứ 7.
Vượt hơn 3000 km,...
...chúng tôi đã đến
trung tâm của khu rừng mưa.
Chúng tôi bị bao quanh bởi
các loài động thực vật…
…đang giãy giụa cho sự sinh tồn.
Trong khi đó, thuyền của chúng
tôi trôi nhè nhẹ trên sông.
Chỉ có anh mới thấy nhẹ thôi.
Ôi! Đẹp quá!
Nhả nó ra! Nhả nó ra!
Chúng tôi đang ở gần khu vực sinh
sống của loài cút rừng Amazon.
Cút rừng cẩm thạch.
6 tháng trước đây, chúng tôi
đã cứu chú chim cút này,…
…từ những tay buôn lậu.
Nó bị bệnh, suy dinh dưỡng,…
…và một chân bị gãy nữa.
Nhưng này, cô trợ lý đáng tin cậy.
Ý tôi là, người đồng nghiệp kiêm vợ yêu...
...sẽ thả con chim cút về
với thế giới tự nhiên của nó.
Không sao đâu,…
…chạy ra ngoài đi…
…giống như vậy nè.
Để anh nói cho
Đi đi!
QUÁI VẬT!
Anh nghỉ nó có thể tự sống không?
Cần chút thời gian là được.
Về nhà rồi kìa..
Nhìn kìa, nó đang muốn nói gì kìa Tulio?
rõ ràng là nó không nỡ rời xa chúng ta.
Không,
em nghĩ...
là nó muốn cảnh báo chúng ta.
Không không không, Linda,
Có lẽ nó đang muốn…gọi bạn tình.
Tulio, nhìn kìa!
Chèo đi, nhanh!
Được rồi, được rồi! Chèo đây.
Coi chừng!
Chèo đi, Xoay, bên phải.
Không, sao mình chèo
mà nó không đi vậy!
Chèo cho chính xác, Tulio!
Chết, tiêu luôn rồi!
Ôi không!
Trời ơi!
Chèo, chèo đi
Tulio!
Linda! Linda!
Ơn trời, anh vẫn không sao.
Tulio, có phải là…?
Linda, đây đúng là một phép màu!
Xin chào, Jade!
Nè, cả nhà ra đây mà coi.
Blu?
Các con?
Mọi người đi đâu hết rồi?
Được rồi, chuẩn bị
Cho bữa sáng
Không thể nào tin được.
Ba có biết là loại bánh crepe…
…toàn lúa mì này,
gấp đôi lượng vitamin và khoáng chất…
…so với bánh crepe thường không?
Và thêm quả dâu xanh, sẽ thơm gấp 4 lần.
Dâu xanh đâu hết cả rồi?
Ba ơi...
…cái này có phải không?
Chuyền đi
Chỉ một phút nữa là hết giờ,
anh đang sút bóng vào khung thành.
Và sút.
- Trúng!
- Vào!
Vào rồi, quá chuẩn không cần chỉnh.
Đỡ nè, Ba.
Hơi đau đấy!
Tuyệt vời.
Chào mẹ!
Dính chấu.
Chuồn nhanh thôi.
Chào em yêu, em có đói không?
Blu, mình nói chuyện này rồi mà.
Thế à? Đâu có?
Vậy em đi bằng gì?
Là bữa sáng.
Ừ, hay thật?
Nhưng mà, em mang theo trái đó để làm gì?
Là hạt dẻ Brazin đó
Em không nghĩ sẽ tìm được
nó gần thành phố như vậy.
Em muốn dạy tụi nhỏ cách mở nó.
Ý mẹ là vậy?
Ba đã dạy tụi con rồi.
Khoan, ngưng lại.
Ba, Mẹ,
Ba mẹ đã lên TV.
Tulio, chàng người chim của Brazin
đã công bố một khám phá
quan trọng vào hôm nay
Chúng tôi tin, mình đã tìm thấy
loại vẹt hoang màu xanh, Spix
ở sâu trong rừng Amazon
Loài vẹt đuôi dài Spix,
tưởng đã tuyệt chủng hoàn toàn
Với một gia đình vẹt
duy nhất còn sống sót.
Dưới sự bảo vệ của
khu bảo tồn chim Blu…
- …ở Rio de Janeiro
- Mình thành sao rồi.
Và nếu phát hiện này là thật,
thì nhà của chúng sẽ được bảo vệ.
Có thể sẽ còn một đàn lớn
Và nếu thật vậy, chúng tôi sẽ tìm ra
và bảo vệ chúng
Chào, Blu!
Chào, Linda!
Mình không phải là duy nhất.
Ngoài kia ta còn có đồng loại.
Phải, tuyệt lắm, anh chắc là họ...
Bấy lâu nay em cứ tưởng...
em... em tưởng chỉ có chúng ta.
Này, như vậy thì cũng đâu có tệ?
Dĩ nhiên là không, nhưng...
tưởng tượng có nguyên
một đàn vẹt như ta,…
…thì còn tuyệt vời đến đâu nữa!
- Chúng ta phải làm gì đó.
- Thật không?
Phải, chúng ta phải bay đến rừng Amazon,
để giúp bọn họ tìm những con vẹt khác.
Ôi trời, nhưng..
em tưởng chỉ nói là đi được?
Sao không?
Đến lúc gia đình chúng ta ra ngoài,
và thử chút sức gió rồi.
Anh nhìn lại đi, IPad, TV,
bánh crepe nữa?
Ta không phải là người đâu. Ta là vẹt
Ta phải về thế giới tự nhiên,
và sống như vẹt, Blu à.
Hãy để lũ trẻ về với nguồn cội,
và chúng được nếm trải.
Chúng cần vậy, cả ta nữa.
Coi nào, Blu. Anh cảm thấy sao?
Anh không biết.
Có lẽ...
Ba không nói không.
-Vậy có thể xem như, ba nói có.
- Cái gì, không, Linda..!
- Chuyến du lịch chắc chắn sẽ rất vui!
Phải!
Chúng ta sẽ đi đến Amazon.
Xí, nhưng Amazon là gì?
Rừng Amazon là một trong những hệ
sinh thái đang bị tàn phá nghiêm trọng.
Vì nạn phá gỗ và trồng trọt trái phép.
Hy vọng rằng Tiến sĩ Monteiro
có thể tìm thấy loài vẹt quý hiếm này.
Để cứu lấy ngôi nhà của chúng
Có thể sẽ còn một đàn lớn
Và nếu thật vậy,
Chúng tôi sẽ tìm ra và bảo vệ chúng.
Ecochatos.
Chuẩn bị thuyền cho ta.
Ta phải tự mình xử lý chuyện này mới được.
Tiếp theo
Vậy là đến tôi,
được rồi, tất cả về nhà ngủ đi.
Các cậu đã nhìn thấy
Tân Vương của Carnival.
Ê, Penudo (Chim Bự), may mắn nha!
Cứ như vậy mà phát huy.
Anh không thấy chuyện xảy ra
…Anh sẽ không tìm ra nơi nào
Hoan hô! Em rất là tuyệt vời!
- Eve, em yêu. Em hát đúng từng nốt.
- Đúng không?
Phải, phải. Cùng với một mớ nốt
mà tôi chưa từng nghe thấy luôn đó.
Rafa!
Đừng, đừng có lo. Để đó anh lo cho.
Một vị trí hoàn hảo dành cho em!
Ở Bắc Cực thì còn được.
Anh liệu hồn! Tạm biệt!
Tạm biệt mấy cưng!
Gặp em ở nhà nghe,
em yêu quý của anh!
Không có tiết mục nào hấp dẫn hết trơn.
Tôi thấy như vậy đó!
Carnival sắp sửa diễn ra rồi.
Và danh tiếng của tụi mình đang có nguy cơ.
Đã nghe,…
…mình cần một bài đủ gây hưng phấn.
Một bài hát đủ gây phấn chấn
Một bài hát đủ gây hứng.
Cậu biết bắt đầu là gì không?
- Nhạc Pop
- Tiếp theo?
Nhạc Blue!
Xin lỗi anh bạn!
Không sao đâu Luiz,
tôi rất vui được gặp anh!
Nghe đây Blu,
mọi người đang tìm một ca sĩ,
một vũ công, có đầy đủ khả năng.
Phải, nhưng cậu thì lại hay
lắp ba lắp bắp..
Cậu có hiểu ý tôi không?
Không! không! Tôi không đến để thử giọng.
Chuyện khác cơ!
Mình sẽ đi du lịch đến rừng Amazon.
Yay.
Rừng Amazon! Dữ quá ta.
Phải, Jewel nghĩ sẽ tốt cho chúng tôi.
Sao? Dữ là thế nào?
Rất là dữ.
Muỗi ở đó hút máu như người
ta hút nước mía vậy đó.
Này và sẽ hút trọn cậu luôn.
Chưa kể cá ăn thịt Piranhas,
Chuyên... ăn thịt.
Tốt đấy, nghe có vẻ hấp dẫn!
Tôi không đi nữa!
Nào, nào, nào!
Blue,…
Cậu đừng có lo mấy cái chuyện như vậy.
Tất cả những chuyện này không phải
lúc nào cũng chính xác đâu.
- Thật vậy sao?
- Dĩ nhiên!
Nếu chuyện này quan trọng với Jewel,
Làm tới đi.
Vợ mình vui, mình mới vui.
Nhớ kỹ điều đó.
Tốt rồi, cứ vậy đi.
Tóm lại là cả gia đình cùng đi du lịch,
có thể sẽ rất vui.
Với lại đâu có phải là đi luôn đâu!
Vậy mới phải chứ.
Được rồi,
Cảm ơn nhé!
Vài bữa nữa gặp lại nha.
Đi chơi vui vẻ, Blu!
Nhớ mua quà cho tôi đó nha!
Trời, về được mới lạ.
Chỉ có chết.
Amazon...
Lên đường!
Ta đi thôi ba, đi thôi!
Từ từ, đồ nghề. Có!
Bình lọc nước du lịch. Có...
Bông gạc...
Hình như ba thấy còn thiếu cái gì đó.
Ừ, phải. Có nguyên một danh sách
đa năng để đi thám hiểm.
Con sẽ dùng cái này.
- Ba ơi!
- Con không được sử dụng
Ba ơi, ba coi nè!
Ba có biết rắn trong rừng Amazon,
có thể nuốt trọn ba luôn không?
Con ơi, thật ra là tất cả những chuyện này
không phải lúc nào cũng chính xác đâu
Không thật mà, nè!
Hay ghê ta!
Được rồi, chuẩn bị xong chưa?
- Túi đeo hông hả?
- Phải
Linda đưa cho anh,
anh đựng máy GPS.
Đợi anh lấy GPS.
Carla, trễ giờ rồi.
Con không đi đâu, ở đó chán thấy mồ.
Được rồi, nó đây,
Chương trình nhận diện giọng nói
rất dễ sử dụng. Làm thế này nhé:
Tìm Linda and Tulio.
Đang tìm chỗ câu cá ở Tokyo
Mà nói ra thì, đi câu cá cũng hấp dẫn.
- Anh tin cái cô này?
- Phải, dĩ nhiên.
Đợi tôi với cả nhà.
Tôi cũng đi nữa.
Đừng có lo anh bạn, để đó tôi lo.
Eva Cho anh đi?
Đúng!
Tôi hứa cho cô ấy hát ở Carnival rồi.
- Ai nói chứ?
-Các cậu đến trễ.
- Không trễ thì không phải nghệ sĩ.
Hả, các chú cũng đi hả?
Bọn chú không đi làm sao mà được.
Bọn chú sẽ tìm kiếm những tài
năng kiệt xuất nhất trong rừng.
Đây chính là cảm hứng của
mùa Carnival năm nay.
Amazon's X-Factor đó nha
Đã quá.
Ý cháu là… cũng được.
Đi cũng không sao.
Amazon thẳng tiến, cưng ơi!
Ai muốn làm một chuyến phiêu
lưu ở rừng nhiệt đới nào?
Tôi chắc chắc đi!
Đủ rồi. Đi thôi.
Khoan. Chưa đến đông người mà
Này, Buzz!!
Tính lại
Ê chim, quay lại!
Họ đi mà không thèm rủ mình!
Lần thứ 2
Không thể nào tin được
Đường rất nhiều xe lưu thông
Mình nghe theo GPS.
Nhanh nữa, nhanh nữa, nhanh nữa!
Chậm lại, chậm lại, chậm lại!
Giúp với!
Đến nơi rồi các con
Cánh cổng đến rừng Amazon.
"Tồn tại .."
hay... không tồn tại!
Đấy mới là vấn đề!
Liệu có tốt hơn khi chấp
nhận hứng chịu mọi thứ.
Trừng phạt của thần, của số phận?
Hay cầm lấy vũ khí để…
"…để chống lại những nỗi khổ
và kết liễu chúng?" mãi mãi
Ôi, thật hay làm sao, Nigel.
Mà nghĩ là gì ta?
Chết, Gabi.
Nó nói về cái chết.
Ôi, Nigel, em rất thích những
khi anh…đen tối và…
Này vẹt, đến giờ rồi!
Khán giả của ta đang chờ kìa!
Từ những con thú của Rio cho đến rừng
già Amazon xuất hiện một cách huyền bí
Loải chim huyền bí.
Phương thuốc màu nhiệm!
Ếch có độc!
- Kiến lửa!
- Đừng e lệ!
Chấp nhận số phận!
Ê, tránh xa cái hũ kiến ra, biến về chỗ đi.
Mẹ ơi, con muốn xem bói,
con muốn được xem bói!
Xin chào, thưa quý cô.
Chú vẹt màu này rất là kỳ diệu,
sẽ cho cô thấy được tương lai.
Được rồi, vẹt mau bói cho khách đi.
Làm nhanh lên coi!
Anh tuyệt vời lắm đó, Nigel.
Bốc 1 lá lên.
Mau lên đi.
Lá nào cũng được.
Mọi người cố gắng lên, sắp đến nơi rồi
Hôm nay chúng ta không phải bay nữa
Chúng ta sắp đến nơi rồi
Chúng ta sẽ đến vào sáng mai.
Hay quá!
Vẫn còn sống, nhưng
không thể bay được nữa
- Cố lên, chú chim.
- Tôi muốn biết tương lai!
Làm tốt lắm, Nigel.
Sao lâu vậy?
Có chuyện gì với mày thế?
Con vẹt xanh đó đã hãm hại đời ta?
Ngoan đi chim.
Cứ tát vào mặt mình đi?
Anh đúng là chuẩn men.
Cảm ơn anh.
Thoát ra rồi!
Ếch có độc kìa!
Con vẹt màu này cần
tìm thêm một sắc màu.
Câu này là của Shakespear đó.
Không có sự thể hiện
của anh, cũng vứt đi.
Cũng phải.
Ôi không khí thật là
thoáng mát và trong lành.
Tạm biệt... thành phố đầy ô nhiễm!
Phải, tạm biệt.
Blu, cảm ơn anh đã chịu làm.
Em thật sự rất là cảm kích.
Anh sẽ làm mọi thứ vì em.
Em hiểu điều đó chứ?
Dĩ nhiên là em biết.
Ta đến đây không phải để ăn,
Ta đến đây để báo thù mà.
Đợi đến khi lũ hành khách
phiền phức này ngủ say
Ta sẽ bày tỏ một chút
gì đó gọi là tình yêu.
Chúc tình yêu có độc nhanh nha.
Đó là chuyên môn của em mà.
Vào nửa đêm, chúng ta
sẽ tấn công bọn chúng.
Chơi vậy mới gọi là ác.
Canh giờ cho ta
Nửa đêm, đã đến lúc tấn công!
Nigel. Nigel.
Không xứng đâu,  hai chúng ta.
Một con ếch có độc,
bên cạnh một kẻ đáng sợ…
…rất khác nhau nhưng lại giống nhau.
Anh yêu ơi khi anh ngủ thật là đáng yêu
mình là bạn và không sao,
Thật tình thì tim em chứa một bí mật cần trao
Em yêu anh
Có lẽ đó là sai lầm
một con ếch và con chim lại yêu nhau
Thật lòng em thì em biết tình yêu mình
rất thiêng liêng
Phải chi ta có thể ôm, có thể hôn,
Em sẽ thật vui sướng lắm
Nhưng phổi anh sẽ nổ tung
Và anh trở nên thế này
Cổ anh nghẹn và mặt anh sẽ xanh lè
Nhưng anh yêu đừng lo, em sẽ bảo vệ anh…
bởi vì em sẽ giết chết mọi con chim khác…
…vì anh, anh thấy đó…
mình là duyên nợ trời cho
tự do yêu nhau...
tình yêu độc dược…
…tình yêu tuyệt vọng của chúng ta…
em biết em chẳng thể hôn anh
ôm anh đi .
đôi cánh tình yêu của anh quàng lấy em
định mệnh đã nói với chúng ta...
Tình yêu
tình yêu là độc dược
Ngay ở đây
Anh vừa rất gần, lại như rất xa…
xa vời...
…như sao trời
Chúng ta đây...
Ở đâu?
chúng ta phải làm gì?...
Làm…
ô thôi
Anh như Romeo và em là Juliet…
…ta rất xứng đôi,
…nhưng nếu chạm vào em rất rất khẽ…
…thì chắc chắn người sẽ chết
mình chia ly
Lệ hoen mi
Anh… sẽ đi
vì tình yêu bị ngăn... cấm
Đúng là ác mộng.
Charlie,…
…ngươi phải gọi ta dậy chứ.
Đã đến lúc.
Mình cực thích ở cùng với Nigel.
Mình không thể nghĩ ra cảnh nào lãng
mạn hơn việc đầu độc dưới ánh trăng.
Khoan đã!
Tên này là của ta đó.
Đi đâu mà vội mà vàng,…
…mà vấp phải đá mà quàng phải dây?
Sáng đến trưa bay tới rồi bay lui.
Ngươi đã sẵn sàng…
…tàn lụi?
Ngươi chưa có đánh răng phải không?
Ngay cả khi ngủ ngươi cũng móc ta?
Chờ em với.
Đừng xa em!
Tiago, thôi mấy cái trò này đi.
Con đâu có làm gì đâu?
Tiago, nghe lời mẹ con đi.
Thôi mà.
- Mình sắp đến nơi rồi hả?
- Đúng vậy
Nhanh nào Blu...
Đợi tôi với
Phải nhớ là lông màu xanh thì…
Thôi bỏ đi.
Chúng đang đi rồi.
Ngươi tỉnh táo lại đi, theo chúng.
Theo chúng!
Được lắm!
Giờ đi nhanh gấp 10 lần vậy đi!
Đồ lưu manh!
Mày!
Trước đây tao chỉ nghi ngờ là
mày ngu hơn một con khỉ mà thôi.
Giờ thì chắc luôn.
Sếp, anh lặn lội vào đây làm cái gì vậy?
Đúng ra câu hỏi mày cần hỏi là:
Chúng đang làm gì ở đây?
Một lũ rảnh rỗi.
Toàn khu rừng rộng
hơn 5 triệu km vuông
Vậy mà chúng lại chọn
địa bàn của ta để chơi đùa?
Tao cũng nghĩ vậy.
Tất cả tụi bay đều đã biết hết rồi.
Hoạt động khai thác gỗ của chúng ta…
…là bất hợp pháp mà.
Nếu hai đứa nó tìm ra được lũ vẹt
thì cả đám sẽ đói nhăn răng.
Chính vì vậy…
…mày phải chặn đứng cái chuyến thám hiểm
xem chim tào lao bí đao của tụi nó đi.
Tìm chúng, và xử lý hết bọn chúng.
Rồi đám tụi bay, tiếp tục đốn cây.
Ai mà cần quan tâm
đến một lũ vẹt chứ?
Bầy vẹt có lẽ đang làm tổ
gần những cây dẻ Brazin.
Cho nên em nghĩ chúng
ta nên tiếp tục tìm...
Tulio, anh có nghe em nói không vậy?
Mình đã đến được địa điểm mong muốn
Thấy chưa? Vậy là nó hoạt động chính xác.
Nó đâu?
Máy này có sai sót chút xíu
Đã nói là anh đừng tin cô ta mà.
Đây là loài Heliconius. Nó chuẩn bị
bước vào giai đoạn hóa thành nhộng.
Trần như nhộng, nè...
Này, này, mấy đứa. Đừng có đi xa.
Để cho em.
Được rồi, mọi người ở đây,
tôi đi xem thử.
- Đừng có lo, cứ đi đi.
- Bọn tôi không đi lâu đâu.
Lông gáy của tôi bị dựng thẳng
lên như bị điện giật vậy.
Tôi thấy ớn quá.
Ta quay lại thôi.
Bia? James!
Cô GPS ơi, làm ơn chỉ đường.
Đang tính toán đường đến Funky Town
Được rồi, được rồi, được rồi...
Được rồi mọi người, tôi...
Mọi người?
Tôi biết hết cả rồi, vui đây!
Tốt, tốt, thông minh.
Jewel, em đâu rồi?
Các con? Jewel?
Là Macaw!
Linda!
Thả tôi ra!
Thả tôi ra, đồ nhà quê.
Blu?
Em thề đó là tiếng của Blu.
Nghe vô lý hết sức, Linda.
Nó đang ở Rio rất an toàn và khỏe mạnh.
Tôi là công dân nước Mỹ, đồ dã man.
Tôi yêu cầu được đưa về đại sứ quán.
Tôi có quyền của mình. Tôi có quyền của mình.
Lùi lại, lùi lại, đồ sinh vật man rợ.
Đúng vậy,…
…nó là cái thìa kiêm luôn cái nĩa.
Là cái thìa đó, rất là đáng sợ.
Này, này, anh bạn, bỏ nó xuống  ngay đi.
Thả tôi ra, thả tôi ra.
Tôi thật là may mắn...
Em không thể tin là mình tìm được họ.
Nhưng thật ra mà nói, là họ tìm được ta.
Được rồi, mình sẽ cần nhiều thẻ tên.
Xem nào, xem nào.
Đó là kẹo bạc hà.
Ăn cho thơm miệng, ngon lắm đấy. Ăn thử đi.
Không, không, không, nhả ra.
Nhả ra mau.
Cái thứ này là gì đây?
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi thấy họ bay
gần đến chỗ con người.
Cái gì? Còn cậu là ai?
"A" không phải là câu trả lời hợp lý đâu.
Tôi đang hỏi cậu đó.
Cậu từ nơi nào tới đây?
Ê, lùi lại.
Xin lỗi, thưa quý cô, nhưng...
Chuyện này không thể nào.
Sao, sao, sao lại có?...
Khi lâm tặc kéo đến, họ...
Họ đã... đốt rừng và...
Và có rất nhiều và..và...
Cha, cha đã bay đi, và...và con đã...
Biến mất
Cha đã tìm con khắp nơi.
Con ở đây.
Cha ơi.
Cha?
Con nhớ cha.
Không sao đâu.Không sao là tốt.
Đã có cha ở đây.
Nhìn con xem,
Con gái bé bỏng của cha, đã trưởng thành,
Con thật là xinh đẹp.
Giống y hệt mẹ của con.
Cha xin lỗi đã lạc mất con.
Cha không thể tin là con sống một mình.
Bấy lâu nay....
Không, không sao đâu cha.
Con…con đâu có một mình
Con đã có Blu.
Rất vui được gặp ngài, thưa ngài.
Rút cánh của cậu lại đi, Stu.
- Bước tới đây.
- Dạ, vâng được thôi.
- Gần nữa?
- Thế à.
Gần hơn nữa.
Cậu đã đưa Jewel về với ta.
Cảm ơn cậu.
- Tôi sẽ ôm cậu một cái.
- Vâng.
- Lại đây với tôi nào.
- Vâng, dạ cháu rất...ôm..
Rất vui lòng.
Nico, cậu khóc hả?
Một khoảnh khắc thật là xúc động.
lúc này tôi cảm thấy mình thật là yếu đuối.
Lại đây, tôi ôm cậu một cái.
Mẹ, mẹ không sao chứ?
Mẹ hả?
Ta có cháu ngoại à?
Tôi đã là ông ngoại
Nhìn ta xem, ta đã là ông ngoại!
Cha ơi đây là:
Carla, Bia và Tiago.
Rất vui được gặp ngài.
Đừng có gọi ngài xa lạ vậy cháu gái.
Hãy gọi ta là ngoại ngoại.
Ngoại ngoại?
Cháu thích lắm.
Từ đó rất là vui tai.
Ta là ngoại ngoại.
Các con, ông ngoại già rồi, đùa nhẹ thôi.
Cậu phải gọi là ngài.
Con gái ta đã trở về.
Qua nhiều năm chúng ta đã di chuyển
Vì loài người xua đuổi
vào sâu trong rừng già.
Nhưng con cũng đã thấy,
chúng ta đã tìm được khu vực này,…
…một nơi mà chúng ta
có thể sống yên ổn.
Mọi ngươi, coi nào
Mọi người ơi, ra khỏi tổ đi.
Con gái ta đã về nhà.
Coi nè mọi người, Jewel quay về rồi.
Jewel?
Tránh đường, tránh đường.
Jewel!
Thím Mimi? Thím Mimi.
Ôi, con nhớ thím quá chừng luôn.
Đóa hoa dại của thím đã trở về rồi nè.
Thím biết là con sẽ quay về mà.
Mấy đứa cháu xinh xắn của ta.
Mấy đứa đúng là:
Những con vẹt đuôi dài dễ thương nhất.
Cháu hơi bị bé con ở tuổi này.
Mimi, đây là Stu.
Thật ra cháu là Blu ạ!
Giống cái lu thiệt.
- Không, thật ra...?
Thật ra nhìn cái lu dễ thương lắm mà.
Cũng là vẹt lông xanh mà
sao nhìn khác quá vậy?
Cô ấy thật chói sáng
Bộ lông cô ấy bừng sáng
Khiến khu rừng tươi vui.
Giờ em đã về đây.
Em có biết.
anh đón chờ phút giây này…từ bấy lâu nay
Người ta yêu quý đã quay về
Anh xin được nói
Trước tiên…đón chào em
Roberto, em...
Đón chào em..
Đón chào, đón chào, đón chào...
em...
Em rất tuyệt.
Anh cũng vậy mà.
Này, chào, xin chào.
Tôi chính là...bạn đời của Jewel.
Anh chính là chú vẹt may mắn,
cưa đổ được jewel có phải không?
- Dede?
- Phải.
Hồi còn nhỏ bọn tôi luôn có những
biệt danh dễ thương để gọi nhau.
Đúng vậy, em gọi anh ấy là Berto.
Nghe dễ thương đấy.
Tôi muốn gọi bằng biệt danh.
Em chưa bao giờ kể cho
anh nghe về Berto nào?
Đâu có gì để kể đâu.
Này.
Này, chào người đồng đội.
Cha rất an tâm mỗi khi
có Roberto canh gác.
Eduardo đã dạy cho anh mọi thứ.
Ông đúng là chim.
Không, cậu là chim.
- Không, ông là chim.
- Cậu là chim!
Đã hiểu rồi, cả 2 là chim.
Giờ thì ta phải bớt lảm nhảm
và mở tiệc được chưa?
Em còn nhớ bài hát này.
Quên được mới lạ?
Ăn vô trong máu rồi cưng ơi.
Chúng...ta..là...thế...
Anh không phiền nếu tôi mượn
cô ấy một chút, đúng không?
- Thật…thật ra là...
- Coi nào, Jewel,
Đi thôi…
Ta hãy cùng đến với nhau
hát lời tình yêu và lời hòa hợp
Chúng ta quá khác nhau
Nhưng sâu trong tim
ai cũng như nhau
Sắc xanh xinh đẹp
Chừng nào mắt còn nhìn thấy được
Hãy mở rộng cánh
Bay đến khi nào nghe tiếng gọi
Ta hãy chúc mừng tiếng
gọi từ các tạo vật xinh đẹp
Tới trải rộng đôi cánh
Nhảy và hát lời hát về tự do
Như là la-la-la, ooh-ooh
Một người vì gia đình rừng
- Đi nào, Blu
Như là ba-ba-ba, boom-boom
Tiếng gọi từ các tạo vật xinh đẹp
- Này, Jewel? Jewel!
Đi lối này, chúc mừng nào
Cười và nhảy suốt đường đi
- Yo, đây là vùng đất chưa khám phá.
- Tớ yêu âm thanh này
Ngoại-Ngoại! Tôi là một Ngoại-Ngoại!
Tôi là Ngoại-Ngoại của bạn!
Đúng thế, tôi là Ngoại-Ngoại
Này, Ngoại-Ngoại!
Ta hãy chúc mừng tiếng
gọi từ các tạo vật xinh đẹp
Tới trải rộng đôi cánh
Nhảy và hát lời hát về tự do
Như là la-la-la, ooh-ooh
Một người vì gia đình rừng
Như là ba-ba-ba, boom-boom
Tiếng gọi từ các tạo vật xinh đẹp
Chỉ có duy nhất mình anh mới hiểu
được cái...cảm giác cô đơn và ...
…hiểu nhầm.
Anh thì hiểm, còn em thì ác.
Ta hiểu tại sao họ gọi cô là Gabi
Ngươi đâu rồi hỡi
con chim bẩn thỉu kia?
Dừng!
Những tính toán của ta
đã hoàn toàn sai rồi.
Tao phải tìm ở nơi cao  hơn.
Vừa rồi anh đã bay lên được
gần một giây luôn đó, Nigel.
Nhìn cái gì đó thằng kia?
Mau đưa tao lên đó.
Cao hơn.
Cao hơn. Cao hơn nữa.
Cao thêm một chút nữa.
Thấp xuống, thấp xuống.
Ở đây. Hoàn hảo rồi.
Lễ hội à, được rồi.
Cứ tiếp tục ăn mừng đi.
Ta sẽ ị lên bữa tiệc của đám vẹt các ngươi.
Chào, Nico.
Chào, Peter.
Bọn mình đến đúng chỗ rồi nha.
Đúng là chất Pop.
Đúng chất Pop của Amazon
Mình có thể đưa bọn họ quay về Rio
Carnival lần này tuyệt vời nhất,
Ôi, thật là hấp dẫn quá đi!
Xin lỗi làm trai thành thị
mấy cậu thất vọng,
Nhưng.. các cậu phải tìm ở chỗ khác rồi.
Không ai được rời khỏi làng.
À, còn nữa, đồ của con người
cấm dùng trong rừng, hiểu chứ?
Gì? Ổng bị làm sao vậy?
Tôi đang khỏa thân.
Mình có thể trở thành huyền thoại.
Ý tôi là, bọn mình trở thành
một siêu sao, nhưng...
Cậu hiểu ý tôi không?
Mình đã có đủ…?
…tài năng chưa được khám phá,
một ý tưởng lớn, và cả hướng sáng tác,…
…nhưng nếu không thể
đưa bọn họ về Rio...
…thì cũng như không.
Như không?
Đừng bi quan như vậy.
Vẫn còn có Eva mà.
Gì?
Em vẫn nhảy đẹp lắm Ju-Ju.
- Ôi em mệt chết mất.
- Phải, chúng ta đi ngủ thôi.
Đi tìm khách sạn, hay nhà nghỉ nào đó.
Anh nói linh tinh cái gì vậy?
Không, mọi người cứ ở lại tổ của tôi.
Đêm nay tôi phải đi tuần.
Nhà của tôi, cũng là nhà của bạn.
Điều này thật tuyệt, Berto.
Cảm ơn, nhưng mà không cần.
Với cả, mấy cái tổ nhỏ xíu của anh,
không thể nào chứa hết được cả nhà tôi.
Tuyệt!
Giá nhà ở đây chắc rẻ lắm.
Nơi này thật là tuyệt vời.
Cái này ấy hả? Chỉ là…
một cái tổ anh chuẩn bị gấp gáp thôi
Dĩ nhiên là...bằng đôi cánh của anh.
Và sức mạnh.
Và cơ bắp.
Ba, bự ghê đó. Có tới 6 phòng ngủ.
- Con xí phòng lớn nhất.
- Không, chị là lớn nhất.
Chỉ có hơn 3 phút và 2,5 giây thôi mà.
Hy vọng một ngày nào đó, tôi được…
…ban cho một bầy nhóc
Roberto cho vui nhà vui cửa.
Chắc chắn rồi.
Hết xảy, có bồn tắm cho chim!
Tiago, cẩn thận!
Bồn nước nóng.
Blu, để tôi nói anh nghe nhé.
Nếu lỡ như... ý tôi là...
nếu bất cứ có chuyện gì…
…không may xảy ra với anh,
tôi sẽ chăm sóc cho gia đình anh.
Anh bạn ngủ ngon.
- Ngủ ngon Ju-Ju
- Ngủ ngon.
Được rồi. Đã rõ rồi.
Ánh sáng trăng và ánh sáng sao
Hoàng hôn kỳ ảo
Cơn mưa ấm áp nhất
Có nghe tiếng thì thầm gọi tên con?
Cầu vồng lúc nửa đêm
Thắp sáng bầu trời đêm
Xin đừng đi
Hãy ở lại thêm
Hát thêm một lần nữa nghe mẹ.
Giờ phải ngủ rồi.
Quả là một ngày thật tuyệt vời.
Bấy lâu nay em thật...
Em chưa một lần nào dám...
hy vọng là bọn họ còn sống
Quá may mắn.
Em đã tìm lại được gia đình, Blu.
Mọi chuyện từ bây giờ sẽ khác.
Phải.
Mà khoan, khoan đã, khác là thế nào?
Jewel?
Đi đi.
Em à, thôi. Nhột lắm đấy.
Vui quá.
Tiago!!
Nhanh lên Tiago, đi thôi
Chào buổi sáng.
Hay là ta phải nói.. chào buổi trưa?
Là.. buổi sáng thưa ngài.
Ngày mới ở trong rừng
bắt đầu rất là sớm.
Chào buổi sáng, cha.
Thấy con gái của ta chưa?
Đã dậy từ rất sớm.
Chào buổi sáng, anh yêu.
Sao em để anh ngủ nướng?
Anh đang nói gì vậy?
Ngày nào anh chẳng ngủ nướng.
- Phải nhưng mà...
- Ba ơi!
Thím Mimi nói đất sét
có lợi cho tiêu hóa đó.
- Thử đi.
- Không, con yêu. Ba vừa mới đánh...
Nó ngon đúng không?
Con sẽ lấy thêm một chút.
Cháu ngoan đó.
Có lẽ cha sẽ đưa người mới
tham quan một vòng khu vực này.
Đi đi cho biết.
- Ồ, ý kiến hay lắm.
- Hả?
Anh cứ đi chơi với cha đi, và em..
sẽ đi quanh đây với tụi nhỏ.
- Ồ...được thôi.
- Anh sẽ thích đó.
Ặc.. Anh đi lấy cái...
Được rồi, sẵn sàng.
Được rồi,
Blu, tiến lại đây.
- Đừng sát quá.
- Được thôi.
Nghe đây,…
…trông nó khó coi ghê...
Cậu phải bỏ cái túi con người đó lại chứ?
Đây là túi đeo hông ạ.
Túi đeo hông à? Rất dễ thương.
Nhưng là đồ của con người.
Và giờ cậu đã là thành viên trong làng.
Cậu sẽ không cần tới nó nữa.
Ta hãy gặp nhau ở mỏ đất sét.
Ôi, thành viên trong làng?
Cha em không nghĩ là chúng ta
chuyển đến ở trong rừng, đúng không?
Không, không cha...cha chỉ
phấn khởi khi gặp bọn mình.
Đừng phá tan khoảnh khắc này nha.
Với lại, anh để cái túi đeo hông lại,
cũng đâu có chết.
Được rồi, yên tâm.
Anh sẽ để cái túi đeo hông này lại.
Vợ mà vui, mình vui.
Tạm biệt anh yêu,
Vui nha.
Ừ, chắc rồi, tạm biệt em.
Mọi người, dậy đi...
Dậy coi!
Eva, anh dậy rồi.
Vụ Amazon's X-Factor đến đâu rồi?
Cháu thấy thế này, ..
…hôm nay thử giọng và cho chạy thử
chương trình vào ngày mai luôn.
Cháu…Chúng tôi không liên quan gì nhé?
Thôi nào, nhanh nhanh. Chúng ta bắt đầu.
Nó đúng là nhiệt tình.
Chị xong thì nói nha!
Reday...reday.. pip pip.
Bài shawty hạ thấp, thấp,
thấp, thấp, thấp...
Bât cứ khi nào các anh sẵn sàng
Mỗi khi tôi đến có gã đón nhận
Khi tôi đi và khi tôi đón lấy.
Khi đó họ bùng lên
Và khi tôi trình diễn bất kỳ điều gì nhỏ bé,
Có gã nghĩ rằng hắn phải làm
Vì đó chẳng phải chuyện quan trọng. Xong
Tiếp
Chúng tôi là nhóm múa rùa huyền ảo.
Hoan hô, lại đi, lại đi!
Ồ xin lỗi nha, tôi lỡ mất cái gì hả?
Con muỗi!
Dạ, con tên là Clara, thuộc họ chuột lang
Và con sẽ hát bài con yêu thích nhất.
Xin hãy nhớ
Hai ta đang dưới ánh trăng
Chạm lấy
thật quá dễ dàng.  Hãy để em đi
Cuộc thi này không có ai ra hồn cả
Vừa có lại bị thằng cha này ăn thịt mất.
Ngài nhanh thật, thật sự là.. bay rất nhanh.
Tôi nghĩ là mình bị trẹo cánh thì phải,
Ngài già mà bay nhanh thế.
À, à không. Già già...kiểu già dặn ấy.
Ý tôi là già dặn là cái thứ...
thứ già dặn có được khi già..
Nhưng cũng có thể là khi là con trẻ,
như trường hợp của ngài.
Ngài vừa già dặn vừa trẻ,
một sự kết hợp rất là hiếm có.
Nó hiếm khi xảy ra.
- Yên lặng.
- Cảm ơn ngài.
Từ giờ cậu bỏ thói quen thành thị đi.
Cậu cần phải học các kỹ năng
để sinh sống trong rừng.
Tôi tưởng mình đang đi ngắm cảnh?
Là ngày tập huấn.
Coi nào, đất sét là bạn.
Nó chính là sự sống thứ hai của cậu.
Cảm nhận và nếm.
Cảm nhận nó. Nếu không
thì làm sao cậu sống chứ?
Cậu không muốn bị
con người phát hiện đâu.
Coi nào, cậu là loài vẹt hay là gà tây?
Nhanh lên , nhanh lên
Coi nào, cậu không muốn bị ăn thịt đâu.
Cậu một mình ở trong khu rừng.
Cậu bị mắc vô một cái bẫy
Cậu sẽ làm gì?
Tôi...tôi…sẽ gọi...gia đình.
Không! Cậu phải dùng cái mỏ!
Cái mỏ! Công cụ đó là quan trọng nhất.
Được rồi, được rồi.
Tôi sẽ dùng cái mỏ.
- Gần được.
- Hết giờ.
Cậu tử nạn rồi.
Roberto thành công ngay lần đầu tiên.
Dĩ nhiên là vậy.
Lên…lên!
Rồi bay ngửa. Thẳng lên trời!
Khoan đã. Chỉ có ông ta
mới bay được như vậy.
Bay ngửa.
Nhảy! Chuyển! Nhảy! Chuyển!
Dưới! Trên!
- Tốt lắm!
- Cảm ơn ngài.
Không phải cậu.
Chào!!Chào.
Giống cây dẻ ở Brazin.
Loại cây này...rất quan trọng…
trong đời sống của chúng ta
Là loài cây...nuôi sống ta...
và duy trì chúng ta.
Chúng...
- Dậy thôi!
- Được rồi, được rồi
Dẻ Brazin...dẻ Brazin...
Gì đó...hiểu rồi....
Chuyện này rất quan trọng.
Chúng ta phải bảo vệ những cây này.
Tương lai của chúng ta
phụ thuộc vào chúng.
Ông đây rồi.
Anh bạn mới nào vậy?
Ông có một thằng ngố rừng à?
- Chào, tôi là...
Hình như các cậu đến hơi gần
khu vực của chúng tôi rồi đó.
Đã thỏa thuận rồi mà, Felipe.
Này, bình tĩnh đi.
Ông thừa biết là bọn tôi
vô cùng kính yêu ông mà.
Lượn thôi tụi bay, nhanh lên nào
Lượn lờ trôi.
Kẻo bọn chúng khóc ỉ ôi.
- Là bạn ngài à?
- Bọn chúng ở phía bên kia cánh rừng.
Còn ta ở bên này.
Lương thực bây giờ rất khan hiếm.
Trước đây chưa bao giờ thấy
chúng đến gần làng như vậy.
Cái gì?
- Nằm xuống. Đừng để chúng nhìn thấy.
- Xin lỗi ạ.
Có lẽ, chúng ta nên đi tìm Linda.
- Linda là cái gì?
- Linda chính là người đã nuôi dưỡng tôi ạ...
Sao? Cậu là thú cưng?
Không, không, không. Không như
ngài nghĩ đâu. Tôi là người bạn.
Cậu thích hả?
Giờ thì sáng tỏ rồi.
- Linda's  là gia đình ạ.
- Gia đình à?
Con người không phải gia đình.
Không, ngài không hiểu.
Họ đến đây là để giúp ta ạ.
Nghe ta nói đây.
Ta không để cho loài người
kia vào khu rừng này.
Dó là lý do duy nhất bọn ta vẫn sống.
Cậu không thể nhầm lẫn chuyện
này được. Cậu hiểu chưa?
Hiểu rồi ạ?
Buổi đi dạo đã kết thúc.
Có thấy cái tổ không ?
Tulio, anh có ổn không vậy?
Không sao? Anh không sao.
Anh…Không ổn rồi.
Tulio, họ đang đốn cả khu rừng kìa!
Linda. Linda, đi đâu vậy?
Nói chuyện với họ.
Anh nói với chim. Em nói với con người.
Không, khoan!
Nè, nè ông ơi!
Xin chào!
Ông có chịu bỏ cái cưa
máy xuống không vậy?
Quanh đây chim rất là nhiều. Loài quý hiếm không đó
Ông không được cưa đổ mấy cái cây  này.
Em đây rồi.
Anh đang tìm em
Xin chào. Trong này, cảnh đẹp ghê ha?
Hai người đi lạc hả?
Lạc? Không!
Lạc?
Không.
Chúng tôi... chúng tôi…hưởng tuần trăng mật.
Thật ra chúng tôi định…
quay lại với đoàn du lịch,…
…để mà... hát karaoke.
Đi thôi em yêu,
bản tình ca sẽ không tự hát được đâu.
Linda, gỗ không phải là
thứ duy nhất họ cưa đâu.
Chạy! Chạy đi Linda, anh sẽ cản họ
Đi đi..chạy chạy
Xin lỗi, cho qua.
Coi nào, ta đua nhé.
- Trò này thật là quá đã!
- Giỏi lắm, Tiago.
Ôi, đã quá!
Tiago!
Này!
Ôi, ngon quá xá.
Ủa, anh về rồi hả?
Anh đi chơi có vui không?
Bọn tôi rất là vui,
chuyến đi là quá trình học tập.
Ba, chú Berto chỉ con mấy
chiêu bay lượn thật hay.
Chú à?
Ba, con có thể bay  ngửa.
Phải, cháu có tài đó, Tiago.
Tìm hiểu về rừng rậm
càng sớm càng tốt, Tiago.
Tuy nhiên có kẻ lại không muốn.
Tôi sẽ đi tắm.
Roberto, ta nhìn thấy
con người gần cánh rừng.
Ta cần cậu phải canh gác.
Tìm hiểu về rừng rậm à?
Có mà tìm hiểu ra
khỏi khu rừng thì có.
Nó kia kìa. Thời cơ của mình đã tới.
Ôi, em hào hứng quá anh à!
Chuẩn bị giàn ná cho ta.
Charlie, hãy cho ta bay lên nữa nào.
Hạ gục chúng đi, đại ca.
Hãy khuất phục trước móng
vuốt của kẻ chinh phục.
Làm cái gì...vậy cha nội?
Nhìn kìa, ấn tượng ghê.
Đó chính là nhiệt huyết mà tôi
muốn trong một buổi thử giọng.
Buổi thử giọng?
Phải, và nó chính là
lý do tôi có mặt ở đây.
Vì tôi cũng muốn hát một bài hát.
Nói tiếp đi.
Chúng tôi đang tìm kiếm một...ngôi sao.
Ngôi sao?
Nhìn anh quen lắm nghe.
Hình như gặp ở đâu rồi thì phải?
À...à...không..không.
Tôi...tôi..là Bob.
Phải, Bob. Con chim Bob
Được rồi, sao cũng được.
Coi anh có cái gì?
Đầu tiên, ta thấy sợ hãi.
Ta muốn được bay thật sự.
Ta luôn tự nhủ rằng...ta không thể sống…
…mà không thể bay tự do.
Ta nghĩ suốt nhiều đêm...
Ta đã làm gì sai?
Rồi ta mạnh mẽ hơn.
Và ta đã học cách vượt qua tất cả
Lên nào, đi đi
Bước ra khỏi cửa đi,
Quay lưng lại cho ta,
Nhường sàn nhảy lại cho ta
Em là người đã làm ta
tổn thương bằng lời giã biệt
Em nghĩ ta sẽ sụp đổ
Ôi không, em nghĩ ta sẽ gục chết sao?
Không đâu anh ơi.
Ta sẽ sống sót.
Miễn là ta biết cách thù hận,
Ta sẽ sống.
Ta còn cả đời để sống,
Em còn cả tình yêu để cho đi,
- Ta sẽ sống!
- Anh sẽ sống
Chúng ta sẽ sống sót.
Tôi ở nơi tôi là ánh mắt, kết nối
Bị xé và sẵn sàng cho trận chiến
Bạn sẽ khiến nó không đi được,
hay diễu hành
Tôi là vẹt mào và là thú cưng
biết rằng tôi sẽ là kẻ chiến thắng
Giờ hãy chuẩn bị, đã tới giờ trình diễn
Cái gì?
không phải là lời nói dối
Nếu bạn cố hạ tôi xuống
Tôi sẽ quay lại mạnh mẽ hơn
Nếu bạn cố làm quen tôi
Tôi thả chó
Nếu bạn thắng tôi trò ping pong
Tôi sẽ chơi tốt hơn
Hãy cho tôi lên ngôi,
tôi sẵn sàng để thăng hoa
Ta sẽ sống sót.
Ta..sẽ...
Sống.
Vâng, vâng. Xin cảm ơn.
Tôi là chú chim Bob
Anh thật là nóng bỏng.
Bob tôi thích cậu, qua vòng!
Anh không phải Eva,
nhưng cũng hay lắm.
Hẹn gặp lại anh trong buổi
biểu diễn vào tối ngày mai.
Tấ cả mọi người trong làng đều đến dự.
Đảm bảo nó sẽ rất là hoành tráng.
Tất cả sao?
Lúc đó chính là thời cơ.
May cho ngươi là chỉ bị vặt lông thôi.
Biết chưa con nhím?
Biến đi.
Thay vì phải đuổi theo con vẹt
trong khu rừng như vậy,…
…hãy để cho hắn tự tìm đến ta,
trong buổi diễn Carnival.
Ta sẽ thôi miên đám
bọn chúng trên sân khấu
Trong khi dưới khán giả,
là Gabi bé nhỏ của ta.
Nó sẽ là món vũ khí đáng yêu,
mà ta dùng để hủy diệt hàng loạt.
Đó sẽ là một màn biểu diễn…
Có chết cũng đáng.
Giọng cười như vậy chỉ hợp với ta.
Hiểu rồi, yêu cưng.
Mát họng quá.
Ra rồi!
Này, anh yêu, anh đây rồi.
Anh đang làm gì mà lâu vậy?
Anh tắt cái máy đó đi anh. Thật đó!
Cả làng đang tụ tập để
xem mặt trời lặn. Đi thôi.
À không, khoan đã. Anh tìm thấy
tọa độ của Linda và Tulio.
Họ ở ngay sát bên kia cánh rừng.
Này, họ ở rất gần.
Phải, này.
Anh biết cha em không
tin tưởng con người.
Nhưng anh biết nếu ông gặp họ.
Ông sẽ suy nghĩ khác.
Họ sẽ giúp chúng ta bảo vệ nơi này.
À, Blu này.
Cha em biết ông đang làm gì mà.
Anh có thể quên Linda và Tulio…
Một lát thôi, vào buổi hoàng hôn, được chứ?
Nhưng mà.. anh tưởng kế hoạch là như vậy.
Hoàn tất quá trình tìm đường
Em...thật ra...
Có những nơi tốt hơn nên ẩn đi.
Có lẽ cứ giữ nguyên
như vậy là tốt nhất.
Cô ấy ăn…côn trùng!
Blu, Blu, Blu bình tĩnh nào!
Bình tĩnh à??
Hai đứa đã đồng ý giúp Linda và Tulio
tìm bầy vẹt. Rồi về nhà.
Nhưng cứ mỗi lần tôi nhắc đến chuyện ấy,
cô ấy lại chặn họng tôi.
À, ôi trời ơi, còn cha
cô ấy nữa. Rõ ràng là điên,
Ông ấy cứ như bị
ám ảnh bởi con người ấy.
Nó cứ như bị ám ảnh
với con người vậy.
Nó yêu họ. Nó là thú cưng.
Là thú cưng?
Ông ta gọi tôi là thú cưng.
Tôi không thể nào tin được,
ông ấy coi tôi là thú cưng
Cứ như ông ấy nghĩ tôi là
kẻ thù của ông ấy vậy!
Nó không phải bạn đâu, Roberto.
Canh chừng nó đi.
Rồi còn cái thằng Roberto nữa?
Lúc nào nó cũng soi mói.
Lúc nào nó cũng... quanh quẩn bên vợ tôi.
Mà cái thằng đó cứ hở ra là lại hát như điên.
Tôi không thể chịu được chuyện đó.
Cậu phải can đảm lên anh bạn.
Cậu phải loại bỏ cái
tư tưởng hạn hẹp đó lại.
Hãy cố gắng nhìn nơi
này như chính cô ấy.
Và trải nghiệm mọi thứ, như chính cô ấy.
Như là ăn côn trùng à?
Trời ơi, nghĩ thôi là đã muốn ói rồi.
Kim tuyến. Kim tuyến của ta đâu rồi?
Xin lỗi, xin lỗi.
Ta không muốn nghe lời xin lỗi,
ta chỉ muốn kim tuyến!
Kim tuyến là một món đạo cụ rất cần thiết
cho một buổi liveshow ấn tượng.
Ta phải làm hết sao?
Mọi người, vào ngày mai,
buổi diễn tập quan trọng.
Nhớ không nào? Đi nào!
Ba…cũng đi phải không ba?
À...ừ... có, tất nhiên.
Nhỏ xíu mà đã coi sân khấu,
y như là sàn đấu.
Blu, phải nhớ là...
Biết rồi, biết rồi...
Vợ mà vui, mình mới vui.
Một buổi sáng thật sảng khoái!
Lâu lắm rồi mới có
một buổi sáng như vậy.
Ừa.
Món em thích đây.
Anh vẫn nhớ à?
Anh thật là đáng yêu.
Em thấy hạnh phúc
đến phát điên luôn.
Cảm ơn anh rất nhiều, Blu.
Đúng rồi.
Mình sẽ tạo ra bất ngờ cho cô ấy.
Bữa sáng trên giường.
Chuẩn bị bay.
Hạt dẻ Brazin.
Bạn ở đâu?
Tôi biết bạn ở đâu đó quanh đây mà.
Ê, này này,
Này, quay lại đây!
Không!
- Này, đó không phải đồ chơi đâu
Không, không đồ con khỉ.
Ôi trời, ôi trời!
Tóm được rồi!
Cảm ơn anh.
Nó kia rồi,…
…Dẻ Brazin.
Đây là dụng cụ quan trọng nhất của mình.
Tuyệt, tuyệt, tuyệt.
Ta có gì ở đây nè.
Tao đoán không phải ai cũng
nghe theo luật của lão Eddur.
Chỗ này, của tụi tao.
Thật à, được rồi, xin lỗi,
À tôi chưa biết.
Xin lỗi, xin lỗi.
Mày mò qua bên này...chôm thức ăn...
…và giờ còn cả gan làm nhục tao?
Ôi, không, không. Toàn bộ chuyện
này chỉ là một hiểu lầm nhỏ mà thôi.
Mày biết tao ước là mình có thể
chấp nhận lời xin lỗi của mày.
Tại mày trông có vẻ khá là tốt bụng,
Nhưng đây là chiến tranh.
Nhưng mà…có...
không còn cách nào khác sao?
Ngày hôm nay, ngay tại hố tử thần.
Xin lỗi? Tại hố tử thần, thật à?
Thật à.
Giữa trưa, có một chỗ tao chọn lựa.
Đập mày từa lưa…như hột dưa.
Cậu làm cái gì?
Chỉ là hiểu lầm thôi mà.
- Hiểu lầm cái gì?
- Nè nè, có chuyện gì vậy?
Nhờ ơn Blu đây, ta có nguy cơ
bị mất toàn bộ khu rừng này.
Nhưng tôi chỉ muốn hái một
hạt dẻ mà thôi...chỉ có một.
Anh có thích hạt dẻ đâu, anh bị...
anh bị cái gì vậy Blu?
Nhưng anh muốn hái nó cho em.
Ôi, cưng à...?
Roberto, hãy gọi những
chiến binh giỏi nhất ra.
Chúng ta không thể chịu thua.
Chúng ta phải đấu.
Đã rõ.
Cậu...tránh xa chuyện này!
Phần cậu xong rồi.
- Khoan!
- Blu, cha nói đúng.
Hay anh cứ để cho cha
và Roberto đi xử lý đi.
Em nghĩ anh không làm được à?
Em...không…không phải.
Thật ra em chỉ là không biết, đây có phải
là...lĩnh vực chuyên môn của anh không thôi.
Đi thôi, đi thôi, hố tử thần. Mau!
Ý tôi...!
Tôi hy vọng là không phiền..
Tự nhiên là ưu điểm của tôi mà.
Kẹo mút không?
Nè, thật sự rất đáng tiếc. Từ một nơi xa xôi
đến đây, chỉ để bảo vệ khu rừng này.
Để xem nó có biết trả ơn
cô hay không nghe.
Ở lại ôm cây nhé.
Roberto...
Felipe...
Không khoan nhượng.
Anh phải ngăn bọn họ lại.
Sao? Blu!
Dừng! Dừng lại.
Eduardo, chuyện này điên rồi.
Chúng ta là loài thông minh, có khả năng
giải quyết vấn đề một cách văn minh mà.
Cậu đã gây ra chuyện này, giờ thì coi đây.
Sấp.
Ngửa.
Mình ghét nghề này.
Là thi đấu, à thì ra bọn họ thi đấu.
Không phải thi đấu...là chiến tranh.
Quả là một ngày đẹp trời ở đấu trường!
Hai loài đang tranh đấu quyết liệt!
Đây là trận đấu sinh tử
Đội chiến thắng sẽ được nắm quyền
cả khu rừng  hạt dẻ Brazin.
Giờ thì coi nào! Giống như
đá banh vậy. Tôi cũng làm được.
Được rồi, ngài có đang
tính chiến thuật gì không?
4-4-2 hay 5-3-2
Nếu ngài chưa có huấn luyện viên,
tôi tình nguyện.
Thật ra thì tôi có một đội đặc biệt.
Nước, nước đây.
Nước của mấy anh đây.
Được rồi, cảm ơn.
Roberto đang có bóng, Anh ấy thật
phi thường. Một phong cách rất Rico.
Cố lên, Roberto!
Tôi cũng làm được mà.
Roberto vượt qua,
Có ghi bàn không? Ghi bàn không?
Anh sút rồi
Vào, vào, vào rồi!
Vào!
Vào! Vào!
Ôi….!
Ôi, Felipe có bóng, anh ấy dẫn bóng.
Vượt qua hàng hậu vệ.
Felipe chuyền cho Tico Tico
bật tường cho Mario,
Đến chân Caesar,
Caesar chuyền cho Antony
Vào rồi
Láo hả nhóc..
Felipe, Roberto, Roberto, Philip
Vào rồi...
Ôi, đau lắm đây.
Ra, ra!
Felipe Lipe Lipe
Này!
Lỗi!
Đi nào!
Được rồi, cậu vào sân.
Thật hả?
Không phải cậu, cậu kia.
Nhìn mà học hỏi nè,…
…thằng ngố rừng.
Thôi được rồi, cậu…cậu vào đi.
Vâng.
Được rồi. Ta đi nào, huấn luyện viên.
Cố lên cha ơi!
Một cầu thủ mới vừa ra sân.
Nó đó, thằng nhóc đó?
Thằng ngố rừng đó à?
Tôi ở đây nè!
Đây, coi nào. Chuyền đi.
Không ai kèm nè.
Chuyền bóng cho tôi đi!
Cảm ơn nhé, Blu!
Mừng sớm vậy!
Roberto đang có bóng,
anh ấy qua mặt
và qua mặt
Roberto! Đánh đầu.
Vào..
Ôi, hay quá! Ôi, hay quá!
Tỉ số đang hòa ở Hố tử thần
Đội ghi bàn tiếp theo
sẽ chiến thắng
Có rồi.
Cố lên, Blu.
Chà, thằng ngố rừng bỗng nhiên
đá như một tay chuyên nghiệp vậy.
Mau chuyền bóng cho Roberto!
Mau chuyền đi. Mau chuyền đi.
- Blu, khoan!
- Tôi đang tới đây.
Vào!
Có vẻ như vũ khí bí mật của
chúng ta vừa đá phản lưới nhà.
Hãy xem phản ứng lúc này
của huấn luyện viên Eduardo!
Không...ta sẽ giết cậu
ngay bây giờ, túi đeo hông.
Thấy sao lão già Eddu?
Có vẻ như các người sẽ phải bắt đầu
chế độ ăn kiêng không hạt dẻ rồi đó.
Bọn tôi sẽ còn nhắc lại chuyện
này một thời gian dài nữa.
Lẽ ra ta không nên trông đợi
gì hơn ở một con thú cưng.
Này.
Có chuyện gì khi nãy vậy anh?
Anh đã cố gắng để trở thành
một thành viên của làng.
Nhưng chắc anh không bao giờ trở thành
con chim mà cha em mong muốn được rồi.
- Sao?
- Anh nghĩ đã đến lúc phải về nhà rồi.
Mình nên bàn kỹ chuyện này.
Bàn cái gì nữa?
Blu, anh nhìn coi.
Bọn trẻ đang dần trưởng thành,
và chúng cũng thích được ở nơi hoang dã nữa.
Có lẽ nơi này chính là nhà.
Nhà? Sao có thể là nhà được?
Anh đã cố gắng hết sức để hòa nhập…
…và giúp đỡ, nhưng tất cả
mọi chuyện anh làm đều sai!
Em nhầm rồi Jewel
Chắc là nhà em, chứ không phải nhà anh.
Anh biết không?
Anh cần hiểu rõ anh muốn gì.
Và.. có lẽ..., thôi nghĩ cho bản thân
anh đi, và hãy nghĩ cho em và con.
Được rồi, mấy anh nghe rồi đó.
Chất hàng rồi đi nhanh.
Rất hoàn hảo.
Linda! Tulio!
Tạm biệt, Linda.
Tạm biệt túi đeo hông
Hãy quay lại khi có thể
Xin lỗi cô GPS, không phải
tại cô. Tại...tại tôi.
Tạm biệt bánh Crepe, tạm biệt cafe
Tạm biệt cafe!
Linda?
Ông ấy đã nói đúng, đồ phản bội!
Anh không hiểu đâu.
- Không hiểu cái gì chứ?
- Về phe với con người à?
Anh thì biết gì về con người chứ?
Tôi biết hết tất cả...họ lừa anh vào...
Họ bẫy anh.. và…
…họ hủy tâm trí anh!
Mi muốn ăn bánh không?
Không, tôi ớn lắm rồi!
Tôi ghét bánh lắm mà.
Đi thôi, Roberto!
Chúng đó. Là chúng.
Chính là chúng.
Roberto tránh ra.
Không, không!
Tôi sẽ ăn bánh.
Thôi ngay đi cho tôi!
Nghe này,…
…Ta chỉ có một cơ hội
để ngăn chuyện này lại?
Tôi phải tìm bạn tôi.
Cậu quay lại báo cho
mọi người, hiểu chưa?
Ừ, tôi biết rồi!
- Được rồi, đi đi.
- Được rồi
Con người, con người.
Bên trái. Bên phải.
Trái hay phải?
Bên phải của anh là bên trái của em
Tốt! Tốt! Tốt!
Leo đi, leo.
Giờ thì lên
Lên
Gần tới rồi!
Linda,…
…cho anh xin lỗi.
Dù chuyện có tệ đến cỡ nào,
thì em vẫn ở bên anh…
…chứ không muốn một mình
đi bất cứ đâu trên cõi đời này.
Ngay cả khi bị cột vào một gốc cây.
Linda!
Blu!
- Linda?
- Dưới đây nè!
Sao? Blu.
Blu, mày đang làm gì ở đây vậy?
Chuyện này thật là nguy hiểm.
Nó bay 3200 km tới đây!
Thật là kỳ diệu.
Đã nói anh là em nghe thấy nó mà.
- Lấy chìa khóa nhé.
- Ê, trả lại đây.
Mọi thứ xong rồi. Hết thật rồi.
Quỷ, ánh sáng, ánh sáng.
Kết thúc rồi.
Anh ta cứ lảm nhảm như
vậy từ lúc trở về tới giờ.
Bọn lâm tặc đang ở kế bên,
và Blu đang ở đó.
Phản bội!
Không, Blu chỉ cố giúp chúng ta thôi.
Cái gì? Một mình ảnh?
Hãy mau sơ tán.
Chúng ta đi nhanh lên.
Mọi người đi nhanh lên.
Cha, không, lần này thì không,
con sẽ không đi với cha.
Con sẽ đi với cha. Cha không thể để
gia đình mình gặp nguy hiểm lần nữa.
Blu chính là gia đình của con.
Con không bỏ anh ấy lại như vậy được.
Em không cần phải vậy.
Anh có sao không?
Thưa ngài Eduardo, có lẽ tôi không
phải chung đàn với mọi người…
…nhưng chính vào lúc này
thì điều đó lại có ích.
Ngài biết về khu rừng,…
…tôi biết về con người.
Và tôi biết, nếu phối hợp
ta có thể ngăn họ lại.
Không thể để họ chiếm nhà ta.
Dù nó nóng, ồn ào và đầy
những con côn trùng,…
…nhưng là của ta…
…Ta hãy đấu vì nó.
Ai theo tôi?
Tôi theo cậu.
Còn ai nữa không?
Dừng lại, dừng lại.
Dừng lại...
Coi trọng rừng mưa
nhiệt đới nghe chưa?
Anh biết mà, anh biết mà, anh biết...
Tính chạy đi đâu vậy hả, thằng kia?
Một đám chim thì có gì mà ghê gớm.
Mau quay lại làm việc.
Dẫn đường đi Blu.
- À, Tên tôi. Ngài gọi tôi là Blu
- Blu.
Phải, tôi là Blu.
Phải.
Lông màu xanh dương với nhau
Thì phải ở bên cạnh nhau.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Và…Sà xuống !
Lên cao.
Á, tuyệt.
Ta sẽ sống. Ta sẽ sống
- Bắt được rồi.
- Chuẩn không cần chỉnh.
Biến đi lũ chim.
Tấn công!
Đúng là phong cách Amazon.
Được rồi, thả bom.
Đập cánh nào!
Tại sao? Tại sao?
Đừng nói nhảm nữa coi.
Bom đến đây!
Dừng,
Nó kia rồi.
Charlie, chuẩn bị một khẩu
"Đại bác mũi" cho ta.
Tiago.
Cuối cùng cũng được xài.
Chuẩn bị,…
…ngắm,…
…bắn đi!
Lại thất bại lần nữa.
- Quá chuẩn, Tiago, khá lắm!
- Đội mình siêu ghê ha Ba!
Ê lão Eddu. Felipe?
Tôi đâu thể bỏ lỡ cuộc vui
như vậy. Nào, xông lên.
Quay lại.
Đúng là vô dụng.
Tất cả tụi bay..
Cẩn thận.
Lựa đứa nào cùng cỡ mày
mà chơi đi, nghe chưa?
Không, không.
Ngoan nào. Không sao đâu,
mày đã an toàn.
Đó là Linda.
Chính xác!
Mày vẫn ngon chán, Blu.
Rốt cuộc thì ta vẫn tự
làm hết những thứ này.
Ê, không được đụng vào đó.
Còn lâu, không ai được
giành kẻ thù của ta.
Kẹo mút không?
Gì vậy?
Ông làm gì vậy? Bỏ ra.
Tự cứu mình đi.
Coi nào, bỏ ra.
Không bao giờ.
Ông điên hả?
Ông kéo cả hai rớt bây giờ.
Bỏ ra đi.
Bay đi?
Bất ngờ chưa, Blu
Nigel.
Blu!
Ngươi…ngươi!
Ngươi phải trả giá
cho tội lỗi ngươi gây ra.
Khoan đã, đừng đụng mặt tôi…
Ta phải trút giận lên người ngươi.
Đừng làm vậy.
Ta thích đó.
Này, dừng lại! Dừng lại!
Chúa ơi, Charlie, cơ hội tới rồi
Ngắm.
Giỏi thì bay đi.
Bắn, bắn.
Nigel!
Đã kết thúc rồi sao?
Ta còn quá trẻ, quá đẹp,…
…để sống tiếp.
- Chú Bob hả?
- Khoan đã, không phải Bob.
Đã nói là gặp hắn ở đâu rồi mà.
Đến lúc phải hạ màn rồi.
Tiếng vỗ tay vẫn còn
văng vẳng đâu đây.
Tạm biệt.
Không!
Không, Nigel, không.
Nếu em sống mà thiếu vắng anh,…
…thì em sẽ chọn từ bỏ kiếp này.
Chị ếch đó đâu có độc.
Gì chứ?
Ta chưa chết sao?
Nhầm lẫn này rất hay xảy ra.
Nhưng chị ấy là loài ếch có loại độc vô hại.
Nhìn mấy cái chấm hồng là biết.
Nhưng mà ba mẹ chị luôn dặn chị là
loài ếch có độc. Chị đừng chạm vào bất cứ ai.
Vậy là ba mẹ chị đã có ác ý rồi.
Ôi chà.
Vậy có nghĩa là..
Ta ở bên nhau được rồi!
Ôi, Nigel! Nigel!
Có ai cứu tôi không?
Tôi sẽ không bao giờ rời bỏ anh.
Tôi xin lỗi, tôi sẽ hối cải.
Không, không, Charlie
Charlie...!
Đúng là ác mộng mà!
Được rồi, xin chào.
Đầu tôi không có gì chứ? Được rồi.
Truyền hình trực tiếp từ trung tâm
của rừng mưa nhiệt đới Amazon,…
…chúng tôi đã có tin mới nhất.
Nhờ vào tiến sĩ Tulio
và người cộng sự,…
…toàn bộ khu vực này sẽ được lựa chọn để
trở thành khu bảo tồn động vật hoang dã quốc gia.
Và cùng với nhau, chúng tôi đảm bảo
khu vực này sẽ được an toàn.
Phải không Blu?
Nhưng đó không phải là tin tốt duy nhất.
Chúng tôi tìm thấy chú vẹt này,
sâu trong rừng Amazon.
Và anh bạn này có vẻ
thân thiết với một con ếch.
Chúng tôi sẽ đưa chúng trở lại Rio
Và chúng sẽ tiếp tục được quan sát.
Ôi, Nigel. Ta đi hưởng tuần
trăng mật ở Rio. Hết xảy
Xin cho một tràng vỗ kết hợp
chi trước, móng vuốt và đuôi…
…để tạo nên cuộc thi tài năng tuyệt vời
nhất từng diễn ra trong một khu rừng.
Đó là Amazon X-Factor.
Đi nào! Dậy đi!
Yeah!
Gì thế? Xin đừng cắn
Các chú chim của tôi ở đâu rồi?
Dù có chuyện gì ta cũng sẽ
cùng nhau ở nơi ta sẽ đi
Đập cánh đi nào!
Nếu không sát cánh bên nhau.
Ta không thể đi xa
Amazon!
Là viên ngọc lục bảo
mà ta trân trọng
Đến từ chốn rừng hoang
Bam!
Đang đập như tim đập
Ta lớn lên theo từng giai điệu
Là viên ngọc lục bảo
mà ta trân trọng
- Đến từ nơi ta sống
- Chỗ ta sống
- Căn nhà của tự do và hạnh phúc
- Hạnh phúc
Thời gian ở rừng cứ trôi mãi
như một làn gió, là điều kỳ diệu
Giờ hãy thoát khỏi bộ váy xòe,
nếu có ai đó muốn bạn nhảy
- Chào Amazon
- Này Luiz!
- Này các chú chim, tôi đã làm được!
- Chào mừng đã tới rừng.
Tất cả rùa! Các con rùa vỏ cứng!
Hát đi em yêu.
Rafi!
Anh có chắc muốn coi
Amazon là nhà không?
Nó rất nóng nực, nhiều sâu bọ.
Em đùa hả? Anh là chúa tể rừng xanh.
Hoàn toàn hoang dã, rất là chim.
Mình nên lấy vài thứ
từ  Rio qua đây nhỉ?
Em là điều duy nhất anh cần, Jewel.
Nếu ta sát cánh bên nhau
Cho dù nơi nào ta đến
Sát cánh mãi mãi.
Ta có thể đi xa
Đó có phải là kết thúc hay chưa?