Dịch phụ đề: AnanVinh
(Làm vì đam mê, không vụ lợi. Anh em ủng hộ, một ly
cafe cũng là sự khích lệ lớn. STK: 14690830001-SCB)
VÕ SĨ GIÁC ĐẤU II
16 năm sau cái chết của Marcus Aurelius,
"giấc mơ La Mã" của ông đã bị lãng quên.
Dưới sự cai trị của hai hoàng đế song sinh Geta
và Caracalla, nạn tham nhũng phát triển mạnh.
Sự hung hăng tàn bạo của họ lan
rộng như một bệnh dịch khắp đế chế.
Sự sụp đổ của thành phố lớn sắp xảy ra. Chỉ còn
lại hy vọng của những người vẫn dám mơ ước...
Nhẹ nhàng thôi, Hannah.
Xin hãy dùng danh hiệu vĩ đại của các ngài
để cầu xin các ngài đến giúp đỡ chúng ta.
Đánh bại bọn La Mã, phá hủy tàu thuyền,
động cơ chiến tranh và binh lính của chúng.
Chúng ta sẽ chiến thắng.
Ta biết.
Hôm nay anh không dâng lễ vật.
Tôi thích hiến tế một người La Mã hơn.
Nơi nào có anh, em cũng ở đó.
Và nơi nào em ở, anh
cũng ở đó, mãi mãi, vợ anh.
Gió mạnh quá.
Cuộn buồm và chèo thuyền.
Thu buồm, chèo.
Cuộn buồm và chèo.
Chèo thuyền.
Chúng không có đất đai nào
ngoài những thứ chúng đã cướp.
Bất cứ nơi nào chúng đến, chúng đều
để lại sự hủy diệt và gọi đó là hòa bình.
Đây là thành phố tự do
cuối cùng ở Châu Phi, Nova.
Hôm nay, chúng ta sẽ ra trận.
Hãy cầu nguyện Chúa của các anh ở cùng
các anh, nếu không, Ngài không phải là Chúa.
Chúng ta không có gì phải sợ, nhưng
cái chết thì có, còn chúng ta thì không.
Nhưng chúng ta thì có.
Cái chết thì không.
Hãy ở lại cùng nhau và
lắng nghe lệnh của tôi.
Đứng dậy và đi ra ngoài.
Bắn.
Nâng tháp lên.
Quay lại với đá.
Thả, thả tầm xa.
Phạm vi thả bị kẹt.
Em sẽ đợi anh.
Họ đã gây ra thiệt hại gì cho ông?
Nâng lên.
Nhẹ nhàng, nhẹ thôi.
Giữ yên.
Bị đá bắn trúng.
Con trai, ta xin lỗi.
Ưm.
Ta không còn nhiều thời gian nữa.
Chiếc thuyền này đang đưa chúng ta đến
một điều mà ta không thể chịu đựng được.
Ta đã sẵn sàng để được
đưa đến một nơi khác.
Ở lại đây thêm một lúc nữa.
Ta nhớ rất rõ khi lần đầu tiên
anh được đưa đến với bọn ta.
Một cậu bé cô đơn từ
sa mạc, ngây thơ, sợ hãi.
Anh đã tiếp thu mọi thứ bọn ta dạy anh.
Anh thấy rằng ông ấy
đã đóng cửa tình yêu.
Linh hồn anh đã được bổ sung.
Khi ta chết, tổ tiên ta sẽ
gặp ta ở thế giới bên kia.
Ai sẽ gặp anh?
Ta biết.
Ta xong rồi.
Đừng để chúng thay đổi con người anh.
Tụi mày có thấy thằng nhỏ này không?
Imo, Imo!
Bây giờ con phải đi một mình thôi, Hano.
Đừng bao giờ để họ tìm thấy con.
Đi, đi.
Cảng Ostia của La Mã
Ở Brigata.
Hoàng đế Caracol.
Tướng quân Acasis.
Thần đã lấy Numidia
nhân danh các bệ hạ,
nhưng quyền thống trị của các bệ hạ có thể
làm lu mờ quyền thống trị của mọi hoàng đế
trước các bệ hạ.
Hãy trao tặng anh ấy
vòng nguyệt quế, anh trai.
Để vinh danh cuộc
chinh phục của ngươi,
sẽ có một trò chơi được tổ
chức tại Đấu trường La Mã.
Thần không cần trò chơi
nào để vinh danh thần.
Phục vụ Thượng viện
và người dân La Mã
là vinh dự đủ cho thần rồi.
Ngươi khiêm tốn quá đấy, Acasis.
Không phù hợp với một
vị tướng tài giỏi như ngươi.
Vinh quang của bệ hạ là của
bệ hạ, không phải của thần.
Thần chỉ cầu xin được
tạm dừng chiến tranh
để dành thời gian cho vợ thần.
Vợ ngươi, được.
Ngươi còn nhớ những đặc quyền
mà ta đã dành cho cô ấy không?
Bây giờ cô ấy ở đâu mà lại
bỏ qua một dịp như thế này?
Vẫn còn những chiến thắng ở phía trước.
Ba Tư.
Ấn Độ.
Cả hai đều phải được chinh phục.
La Mã có rất nhiều thần dân.
Cô ấy phải cho họ ăn.
Họ có thể ăn chiến tranh.
Chiến thắng của ngươi
sẽ được tôn vinh
như một lời tri ân đến sự vĩ
đại của thần dân La Mã.
Anzio ở ngoại ô thành La Mã
Macrinus xứ Fisters,
bậc thầy của các đấu sĩ.
Không có bầu chọn sai lầm.
Các vị ra khỏi hội đồng thị trấn.
Các vị khách danh dự.
Các vị phải viết một bài, công dân Antia.
Hãy xem số phận của những
kẻ thù bị chinh phục của La Mã.
Kẻ man rợ, đồ ngu xuẩn,
và thủ lĩnh của chúng,
vị thần mới của chúng, Lãnh chúa.
Cái nào thú vị hơn?
Ta sẽ bắn.
Giữ.
Bắt đầu ở đó
Tướng quân.
Quý bà của ta.
Cảm ơn các vị thần đã đưa
chàng trở về nhà an toàn.
Cảm ơn quân đội đã bảo vệ ta.
Để thiếp cho chàng ăn nhé.
Đi.
Tới bức tường.
Đấu trường là một ngôi đền thiêng liêng.
Đối với những người dũng cảm nhất, con
đường đến vinh quang chạy qua đấu trường.
Đấu trường biến nô lệ thành đấu sĩ,
và đấu sĩ thành người tự do.
Anh có sâu.
Tôi biết người này.
Anh ta ăn thịt khỉ.
Đi vào. Ngồi xuống và ăn.
Ngươi.
Ta biết. Đứng dậy.
Ngôn ngữ mẹ đẻ của ngươi là gì?
Ta nói được tất cả các ngôn ngữ đó.
Ngươi không trả lời vì ngươi không
thể hoặc vì ngươi không muốn trả lời.
Được rồi.
Bạo lực là ngôn ngữ chung.
Vigo, hãy thử sức với anh ta.
Anh ta có thể chiến đấu với một con vượn. Hãy xem
anh ta có thể chiến đấu với một người đàn ông không.
Đấu trường!
Rất tốt.
Cùm anh ta lại.
Mang anh ta đến cho ta.
A!
Hàm khỏe.
Cánh tay tốt.
Khứu giác tốt hơn.
À, ngươi sẽ làm tốt.
Đó là một nghệ thuật.
Chọn đấu sĩ.
Một số người chọn giải trí.
Một số người chọn cách dùng vũ lực.
Ta chọn cơn thịnh nộ.
Đám đông thích máu, và họ cũng
thích những người thích máu như họ.
Còn ngươi, bạn của ta,
thì sự giận dữ,
tuôn ra từ ngươi như...
như sữa.
Từ một con ngựa cái.
Ngươi sẽ là một chiến binh thực thụ.
Không dành cho ông.
Ngươi nói đúng. Ngươi
không chiến đấu vì ta.
Ta đưa ngươi vào võ đài. Ngươi chiến
đấu hoặc chết. Sự lựa chọn là của ngươi.
Nhưng ta có thể cho ngươi cái đầu
của ai để thỏa mãn cơn thịnh nộ này?
Toàn bộ quân đội La Mã.
Quá nhiều.
Vị tướng sẽ làm được.
Tướng quân?
Tướng quân Acacis?
Hãy dùng cơn thịnh nộ của ngươi để phục vụ ta,
rồi ngươi sẽ có đầu hắn cho thanh kiếm của ngươi.
Phục vụ ta và chủ nhà
phục vụ ngươi. Từ chối ta.
Và ngươi sẽ chết.
Đôi khi thiếp sẽ chúc chàng
những điều tốt đẹp nhất.
Chàng nên bỏ rơi thiếp thay vì
tham gia vào cuộc chiến của họ.
Ta đã đưa ra sự lựa chọn của ta.
Ta có thể sống với nó.
Nhưng sự kiên nhẫn của ta với
hai người đó đã đến giới hạn rồi.
Letter.
Bây giờ ngươi có thể về phòng rồi.
Chúng ta không cần gì thêm nữa.
Để nghe những người vợ và người mẹ than
khóc những người đã khuất trên bãi biển Numidia.
Silla.
Không còn nữa.
Ta sẽ không lãng phí thêm một thế hệ
thanh niên nào nữa vì sự phù phiếm của họ.
Nếu ta tham gia một chiến dịch
khác, thì đó phải là để lật đổ họ.
Khi nào quân đội của chàng sẽ tới?
Chúng ta đổ bộ lên
Áo trong mười ngày.
Bao nhiêu người trong số họ sẽ
chỉ trung thành với một mình chàng?
Tất cả bọn họ.
Hoàng hậu không có được
sự ủng hộ của người dân.
Người dân mệt mỏi vì sự
điên rồ, vì sự chuyên chế.
Giấc mơ La Mã là gì?
Rằng người dân không được tự do.
Mọi người hãy tận hưởng nhé.
Quá mức.
Cảm ơn quý vị.
Ồ.
Làm ơn.
Uống đi.
A!
Xin lỗi.
Tôi biết các tỉnh không đủ cho ông.
Tôi chỉ ở đây vì trò chơi thôi.
Ồ, được thôi.
Ông sẽ không phải thất vọng đâu.
La Mã có tất cả các trò chơi
mà đàn ông như ông thích chơi.
Những người đàn ông như tôi, Thrax,
những người đàn ông như chúng ta.
Tôi biết không có gì xảy ra ở La Mã
nếu ông không nếm thử nó trước.
Mục đích của tôi ở đây là gì?
Chúng ta sẽ tìm ra thôi.
Bây giờ mới là lúc.
Chúng tôi nghe nói ông có hứng thú
ứng cử vào Thượng viện hả, Macalus?
Tôi ư? Không. Không,
tôi không có đâu.
Tôi thậm chí còn không
biết cách sử dụng bàn tính.
Nhưng tôi hiểu rằng theo thông lệ,
khách của ông phải trả tiền công.
Ông đang nghĩ đến số tiền lớn bao nhiêu?
Một ngàn đồng denarius vàng?
Hai.
Hai?
Denarius.
Ừm.
Lùi lại!
Các hoàng đế, các lãnh chúa,
quý bà, quý ông và các thượng nghị sĩ,
để giải trí cho quý vị,
nghệ thuật chiến đấu.
Tôi xin giới thiệu chiến binh man rợ đến
từ chuồng ngựa của tôi, Vitek hùng mạnh!
Đây là bộ tản nhiệt của bệ hạ.
Đúng vậy.
Ba hiệp, đấu tay đôi. Kiếm!
Bọn ta muốn có kiếm
để chiến đấu đến chết.
Không có phần tư nào được cung cấp
hoặc đưa ra. Hãy chiến đấu ngay bây giờ.
Anh ơi, em là vua của các vị thần.
Chúng ta đừng giết hại
lẫn nhau để mua vui.
Thật đáng kinh ngạc!
Drex, trông ngươi đắt giá quá đấy.
Chúc mừng.
Cảm ơn bệ hạ.
Thật đáng chú ý.
Ngươi đến từ đâu?
Nói.
Ta bảo nói đi.
Anh ta đến từ các thuộc địa.
Thưa bệ hạ, tiếng mẹ đẻ của
anh ta là tất cả những gì anh ta hiểu.
Cánh cổng địa ngục
mở suốt ngày đêm.
Con đường đi xuống dễ
dàng và bằng phẳng nhất.
Nhưng để trở về từ địa ngục và
ngắm nhìn bầu trời tươi đẹp ở đây,
thì đó là nhiệm vụ và công sức to lớn.
Virgil, thưa bệ hạ.
Thơ!
Thật thông minh, ôi Chúa ơi.
Cảm ơn ngài.
Ta đã chán lắm rồi, nhưng
ngươi làm ta ngạc nhiên.
Làm bệ hạ vui là mong
muốn duy nhất của hạ thần.
Bọn ta thích thú.
Và tất cả bọn ta đều mong chờ được chứng
kiến ​​nhà thơ của ngươi biểu diễn tại đấu trường.
Thần cũng vậy, thưa bệ hạ.
Cảm ơn bệ hạ.
Vigo, đi với ta
Hôm nay ngươi đã chiến đấu rất tốt,
nhưng ngươi cũng may mắn nữa.
Những câu ngươi đã đọc.
Ngươi không học điều đó ở
Châu Phi. Ta biết điều đó.
Một câu thơ hay có thể đi xa.
Ai đã dạy ngươi làm thơ?
Một sĩ quan La Mã có ghi chú.
Tôi được giao nhiệm vụ canh gác ông ấy, và ông ấy
thường kể chuyện cho chúng tôi nghe để giết thời gian.
Và chuyện gì đã xảy
ra với nhà tù này?
Chúng tôi đã ăn ông ấy như thế nào.
Như những kẻ man rợ vẫn làm.
Và ngươi sinh ra ở đâu?
Tại sao quá khứ của tôi lại quan trọng,
nếu tương lai tôi sẽ chết vì ông trên đấu trường?
Hãy cho tôi biết, ông sống
bằng tiền La Mã như thế nào?
Một đấu sĩ có thể mua được
sự tự do cho chính mình.
Tự do của anh ta.
Giấc mơ La Mã.
Người nô lệ không mơ về tự do, mà mơ
về một nô lệ để gọi là của riêng mình.
Cicero.
Đó có phải là điều ông được
nuôi dạy không, Maccrelas?
Ông phải làm gì để có tiền La Mã?
Ông đã hứa với tôi một cái đầu.
Hãy kiếm tiền và ngươi
có thể lấy đầu của bất kỳ ai.
Lạy Cha, xin bảo vệ và
hướng dẫn chúng con.
Các Thượng nghị sĩ.
Quý bà của ta.
Ta ước chúng ta gặp nhau
vào thời điểm tốt đẹp hơn.
Thời điểm tốt đẹp hơn sẽ đến.
Và tại sao chúng ta ở đây?
Để giành lại thành phố.
Và khôi phục La Mã
về đúng vị trí của nó.
Một dự án thú vị.
Khi nào?
Vào ngày cuối cùng của trò chơi.
Quân đội của ta đang
chờ lệnh của ta ở Ostia.
Năm ngàn quân lính
trung thành với ta.
Chúng ta sẽ vào La Mã và sau đó là Đấu
trường La Mã, nơi họ sẽ bắt giữ các hoàng đế
vì tội ác của họ đối với
Thượng viện và người dân.
Kế hoạch này đầy
tham vọng và mạo hiểm.
La Mã sẽ là của ngài để quản lý và...
Marcus Aurelius đã nói về việc khôi
phục quyền lực cho Thượng viện.
Nhưng đó là chuyện của thế hệ
trước. Nhiều thứ đã thay đổi.
Người dân không nhìn thấy hy vọng.
Trong nhiều năm.
Nhưng theo thời gian.
Và sự hướng dẫn.
Lucilla, bà là con gái
của Marcus Aurelius.
Ông ấy có được lòng
trung thành của tôi.
Và bà cũng vậy.
Thượng nghị sĩ Thraxx.
Chính trị đi theo quyền lực, thưa bà.
Lấy lại những gì vốn là của mình.
Và Thượng viện sẽ ủng hộ bà.
Cảm ơn ông.
Đường vào La Mã
Khi tôi được kể về nơi này, anh
chưa bao giờ đề cập đến mùi hôi thối.
Đó sẽ là Hanos.
Chà, anh sẽ phải chịu
đựng tôi như tôi hiện tại.
Và cái gì ở trên đó vậy?
Một con sói à?
Những đứa trẻ sinh đôi ở đó,
chúng là những kẻ bị ruồng bỏ.
Bị bỏ lại trên đồi cho đến chết.
Con sói đó đã tìm thấy chúng.
Nó đã cho chúng bú sữa của nó.
Được nuôi dưỡng bởi một con vật,
điều đó nằm trong máu của chúng.
Làm sao anh biết nơi này?
Tôi biết sự hỗn loạn mà họ mang lại.
Thành phố này lây nhiễm
mọi thứ nó chạm vào.
Tôi chưa bao giờ nghĩ
nó lại lớn đến như vậy.
Đừng mắc bẫy. Thành
phố này đang bị bệnh.
Không đời nào!
A!
Những người nói chuyện chăm
chú và những gã đàn ông vui vẻ.
A, người man rợ.
Tôi không quên.
Tôi luôn trả hết nợ của tôi.
Tôi chỉ định gợi ý thôi,
có lẽ vận may của
ông có thể thay đổi,
chúng ta hãy nói gấp đôi điều này.
Tiến lên, tiến lên.
Trình bày, trình bày.
Hoàng đế Katicala,
Hoàng đế Gator,
công dân của La Mã.
Những trò chơi thiêng liêng này được
tổ chức để tôn vinh chiến thắng của La Mã
trước những kẻ man rợ ở Numidia.
Và tôn vinh vị chỉ huy quân đoàn La Mã,
Tướng quân Eustace Acacius.
Và cùng với ngài, Lucilla,
con gái của Hoàng đế
Marcus Aurelius.
Acacius.
Tướng quân.
Nói chuyện với họ.
Tôi không phải là một nhà
hùng biện hay một chính trị gia.
Tôi là một người lính.
Tôi đã thấy lòng dũng cảm ở những
người đàn ông và phụ nữ trong chiến tranh,
và thậm chí một lần
trong đấu trường này.
Vì vậy, nếu các bạn cầu xin
bất cứ điều gì từ các vị thần,
hãy cầu xin sự dũng cảm đó.
Bởi vì La Mã cần nó ngay bây giờ.
Từ cổng Nam,
thợ làm bánh từ chuồng
ngựa của Matronos xứ Vistrus.
Từ chuồng ngựa của
Hoàng đế Calicalla và Gator,
nhà vô địch bất bại,
Glissero Kẻ Hủy Diệt.
Ồ!
Xin Chúa cứu giúp!
Giữ chặt nhau và khi nó tấn
công thì tách ra khỏi bức tường.
Tại sao tôi phải làm vậy?
Giữ chặt, giữ chặt!
Những con bò.
Anh ơi, đó có phải là nhà thơ không?
Ta không nhớ.
Đêm đó thật mờ mịt.
Cánh cổng địa ngục
mở suốt ngày đêm.
Mượt mà như ta quên.
Mượt mà như mùi hương.
Dễ như trở bàn tay.
Giết!
Anh trai.
Cô ngồi xuống.
Chúng ta có nên tỏ
lòng thương xót không?
Lòng thương xót.
Không thương xót!
Mạng sống của ngươi đã
được các vị thần cứu thoát.
Ta thà đối mặt với lưỡi
kiếm của các người
còn hơn chấp nhận lòng
thương xót của người La Mã.
Giết!
Con đường đến tự do
không chạy qua đấu trường.
Nó chỉ dẫn đến điều này.
Tự đi mà xem.
Bây giờ chúng ta đi thôi.
Cổng địa ngục luôn
mở suốt ngày đêm.
Mượt mà như sự xuống dốc.
Cách dễ nhất.
Cha, Cha.
Và con đã mua cho cha một chiếc
maximus, chiếc xe một đường.
Nó phải là sự kết thúc
nhẹ nhàng của chúng ta.
Lucius an toàn.
Lucius.
Bây giờ con là người thừa
kế duy nhất của ngai vàng.
Có những người muốn giết
con để họ có thể nắm quyền lực.
Mẹ hứa sẽ đưa con trở
về ngay khi mẹ an toàn.
Mẹ ơi, sao mẹ không đi cùng con?
Mẹ phải ở lại đây vì con.
Mẹ ở đây vì lý do phòng trống.
Hãy nhớ con là ai và mẹ yêu con.
Mẹ yêu con.
Đi thôi.
Đưa chân cho tôi.
Đi, đi.
Vậy.
Tên anh là gì?
Tôi là Ravi.
Tôi là bác sĩ.
Bởi vì nhiều người chết vì
vết thương bị nhiễm trùng
hơn là ở ngoài đấu trường.
Cái này cần phải được làm
sạch, cần phải được khâu lại,
và nó sẽ rất đau.
Đây là hơi thở của
quỷ dữ và thuốc phiện.
Đó là nỗi đau mà anh phải hít vào.
Tôi đã ở đây lâu lắm rồi.
Họ thậm chí không để ý nữa.
Tôi đã thực hiện nhiều ca cắt
cụt đến mức không thể đếm xuể.
Anh học nghề ở đâu?
Tại sao anh lại hỏi?
Anh có một bàn tay nặng nề.
Tôi cũng từng là một đấu sĩ.
Vâng.
Anh sẽ đánh bại tôi ở môn nào
trong khóa học chính của anh?
Với tình trạng hiện tại của anh, tôi
có thể đánh bại anh ngay bây giờ.
May mắn cho anh là tôi đã gác kiếm,
nên bây giờ tôi dành
thời gian để cứu người
thay vì lấy đi mạng sống của họ.
Tại sao lại có sự thay đổi
muộn như vậy trong cuộc sống?
Những gì chúng ta làm trong cuộc
sống sẽ vang vọng đến cõi vĩnh hằng.
Tôi cảm thấy tôi biết những lời đó.
Tôi không thể nhận công lao.
Nó được viết trên một
trong những ngôi mộ.
Với bộ xương của một đấu sĩ.
Nhà vô địch của tôi, tôi ngửi
thấy mùi hơi thở của quỷ dữ.
Trời ơi.
Nhà vô địch, anh có nghe
thấy đám đông đó không?
Anh có nghe thấy
đám đông đó không?
Anh có cái gì đó.
Tôi đã biết điều đó ngay từ đầu.
Bây giờ ông đã biết?
Đúng vậy, người Hy Lạp gọi nó
là thymos, là khói, cơn thịnh nộ.
Cơn thịnh nộ đó chính
là món quà của anh.
Giống như Achilles vĩ đại,
đừng bao giờ buông tay.
Nó sẽ đưa anh đến với
sự vĩ đại, nhà vô địch của tôi.
Cảm ơn bà đã mời tôi.
Đây thực sự là một vinh hạnh.
Tôi nghe nói ông đang là
chủ đề bàn tán của quần thần.
Vâng.
Chúng ta đã gặp nhau trước đây.
Có không?
Từ lâu lắm rồi.
Ở đâu?
Tôi đã phục vụ trong
quân đội của cha bà
trong chiến dịch ở Châu Phi này.
Ông đã phục vụ cùng với cha tôi.
Ưm.
Tôi đã có vinh dự được
đọc những bài thiền của bà.
Ưm.
Sự trả thù tốt nhất là không giống
kẻ đã gây ra thương tích cho bà.
Tôi nghe nói ông đã trang bị
vũ khí cho một nửa quân đoàn
trong toàn bộ đế chế,
và ngay tại đây, ở La Mã,
ông đang gây dựng ảnh hưởng
bằng cách tài trợ cho các đấu sĩ.
Tôi làm điều đó vì
tình yêu thể thao.
Và ông tìm thấy những
đấu sĩ này ở đâu?
Họ thường là tù nhân chiến
tranh hoặc kẻ lang thang.
Tại sao bà lại hỏi?
Một người đàn ông có thể
chọn chiến đấu và sống sót.
Cuộc sống cũng giống như
trên đấu trường, phải không?
Đây là ai?
Đó là hình ảnh cha tôi hồi còn trẻ.
Bà ấy đã có một đứa con.
Ưm.
Ai cũng biết rằng khi Comatose bị giết,
cậu bé đã biến mất.
Ưm.
Ồ, ông ấy sẽ quan tâm.
Silla sẽ quan tâm.
Thêm rượu đi!
Dù sao thì cậu ấy cũng
thuộc dòng dõi hoàng gia.
Còn cha của cậu ấy thì sao?
Có vẻ như vậy.
Lucius Verus.
Ông thấy đấy, đó là một
cuộc hôn nhân được sắp đặt.
Bà ấy 14 tuổi.
Phụ nữ không phải
là sở thích của ông ta.
Không phải của tôi, một vài ngày.
Không phải của ông.
Không, không, không.
Theo lời đồn, ông thấy đấy,
bà ấy đã có người yêu,
và theo lời đồn, người cha
thực sự của bà ấy đã hôn mê.
Tình anh em, ông thấy đấy.
Nếu cậu ấy chết, phải có hài cốt.
Và nếu cậu ấy còn sống,
điều đó sẽ làm cho cậu ấy...
Chà, chúng ta hãy
giải quyết vấn đề này.
Cậu ấy khoảng 12 tuổi
khi ông ấy qua đời.
Đúng.
Vậy thì điều đó sẽ khiến cậu ấy...
Phu nhân.
Mở khóa.
Điều này thật tuyệt.
Cảm ơn bà.
Đấu sĩ.
Anh có biết tôi không?
Ưm.
Anh có gia đình không?
Một người vợ.
Arishat.
Arishat?
Cô ấy đã bị giết theo
lệnh của chồng bà.
Vì tất cả đều chết chìm
trong máu của chính mình.
Nhưng bà vẫn tận hưởng được
những thú vui của Đấu trường La Mã.
Có nhiều điều anh không hiểu.
Nữ công tước.
Tôi không biết bà nghĩ tôi là ai.
Tôi tên là Hano và tôi không có mẹ,
hoặc không có mẹ mà tôi có thể nhớ.
Ta rất xin lỗi.
Nếu bà ở đâu đó quanh đây,
Tôi khuyên bà đừng nên
làm anh ấy đau buồn,
vì anh ấy không phải là
cậu bé mà bà đã đuổi đi.
Cậu bé đó đã chết.
Con có thể nghĩ rằng
ta chẳng có giá trị gì.
Con có thể nghĩ là
ta đã phản bội con.
Nhưng ta cần con biết,
nếu con không có
được tình yêu của mẹ
và không có sức mạnh của cha,
con cần có nó.
Tên ông ấy là Maximus
Decimus Mervidius.
Và ta thấy ông ấy trong con.
Ra ngoài đi.
Thưa phu nhân, chúng ta phải đi ngay.
Chỉ là con đã được yêu thương.
Bởi chính ta và bởi cha của con.
Tên con đã ở trên môi ông ấy.
Ra ngoài!
Lucius vẫn còn sống.
Nàng có chắc chắn không?
Có.
Thiếp biết con trai thiếp.
Thiếp đã nói chuyện với nó tối nay.
Nó có thể sẽ mất tthiếp
vì những gì thiếp đã làm.
Nhưng nó vẫn còn sống.
Ngày thứ ba của trò chơi là ngày mai.
Hầu hết các chiến binh
sẽ không sống sót.
Trong mọi trường hợp.
Chàng phải giúp nó.
- Giúp cậu ấy?
- Vâng.
Lúc đó thiếp đã làm nó thất vọng.
Thiếp biết thiếp đã làm vậy.
Bây giờ thiếp không thể
làm nó thất vọng nữa.
Quân đội đang ở Ostia.
Nếu chúng ta đợi thêm vài ngày.
Lúc đó nó có thể đã chết rồi.
Trong mọi trường hợp.
Thiếp sẵn sàng hy sinh
mạng sống của mình mãi mãi.
Thiếp sẵn sàng hiến dâng
cuộc sống của mình...
Nhưng thiếp sẽ không cho con trai thiếp.
Một!
Và hai!
Và một!
Các anh sẽ không thể đi
xa được nếu cứ như vậy.
Chỉ có anh ấy thôi.
Các anh đi ra.
Đi.
Hãy xem anh có thể tự mình đi xa
đến đâu khi không có nhóm của anh.
Sẵn sàng chưa?
Một!
Và hai!
Kim cương chưa mài!
Nào, thêm nữa!
Nhiều hơn nữa!
Bỏ nó đi.
Chỉ là giấm thôi, bạn của tôi. A.
Sẽ không còn thuốc
phiện cho anh nữa.
Có rất nhiều nỗi đau
đang đợi anh ở kiếp sau.
Anh là người tự do hả, Ravi?
Tự do.
Tôi có.
Tôi gác kiếm và thề sẽ
không bao giờ cầm nó lên nữa.
Nhưng anh vẫn chọn ngôi nhà này.
Ưm-ừm.
Nhà của anh trước đây là gì?
Nhưng tôi là Asi.
Và tại sao anh không trở về?
Tôi ước gì mình có thể.
Asi.
Tôi đã gặp một người phụ nữ.
Luôn luôn là một
người phụ nữ. Sau đó?
Cô ấy đến từ Lomdinium, Britannia.
Vì vậy, bây giờ, con trai
chúng tôi chỉ nói tiếng Latin.
Mắt con gái tôi cũng
xanh như mắt anh vậy.
Bây giờ chúng ta là người La Mã.
Tôi lớn lên trong tiếng
kể chuyện của ông nội.
Ông ấy thường nói về giấc mơ La Mã.
Nó mong manh đến nỗi
anh chỉ có thể thì thầm.
Hoặc nó sẽ biến mất.
Vậy...
Giấc mơ này là gì?
Một La Mã, nơi mọi người đều có thể sống
theo luật pháp công bằng và được bảo vệ.
Một La Mã với Thượng viện.
Một La Mã tràn đầy hy vọng.
Ông nội của anh, ông
ấy nghe giống như một...
Giống như một người nguy hiểm.
Tỷ lệ cược cao là anh sẽ thất bại.
Tỷ lệ cược luôn chống lại tôi.
Đừng lo lắng, anh bạn già.
Anh nên nghỉ ngơi một chút.
Người của anh sẽ cần
anh dẫn họ đến chỗ tôi.
Đó là về sự sống còn!
Sống sót!
Nhân danh Poseidon, chúng ta ăn mừng
vinh quang của chiến tranh trên biển.
Mong rằng quân lính của các anh
sẵn sàng lắng nghe lệnh của tôi.
Chúng ta bên nhau
thật tuyệt vời, có không?
Có!
Hôm nay, chúng ta cùng
sống lại Trận chiến Salamis!
Người Trojan đấu với người Ba Tư!
Đặt dầm!
Và kéo!
Kéo!
Chú ý.
Sắp đặt
Kéo!
Đúng giờ!
Chúng ta hãy chết!
Sẵn sàng chưa?
Còn hai cái nữa!
Đẩy vào! Đẩy vào!
Cúi xuống!
Kéo!
Đừng bắn!
Sẵn sàng húc!
Và chạy!
Giữ thẳng!
Bỏ anh ta ra!
Mọi người, hãy tự do!
Đừng phản ứng gì hết!
Kéo, kéo.
Nhân danh Hoàng đế,
người chiến thắng là...
... Hanno!
Quên chuyện này đi!
Ai đã làm điều này?
Là tôi đó!
Tôi đã làm điều đó!
Gaeta sẽ muốn trả
thù tất cả các anh.
Anh có học cách bắn ở cùng một
nơi mà anh học cách đọc thơ không?
Hãy mừng vì đó không phải là tôi, nếu
không, mũi tên đó đã bắn trúng anh rồi.
Ngồi xuống đi.
Tôi có tin cho ông đây.
Ông ấy ở đây, thưa ngài.
Ồ, ông đây rồi.
Quay lại...
với công việc.
Vâng, tôi đang lắng nghe.
Ông biết bây giờ đây là nhà của tôi rồi.
Nợ của ông đối với tôi
là hơn 10.000 denarius.
Ông biết điều đó.
Tôi có những thứ khác.
Gia súc. Nghệ thuật!
Vậy thì sự thật.
Ông muốn gì?
Sự thật. Đó là điều tôi muốn.
Không có chuyện gì xảy ra
ở La Mã mà ông không biết.
Ông có được sự tin
tưởng của Thượng viện.
tưởng của Lucilla.
Quan trọng hơn, tôi tin tưởng ông.
Ông muốn lòng trung thành của tôi.
Tôi sở hữu ngôi nhà của ông.
Tôi muốn lòng trung thành của ông.
Tôi...
Tôi đã nghe nói về một
âm mưu lật đổ hoàng đế.
Vâng.
Nhưng kế hoạch đã bị trì hoãn.
Đấu sĩ của chúng ta sẽ được giải
cứu khỏi đấu trường vào đêm nay.
Tôi không biết một ai.
Tôi biết tại sao. Tôi biết là ai.
Pac.
Nhanh lên.
Mở cửa cho đội
cận vệ của hoàng đế.
Phu nhân.
Hãy đi cùng chúng tôi.
Nhờ đức tính công dân của những
người như Thrax và Macronus,
cuộc nổi loạn của
ngươi đã bị phát hiện.
Danh dự, phẩm giá mà
La Mã đã ban tặng cho ngươi,
ngươi đã mất tất cả những điều
này vì sự phản bội của ngươi.
Làm ơn, các người hãy tra tấn tôi
nếu muốn, nhưng đừng thuyết giáo tôi.
Tên của ngươi sẽ bị lãng quên!
Bị lịch sử lãng quên!
Ngươi thật đáng nguyền rủa, Jimmy.
Ngươi cười.
Ngài nguyền rủa tôi.
Tôi không quan tâm.
Mọi thứ đều bị lãng quên theo thời gian,
đế chế sụp đổ, hoàng đế cũng vậy.
Tại sao phải chờ đợi?
Ta sẽ đấu với hắn!
Đến đây, đến đây!
Cái chết của hắn
phải được công khai.
Công khai?
Treo ruột hắn lên cổng
thành và đóng đinh ả!
Đóng đinh ả!
Hãy mang chúng đi!
Cảm ơn ông, Macronus.
Trong những ngày cuối cùng này, ta đã
nghĩ đến ông không phải như một thần dân,
mà như một người bạn thực sự.
Cảm ơn bệ hạ.
Cảm ơn bệ hạ rất nhiều, nhưng với tư cách là một
người bạn, thần phải khuyên bệ hạ nên thận trọng.
Akatas là một anh hùng của La Mã,
đóng đinh là dành cho những tên
trộm, những người theo đạo Thiên chúa.
Ông ta quá bình thường.
Hắn là kẻ phản bội. Hắn phải chết.
Thần đồng ý.
Hãy để các vị thần quyết định số
phận của ông ta ở Đấu trường La Mã.
Hãy để các vị thần quyết định.
Anh biết không, đêm qua tôi thức
dậy và mơ thấy dòng sông đen tối.
Lần này, lần đầu tiên,
tôi đã vượt qua nó.
Anh biết tôi đến từ đâu không?
Việc băng qua sông tượng trưng cho
sự tha thứ, tượng trưng cho sự cứu rỗi.
Ồ, ở nơi tôi từ đó đến, điều đó
có nghĩa là anh đã chết rồi.
Như tôi đã thấy, tôi không sợ.
Dành cho người đang
đợi tôi ở phía bên kia.
Người đàn ông này là ai?
Maximus.
Tôi đã thấy ông ấy chiến đấu một lần.
Ông ấy thật tuyệt vời.
Thời tôi ở đấu trường là sau thời của ông ấy,
nhưng nhiều người vẫn nhắc đến ông ấy cùng với Faz.
Nói về ông ấy.
Ông ấy đã làm gì?
Tôi đã gặp ông ấy một lần.
Ông ấy rất tốt bụng.
Ông ấy không cúi
đầu trước bất kỳ ai.
Đi với tôi.
Khi một đấu sĩ nổi loạn
chết, chúng tôi chôn họ...
ở đây.
Những gì chúng ta làm trong cuộc
sống đều phản ánh sự vĩnh hằng.
Tôi là Argento, thưa bà Scato.
Ở đó.
Và dừng lại.
Vì tội phản quốc,
chống lại mạng sống của
các hoàng đế và nhà nước La Mã,
Tướng Eustace Acacia,
kẻ thù của nhân dân.
Chúng ta là hình thức
nguyên thủy của ngươi!
- Ray Victus.
- Tướng quân.
Vào đi!
Từ thành phố bị đánh bại Numidia,
người chiến thắng trong hai cuộc
chinh phục tại Đấu trường La Mã...
Đi ngay đi. Vay Victus.
Xin chào!
Hoàng thượng, bất kỳ vinh dự nào
thần có, thần sẽ dâng cho ngài.
Đã quá muộn rồi.
Kẻ phản bội La Mã hay
người anh hùng man rợ?
Hãy để các vị thần quyết định.
Vay Victus, đợi đã.
Khoan đã! Khoan đã!
Ta là một cái bình.
Hãy đổ đầy ta bằng sự báo thù.
Mời bằng sự phản bội.
Nhặt nó lên!
Không, không, không, không!
Chúng tôi yêu ông, Acacia!
Anh còn chờ gì nữa?
Anh ấy thật tuyệt!
Ta biết anh là ai.
Lucius Varys Aurelius.
Acacia đã giơ tay!
Ông ta đã đầu hàng!
Hãy để các vị thần quyết định!
Các vị thần đã cho thuê
sự phán xét của họ.
Hãy làm những gì anh phải làm.
Nhưng khi ta chết,
anh phải biết rằng...
Ta yêu mẹ anh, Lucilla.
Và cha anh.
Maximus...
Ta đã có thể chết vì ông ấy.
Giết hắn đi!
Đúng rồi, cưng à!
Đừng giết ông ấy!
Tôi không thể!
Không!
Giết hắn!
Acacia!
Không!
Ta sẽ nguyền rủa ngươi!
Cái chết sẽ là quá tốt cho ngươi!
Đây có phải là cách La Mã đối xử
với người anh hùng của nó không?
Nói với ta!
Nếu mạng sống của ông ta không có giá trị, vậy,
các người muốn làm gì với mạng sống của mình?
Các vị thần đã lên tiếng!
Vì sự an toàn của chính chúng ta,
chúng ta nên quay về cung điện.
Lùi lại! Lùi lại!
Chúng ta đã có một cuộc mặc cả.
Tôi đã trao ông ta cho anh.
Anh lại để ông ta sống.
Và ông đã có được thứ ông muốn.
Tôi luôn có được thứ tôi muốn.
Tại sao anh lại để ông ta sống?
Ông mua một đấu sĩ,
chứ không phải một nô lệ.
Ý chí của tôi là của riêng tôi.
À.
Máu của anh có màu xanh ra sao?
Có lẽ trái tim của người La Mã
đập trong lồng ngực đó.
Ngôi đền vĩ đại nhất mà La Mã
từng xây dựng, Đấu trường La Mã,
bởi vì đây là điều họ
tin tưởng, quyền lực.
Họ tụ tập ở đây để xem
cuộc tấn công dữ dội của...
Phải có điều gì đó khác chứ.
Không có gì khác hết.
Phải có một La Mã khác.
Không có La Mã nào khác.
Giấc mơ ư?
Giấc mơ La Mã?
Đó là sự tưởng tượng
của một ông già.
Ông là ai?
Tên của ông là gì trước
khi đổi sang tên La Mã?
Anh sẽ không bao giờ biết.
Tôi có một số phận.
Các vị thần đã trao anh cho tôi.
Anh sẽ là công cụ của tôi.
Tôi sẽ không bao giờ là công cụ của ông
trong cuộc sống này, cho cuộc sống tiếp theo.
Đó sẽ không phải là số phận của tôi.
Nhưng tôi sẽ chứng
kiến ​​kết cục của ông.
Ta còn có thể làm gì?
Hắn và đàn heo của hắn
đang âm mưu giết bọn ta.
Anh không nghe thấy họ sao?
Họ đang gọi đầu chúng ta.
Những cận vệ sẽ hạ gục đám đông
này như họ đã làm với mọi người khác.
Chính anh đã mang chuyện
này đến cho chúng ta.
Câm miệng đi!
Có lẽ ngài nên đưa Dondys
đi nơi khác để an ủi nó.
Xin hãy tha thứ cho sự
bộc phát của em trai ta.
Căn bệnh lây nhiễm ở thắt lưng
của chú ấy đã lan đến não.
Mỗi ngày một tệ hơn.
Thần sẽ lý luận với ngài ấy.
Tôi thấy cậu rồi.
Phải lên thôi, phải lên thôi.
Nào, đứng lên đi.
Đứng lên, đứng lên, không phải cậu.
Được rồi, của cậu đây.
Bây giờ, hãy nghe thần nói.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì là của ta.
Mọi thứ luôn là của chúng ta.
Ngay cả khi còn trong
bụng mẹ, ông thử xem.
Ta có nên cắt bỏ rốn để
không còn tóc nữa không?
Bệ hạ còn nhớ điều đó, phải không?
Chắc chắn rồi.
Ngồi xuống đi.
Người ta không thể quên.
Lương tâm thần thúc giục thần.
Cái gì?
Ngồi đi.
Anh trai của bệ hạ định đổ lỗi cho
bệ hạ trước toàn thể Thượng viện.
Nhưng ta đã không làm điều đó.
Chà, chuyện gì đang xảy ra trên
đường phố vậy? Sự hỗn loạn.
Anh ấy đang nói dối.
Không có lời chứng nào có thể kết tội nhiều hơn lời chứng
của một người anh em chống lại một người anh em khác.
Đó là lời nói dối.
Anh ấy luôn nói dối.
Ngài ấy có thể rất thuyết phục.
Vậy, họ sẽ làm gì với ta?
Thần không dám tưởng tượng,
nhưng hãy tưởng tượng điều này.
Họ sẽ làm gì với Dondys?
Đến Dondys à?
Đó là quyết định của bệ hạ.
Giúp tôi với, anh bạn trẻ!
Anh trai.
Đặt lưỡi dao xuống.
Anh nói dối.
Đưa nó cho ta.
Anh lúc nào cũng nói dối.
Nhìn ta này.
Nói dối!
Hãy để ta phá bỏ lời nguyền này.
Phá vỡ phép thuật này.
Ta luôn bảo vệ em.
Bởi vì ta yêu em.
Quay lại.
Giúp ta.
Thật là tệ hại.
Không bao giờ có thể tưởng tượng
được số phận sẽ dẫn chúng ta đến đây.
Nhưng chúng ta vẫn ở đây.
Mọi thứ đã đưa chúng ta
trở lại điểm xuất phát.
Mẹ đã đuổi con đi và mẹ
đã phải chịu số phận.
Đưa con trở lại chính
nơi ông ấy đã chết.
Cái nhẫn này là của cha ta.
Ông ấy đã trao nó cho cha con, Maximus,
như một dấu hiệu của sự tin tưởng.
Ta đã tặng nó cho Cacius
vì lòng dũng cảm của anh ấy.
Cái nhẫn này là của vợ con.
Con sẽ đeo nó bên cạnh cái của mẹ.
Con thực sự xin lỗi vì Cacius.
Con không thể nhìn
thấy người đàn ông đó.
Anh ấy là một người lính từ...
Đã có một kế hoạch.
Anh ấy đang chuẩn bị quân đội ở
Ostia dưới sự chỉ huy của Darius Cixtus.
Anh ấy sẽ chỉ huy quân đội
chống lại các hoàng đế.
Cacius, Maximus, Marcus Aurelius.
Họ đã sống và chết vì La Mã.
Tất cả chúng ta đều làm vậy.
Có đúng là họ định giết mẹ không?
Đã có người kề kiếm vào
cổ ta kể từ ngày cha ta mất.
Nhưng giờ ta đã tìm thấy con,
điều đó không còn quan trọng nữa.
Ta không sợ.
Con đã trở nên quá quen với việc
mất đi những thứ mà con yêu quý.
Nhưng giờ con đã tìm thấy mẹ,
con không muốn mất mẹ thêm lần nữa.
Con đứng giống như ông ấy.
Cảnh giác.
Tự hào.
Con không có sức mạnh của ông ấy.
Ta ước điều đó là sự thật.
Ta ước ta đang bảo
con giải phóng nơi này.
Đi ngay bây giờ.
Sức mạnh và danh dự.
Là hoàng đế, ta đã triệu tập Thượng viện
để bổ nhiệm lãnh sự đầu tiên của ta,
và trao cho ông quyền quản lý
các chức năng quân sự
và dân sự của đế chế.
Ta đặt tên là Citizen Dardas!
Chào mừng Dardas!
Là lãnh sự thứ hai,
Ta đặt tên
Citizen
Macronus.
Chào mừng Macronus!
Sẽ có một cuộc diễu hành
chiến thắng để ăn mừng.
Sẽ có trò chơi
và các cuộc hành quyết hàng loạt.
Đế chế vạn tuế.
Ngồi xuống.
Tôi tình cờ có,
với sự may mắn
và một chút kỹ năng,
những hoàng đế còn lại ở đây.
Tôi có thể nói logic với nó.
Và chế ngự sự điên rồ trên đường phố.
Nhưng,
chúng ta vẫn đặt hàng chứ?
Tôi phải có quyền lực
và chỉ huy quân đội cận vệ.
Phiếu bầu?
Hay giơ tay?
Người hầu khiêm nhường của các ngài.
Bỏ tay quý vị xuống.
Quý vị có thể ngồi xuống.
Vậy,
Tôi ổn.
La Mã phải sụp đổ.
Tôi chỉ cần đẩy nó một cái thôi.
Và sau khi La Mã sụp đổ,
thì sao?
Bà là con của cha bà.
Giấc mơ La Mã của ông
chưa bao giờ là một giấc mơ.
Đó là một câu chuyện hư cấu.
Sự trả thù tốt nhất là trở nên khác biệt
với kẻ đã gây ra tổn thương cho bà.
Tôi đã làm cho bản thân
không giống cha của bà.
Ông ấy nói về những giấc mơ,
Tôi nói về sự thật,
và sự thật duy nhất ở La Mã của tôi
là luật của kẻ mạnh nhất.
Tôi đã bị sở hữu
bởi một hoàng đế.
Bây giờ tôi đang
điều khiển một đế chế.
Ngoài La Mã ra, còn nơi nào khác
con người có thể làm được điều đó?
Bà có nhận ra dấu ấn của
cha bà trên người tôi không?
Nếu có bất cứ điều gì,
nếu có bất cứ điều gì bà cần,
trong những giờ cuối cùng này,
chúng tôi sẽ cung cấp.
Cái chết của bà sẽ dọn
đường cho tôi lên ngôi.
Ngày mai sẽ có trò chơi,
và tại đó,
tôi sẽ chiến thắng.
Robbie!
Anh có thể nhắn tin giúp tôi
tới Ostia vào sáng mai không?
Đó là cái gì, Ostia?
Có một đội quân.
Tôi yêu cầu anh hãy
mạo hiểm, bạn của tôi,
trên bề mặt của một
điều gì đó lớn lao hơn.
Đi đến Ostia.
Hãy mang cái nhẫn này đến cho
Tướng Darius Sextus, anh có nghe không?
Darius Sextus?
Anh sẽ biết nó như
một cái nhẫn Caseus.
Và, ờ,
tôi sẽ nói là ai
là người đã gửi cho tôi cái nhẫn này?
Tôi là Lucius Verus Eradius,
Hoàng tử của La Mã.
Nói với ông ấy rằng tôi đang triệu tập
quân đội để bảo vệ một nền cộng hòa mới.
Tôi có nên tin anh không?
Có.
Tôi có nên làm vậy không?
Robbie, tôi cần chìa khóa của anh.
Cảm ơn anh.
Không!
Quay lại!
Ai đã đưa cho anh cái này?
Lucius Verus Eradius.
Hoàng tử La Mã.
Một vụ giết người đường phố, Lucerne.
Cho đến khi bà ấy chết, bệ hạ sẽ
không bao giờ biết đến hòa bình.
Không bao giờ hết.
Nếu người dân yêu mến bà ấy, cái
chết của bà ấy sẽ kích động đám đông.
Nếu bà ấy chết và đường
phố nổi loạn vì tức giận,
tôi sẽ giao nộp đầu
của Caracalla cho họ,
và người dân sẽ tung hô tôi
rằng bạn của tôi là...
Chúng ta nên chứ?
Vâng.
Hôm nay sẽ là trận chiến cuối
cùng của anh, Nhà vô địch.
Và chủ nhân của chúng
tôi đã ban tặng cho anh.
Thanh kiếm gỗ của tự do.
Nhưng trước tiên anh
phải giành được nó đã.
Hôm nay, anh sẽ bảo vệ mẹ anh.
Tất cả sẽ ăn cắp một điểm
sao? Vẫn còn một điểm!
Đợi con.
Để vinh danh sự tôn phong
của Hoàng đế Caracalla,
hội đồng đầu tiên, Dondus và
hội đồng thứ hai, Macronuts,
và để trừng phạt cho âm mưu
chống lại đế chế của bà ta,
vì những tai họa của bà ta, chống
lại dòng máu hoàng gia của hoàng đế,
và vì đã kích động
cuộc nổi loạn quân sự.
Cùng với chồng bà, nữ hoàng sẽ
phải đối mặt với công lý của các vị thần,
dưới bàn tay của
đội cận vệ hoàng gia.
Tôi không phải là tướng quân,
nhưng tất cả chúng ta đều là lính.
Và cho đến tận bây giờ, chúng ta vẫn chiến đấu chỉ
vì mục đích duy nhất là sống sót thêm một ngày nữa.
Anh muốn chúng tôi làm gì?
Được thôi, các bạn có thể quay về với chính mình nếu
các bạn không muốn chiến đấu trong trận chiến này.
Hoặc,
các bạn có thể tham gia cùng tôi
và chiến đấu vì tự do vượt
xa những bức tường này.
Đó từng là thời điểm mà danh
dự và con đường có ý nghĩa.
Trên con đường này, tôi
không còn tin nó tồn tại nữa.
Chúng ta phải tìm ra nó.
Và hãy biết điều này, nơi nào có
cái chết, chúng ta không có mặt.
Nơi chúng ta ở, cái
chết không hiện hữu.
Bằng thanh kiếm của ta.
Sức mạnh nữa!
Đứng lên nào, các bạn!
Đừng nói rằng Hoàng đế không nhân từ.
Nữ hoàng sẽ được
ban cho một đấu sĩ
để bảo vệ bà ta trước
Đội cận vệ Hoàng gia.
Nhà vô địch, Hano!
Triệu tập kỵ binh. Đặt thứ
này xuống ngay lập tức.
Đây là chiến tranh!
Chiến tranh thực sự!
Quân đội của Arces đang tiến đến
ngay bên ngoài La Mã, thưa ngài.
Chúng ta vẫn có thể đánh úp họ.
Họ chỉ có 5.000 quân. Không hơn.
Chúng ta có bao nhiêu quân?
6.000, có thể nhiều hơn.
Đi đến cổng và giữ chúng lại.
Đi đi, làm ơn đi đi!
Delicious.
Đưa tôi cái nỏ.
Đi đi, con trai của ta.
Kẻ thua cuộc.
Tạm dừng.
Liệu có gì có thể giết
chết tên man rợ này không?
Tên ta là Lucius Ferris Aurelius.
Người đàn ông không trở thành
hoàng đế chỉ nhờ dòng máu.
Anh ta phải bị bắt và
giữ lại bằng vũ lực.
Anh có phải là người
đàn ông như vậy không?
Ta không chiến đấu vì quyền lực.
Ta chiến đấu để giải phóng
La Mã khỏi những kẻ như ông
và trả lại nó cho họ.
Chính các vị thần muốn La Mã tái sinh.
Họ cử ta đi để thực hiện nhiệm vụ đó.
Còn nếu các vị thần của ngươi
gửi ta đến đây để giết ngươi thì sao?
Đã đến lúc chấm dứt
chuyện này rồi, Maconess.
Củng cố vì cô ấy và vì chính ta.
Các bạn nhìn tôi để nói chuyện.
Tôi không biết phải nói gì ngoài việc
chúng ta đã trải qua quá nhiều cái chết.
Đừng để máu đổ thêm nữa
vì danh nghĩa bạo quyền.
Ông nội tôi, Marcus Aurelius, đã
nói về giấc mơ sẽ được thực hiện.
Giấc mơ mà cha tôi, Maximus
Decimus Meridius, đã chết vì nó.
Một điều lý tưởng.
Một thành phố cho nhiều người và là
nơi trú ẩn cho những người cần giúp đỡ.
Một ngôi nhà đáng để đấu tranh.
Một ngôi nhà mà Maximus đã
dành cả cuộc đời để bảo vệ.
Giấc mơ đó đã mất rồi.
Nhưng chúng ta có dám...
...chúng ta có dám...
... cùng nhau xây dựng
lại giấc mơ đó không?
Các bạn nói sao?
Này!
Mẹ.
Xin hãy nói với con, Cha ơi.
Dịch phụ đề: AnanVinh
(Làm vì đam mê, không vụ lợi. Anh em ủng hộ, một ly
cafe cũng là sự khích lệ lớn. STK: 14690830001-SCB)