NHIỀU NĂM VỀ TRƯỚC…
À lố!
Cảnh sát đó à?
Chỗ chúng tôi có ai đó
mà các vị có thể quan tâm đấy.
Có lẽ chúng tôi vừa ngăn một vụ cướp.
SỞ CẢNH SÁT
Lông vũ McGraw, anh đã bị kết tội
trộm cướp bất thành Viên Kim Cương Xanh.
Nếu không nhờ hành động
của hai công dân xuất sắc,
thì anh đã thành công
với kế hoạch xấu xa của mình.
Do đó, phiên tòa này quyết định
trong suốt quãng đời còn lại,
anh sẽ bị đưa đến
một cơ sở có an ninh sát sao.
CHÀO MỪNG ĐẾN SỞ THÚ
GIỜ CHO CHIM CÁNH CỤT ĂN
Từ đây không có lối thoát đâu,
nên khỏi suy tính cách trốn đi nhé.
TIN TỨC BUỔI SÁNG
MẤY CHÀNG ĐÁNG TIN CẬY BẮT TRỘM!
CẶP ANH HÙNG ĂN MỪNG KỶ NIỆM
WALLACE VÀ GROMIT: LÔNG VŨ BÁO THÙ
Gọi tôi dậy, Gromit.
Lại một ngày chào đón phát mình tuyệt vời.
BỮA SÁNG
THIẾT BỊ GỌI DẬY
Ôi, chú chó xuất chúng!
KHỞI ĐỘNG
Bắt đầu nào!
Ồ, dễ chịu quá đi.
TRƯỚC KHI TẮM | KỲ CỌ
Nhột quá!
MẶC ĐỒ TỰ ĐỘNG
Nhấn nút đi, Gromit.
CHÀO BUỔI SÁNG
Chào Gromit.
Chú cún tôi yêu thích sao rồi?
À, cậu chăm sóc tôi chu đáo.
NHÀ PHÁT MINH THỰC TẾ
Rất thú vị, phải nhận định như thế.
Phải rồi.
Bánh nướng rất ngon, Gromit.
KHẨN | CHƯA THANH TOÁN
THANH TOÁN NGAY KHÔNG THÌ…
Trời! Lại thêm hóa đơn à?
NGŨ CỐC NÂU
Việc phát minh không hề rẻ nhỉ?
Có lẽ tôi đang tạo ra quá nhiều thiết bị.
Ôi, cậu đừng lo mà.
Ta sẽ nghĩ ra cách gì đó.
Có vẻ cậu cần được vỗ về thật đã.
Lại đây nào.
Đúng rồi đấy.
Máy vỗ về tự động của tôi sẽ hỗ trợ đấy.
Nếu cậu nghĩ đó là tiến bộ,
đợi đến khi thấy trò tiếp tôi đang làm.
Cậu coi chừng đó.
Đang tới đây.
ĐỒ DỄ VỠ!
Phù!
Đừng nghĩ tôi không để ý, Gromit.
Cậu đã vất vả bấy lâu trong khu vườn này.
Chà, sẽ không vất vả nữa.
VẬT NẶNG
Chào!
Đây là phát minh mới nhất của tôi.
Một quỷ lùn thông minh.
Chào! Tôi là người máy tiện lợi, khéo léo.
Hãy gọi tôi là Norbot.
Norbot, gặp Gromit đi này.
Rất vui được gặp, cậu Gromit.
Nó thân thiện lắm.
Chà! Bình tĩnh nào, Norbot.
Nào, cứ thử đi, cưng à.
Hay là cậu thử xem nó làm được gì nhé?
Nó được kích hoạt bằng giọng nói.
Hơi ngại ngùng nhỉ? Được rồi.
Norbot, dọn vườn của Gromit
cho gọn gàng và ngăn nắp đi nào.
Gọn gàng và ngăn nắp.
Vâng, ngài Wallace.
QUÉT TÌM VIỆC
Tôi đã lập trình sẵn nó cho cậu.
Nó đã xem mọi tập sẵn có
của chương trình Đội Tự Làm Vườn.
Chỉ còn hai giờ nữa
và họ vẫn chưa dọn xong sân hiên!
Hãy xem nó làm hết
những việc làm vườn chán ngắt đó.
Tỉa thôi nào!
Cắt cỏ nào!
Cắt thêm cỏ nào!
Đừng quên viền cỏ.
Máy tỉa cỏ!
Cẩn thận đấy.
Thổi lá bay lung tung vô nghĩa!
Ui chu choa!
Cắt tỉa hàng rào!
Cắt cỏ lượt cuối.
Tôi là Norbot khéo léo, vui vẻ
Tôi thích làm việc
Gọn gàng và ngăn nắp.
Người máy đó là một kho báu nhỏ.
Làm rất tốt đấy!
Và rất tiện lợi.
Ôi chà.
Có vẻ như cậu thể hiện tốt đó, Norbot.
Tốt hơn là cúi đầu đi.
Cúi đầu!
- Cúi đầu nữa! Cảm ơn!
- Mua nó từ đâu thế?
Chà, thật ra thì tôi tự chế tạo nó đấy.
Vui thật! Có cho thuê nó không?
Có cho thuê nó không à?
SÁNG CHÓI! BÓNG ĐÈN CỦA LARRY
Đi nào. Cần giúp đỡ đây.
Không phải cậu, là Norbot cơ.
Vâng, ngài Wallace.
Tôi có thể giúp gì?
Đi nào, Norbot. Ta có việc phải làm.
Được ạ, ngài Wallace.
CẢNH SÁT
Đó quả là là một tội ác.
Rằng hai ta không thể ở bên nhau.
Chưa tới lúc, cưng à.
Mà sẽ sớm thôi.
CHÁNH THANH TRA
- Sếp rảnh không?
- Gì?
Tôi vừa điều tra xong
vụ yên xe bị mất tích đó.
Có phỏng vấn nhân chứng,
báo cáo hiện trường, pháp y.
Mukherjee!
Tôi đã xem cơ sở dữ liệu yên xe quốc gia.
Mà không có cái đó.
- Mukherjee!
- Sếp ạ?
Cô làm với bọn tôi đã bao lâu?
Từ 9:00 sáng nay, sếp ạ.
Chà, cô có thể quên
những gì tiếp thu ở học viện đào tạo,
vì rốt cuộc, ở công việc này
chỉ có một điều quan trọng.
- Lòng dạ cảnh sát.
- Lòng dạ ư?
Là bản năng ấy.
Quan trọng không phải ở đây.
Mà ở dưới này.
Ừ, thực ra tôi có
khá nhiều lòng dạ cảnh sát.
Tôi thấy rõ được mà, sếp ạ.
Ý tôi là, tôi…
Tôi không có ý nói là thấy lòng dạ sếp.
- Ôi, đó là Lông vũ McGraw à?
- Gì cơ? Ở đâu?
TRUY NÃ! THẤY CON GÀ NÀY CHƯA?
À, cái đó. Chà, đấy nhé. Lòng dạ cảnh sát.
Kẻ trộm Viên Kim Cương Xanh nhỉ?
Gã đã cố trộm đấy,
mà không thoát nổi cánh tay của luật pháp.
Ồ, phải. Tôi có đóng góp của mình.
BÁO BARGING NGÀY NAY
À lố!
Cảnh sát đó à?
Viên Kim Cương Xanh
rốt cuộc trở về hầm bảo tàng.
Chính tôi tự khóa lại mà.
Ở một nơi rất an toàn.
Tôi rất muốn phá một vụ án như thế.
Sếp hẳn là vô cùng tự hào.
Đâu phải vì tự hào, Mukherjee.
Đó là nghĩa vụ.
Thế nên tôi đã chấp nhận
nhiệm vụ cuối cùng trước khi nghỉ hưu.
Vậy ư?
Triển lãm mới cho Viên Kim Cương Xanh.
Kim cương lại được trưng bày ư?
Phải.
Chính tôi đã thiết kế hệ thống an ninh.
Cực kỳ rõ ràng.
Phải rồi. Chà, không trừ phi
Lông vũ khoét một lỗ trên trần kính.
Trần kính ư?
- Tháo tấm hậu từ máy điều hòa.
- Gì?
Ồ, thật ra, gã có thể
lẻn vào từ tiệm đồ lưu niệm.
Có tiệm đó ư?
Này, Lông Vũ sẽ không vào được mà nhỉ?
Gã bị nhốt an toàn trong sở thú.
Làm một con chim ở tù.
Giờ, tôi cần chuẩn bị
cho buổi khai trương.
Ra ngoài cuốc bộ tuần tra cho mòn giày đi.
Được ạ!
Vâng, thưa ngài.
CHÁNH THANH TRA MACKINTOSH
Ồ, phải. Đúng rồi, Norbot.
Viết chữ thật to và đẹp đi.
Quá là tuyệt vời đấy.
Chắc cậu sẽ thích điều này, Gromit.
Tèn ten!
Quỷ lùn cải tiến.
Dịch vụ dùng quỷ lùn
chăm sóc và bảo dưỡng sân vườn.
Tôi đã nói ta sẽ tìm ra
cách chi trả các hóa đơn mà.
Norbot, có để ý đã bỏ lỡ điều gì?
Vâng, ngài Wallace.
WALLACE VÀ NORBOT
Ồ, phải. Rất tốt.
Làm tốt lắm, Norbot.
Hế lô!
Ồ, là hãng Bản Tin Phía Bắc.
Có lẽ họ đã nghe về Norbot.
Đây sẽ là dịp quảng bá tuyệt vời.
Và giờ là tin của Bản Tin Phía Bắc.
do Anton Deck trình bày.
Chào buổi tối.
Giờ đây, ta đều đã nghe
về công nghệ tiên tiến.
Thế còn công nghệ "cắt hàng rào" thì sao?
Onya Doorstep sẽ nói rõ thêm.
Hãy gặp Norbot.
Loại quỷ lùn trợ giúp mới nhất.
Norbot là đứa con tinh thần của
một nhà phát minh địa phương thông minh.
"Thông minh".
Cảm ơn nhiều.
Wallace này, Norbot làm được gì quanh nhà?
Chà, hầu hết mọi việc, cô Doorstep.
Không có việc gì là quá nhỏ.
Tôi là Norbot khéo léo, vui vẻ
Tôi thích tỉa hàng rào
Tèn ten! Rất có tính nghệ thuật!
Tôi đã dùng thử nó
trong khu vườn của tôi ở đây.
Và nó làm việc rất tốt, như các vị thấy.
Nếu dùng biệt ngữ thì thứ này
rất "thân thiện với người dùng".
Anh Wallace lấy cảm hứng từ đâu
để tạo ra thiết bị tiện dụng này?
Tôi luôn thích phát minh.
Làm những thứ có ích cho mọi người.
Và Norbot rất hữu ích.
Phát minh tuyệt nhất của tôi tới giờ đấy.
Chúng tôi nạp điện cho nó mỗi đêm
và hôm sau nó lại sẵn sàng hoạt động.
Nó có vẻ rất sẵn lòng hỗ trợ.
Dù bạn có vấn đề gì, Norbot là đáp án.
Chà, nghe có vẻ quỷ lùn bé nhỏ này
sẽ tạo ra sự khác biệt lớn quanh đây.
Đây là Onya Doorstep
đưa tin cho Bản Tin Phía Bắc.
Kiểm tra chuồng!
Tránh ra, con chim ở tù.
Đã kiểm tra hết!
Đúng là đồ lười nhác.
Chả hiểu sao ai cũng nghĩ gã thông minh.
Phải rồi, cậu bạn.
Có thấy là đón nhận công nghệ
giúp cuộc sống của ta khá hơn không?
Thì cũng nhờ thiết bị bàn tay kia,
bao năm ta không phải dùng ấm trà cũ đó.
Ồ, phải. Công nghệ.
Chính là công nghệ đó.
Dĩ nhiên, miễn rằng nó biết ai là sếp.
Nhìn nó làm việc kìa.
Tèn ten!
Đồ một mảnh cho Wallace.
Ôi, cực kỳ xuất chúng đấy, Norbot.
Chắc bộ này sẽ vừa khít đây.
Vừa khít.
CĂN PHÒNG RIÊNG | VIRGINIA WOOF
Ngủ ngon nhé, cậu Gromit.
Thời gian nạp điện cho Norbot.
Nạp điện được gần 1%.
Kích hoạt lại thời gian nạp điện.
Nạp điện được gần 2%.
CHÀO MỪNG ĐẾN SỞ THÚ
HÃY ĐỀ PHÒNG! QUANH ĐÂY CÓ TRỘM
TÊN: WALLACE | ĐỊA CHỈ: 62 WEST WALLABY
ĐANG ĐỊNH VỊ
ĐÃ ĐỊNH VỊ ĐƯỢC!
CẤM VÀO
TRUY CẬP BỊ TỪ CHỐI - HÃY NHẬP MẬT MÃ
CÒN HAI LẦN THỬ
CÒN MỘT LẦN THỬ
PHÔ MAI
ĐƯỢC PHÉP TRUY CẬP
CHỌN TẤT CẢ CÁC Ô VUÔNG CÓ PHÔ MAI
Chào mừng đến với hồ sơ tuyệt mật của tôi.
KIỂM SOÁT THIẾT LẬP HIỆU SUẤT
NÃO BỘ
TRUNG TÂM BỘ NHỚ
TRUNG TÂM NGÔN NGỮ
TRUNG TÂM LÀM VƯỜN
GIAO THỨC CỐT LÕI
GIAO THỨC CỐT LÕI | TỐT BỤNG
ĐỘC ÁC
TẢI LÊN GIAO THỨC CỐT LÕI MỚI
TẢI LÊN HOÀN TẤT!
Đã nhận được chỉ dẫn mới.
Không có việc gì là quá nhỏ.
THIÊN ĐƯỜNG ĐÃ MẤT
Gọi tôi dậy, Gromit.
Ta có một ngày bận rộn phía trước.
Cảm ơn.
Chào buổi sáng cả nhà.
Có rất nhiều tin nhắn mới.
NHIỀU TIN NHẮN MỚI
Quỷ lùn cải tiến à?
Tôi thấy các vị trên tivi.
Liệu Norbot có thể đến cắt…
- …ao hoa súng mới…
- …máy mài gốc cây…
…và bón phân chuồng chín…
…vào nhà kính của tôi?
Nó là nhân vật nổi tiếng rồi.
Giờ nó là quỷ lùn được nhà nhà biết tới.
Cứ thế này, ta sẽ cần cả đội quân Norbot.
Hả?
Cái quái gì đó…
Thêm Norbot cho ngài Wallace.
Chà, thế quả là thông minh.
Như thể nó biết ta cần gì
trước khi chính ta biết vậy.
Càng nhiều quỷ lùn, càng vui.
Phải không, Gromit?
Phải đó, ngài Wallace.
Có thể xảy ra bất trắc gì chứ?
Đúng rồi. Lên cao đi.
Tinh chỉnh một chút nào.
Chà, thế tốt đấy.
Ta không cần đi cùng chúng, Gromit.
Tôi có theo dõi chúng
bằng máy dò quỷ lùn mới.
Trà này ngon quá.
Mọi điều ta cần làm là ngồi lại
và để máy móc làm việc nặng nhọc.
Phải không, Gromit?
Gromit à?
Gromit ơi?
Gromit.
Tôi đã nói ta không cần đi với chúng mà.
Cậu không tin sáng chế của tôi à?
Tôi không biết nữa.
Khỏi bận tâm.
Đến lúc mở khóa cho đám quỷ lùn rồi!
Hãy đi nào!
Tuyệt lắm!
Đỉnh cao!
Ồ, tuyệt. Tất cả đều hiển thị chính xác.
Nhớ là tôi muốn tất cả làm việc
như cỗ máy được tinh chỉnh tốt.
Ui da!
Chúng tôi là Norbot khéo léo, vui vẻ
Chúng tôi thích làm việc
Khi chúng tôi đến sửa nhà cho bạn
Chúng tôi tụ tập thành đám đông
Chúng tôi đào và sơn và trồng và cắt tỉa
Đến chừng nào cạn năng lượng
Và không bao giờ nghỉ để uống trà
Vì chúng tôi có gắn pin
Cảnh sát đây. Yên lặng trèo xuống đi.
Mày đang tự làm khó mày đó.
Bíp, bíp!
Bíp, bíp! Đi qua này.
Chặt gạch nào!
Ồ, chúng tôi là Norbot hữu dụng, vui tươi
Chúng tôi làm đủ các việc
Khi được yêu cầu làm một nhiệm vụ
Chúng tôi làm việc siêu chăm chỉ
Chúng tôi đẩy và kéo và cưa và chặt
Chúng tôi nghĩ việc nhà rất vui
Chúng tôi sẽ không trì hoãn
Hãy tránh ra đến khi chúng tôi xong việc
Đám Norbot là thành công lớn, Gromit.
Ta sẽ sớm trả hết các hóa đơn.
Gọn gàng và ngăn nắp.
Chúc mừng sinh nhật, Mavis.
Ôi, tuyệt vời quá!
Cái bàn kính của tôi bị sao vậy?
Dụng cụ của tôi đâu?
Phòng kho của tôi đâu?
Ống thoát nước của nhà ta đâu?
A lô, cảnh sát.
Có vụ trộm nữa à? Nói địa chỉ đi.
A lô, cảnh sát đây.
Chong chóng gió ư? Mất khi nào?
A lô, cảnh sát.
Ai đó đã thó mất mông của bà sao?
À, là thó mất thùng nước.
Tôi hiểu ý bà rồi. Chờ đã nhé.
Xin chào. Cảnh sát xin nghe đây.
Chúng tôi đang nhận
rất nhiều cuộc gọi vào lúc này,
nên hãy kể lại vụ của bạn sau tiếng bíp.
- Bíp.
- A lô?
Ở đây đang có vụ gì?
Ồ, sếp.
Đó là một loạt các vụ trộm.
Một làn sóng tội phạm hẳn hoi ấy.
Tôi không thể xử lý cả làn sóng tội phạm.
Lúc này tôi quá bận rộn rồi.
Nghĩ sao? Xanh lam hay đen?
Cho buổi khai trương.
Xanh lam chăng?
À, phải. Hiểu ý cô rồi.
Hợp với viên kim cương.
Dù sao, về những vụ cướp này.
Tôi lập sơ đồ tội phạm này,
cố tìm ra điểm chung của tất cả.
Quên sơ đồ tội phạm đi.
Lòng dạ cảnh sát mách bảo gì cho cô?
À, mọi manh mối dường như dẫn tới
người đàn ông này,
một nhà phát minh địa phương.
Wallace ư?
Công dân nổi bật giúp ta
đưa Lông vũ vào sau song sắt?
Ừ, sao không chứ?
Bắt được siêu ác nhân
đâu giúp ta thành vị thánh nhỉ?
Thế có nên gọi anh ta là nghi phạm?
Gọi anh ta tới thẩm vấn đi.
Tôi phải viết một bài phát biểu.
Thật sao?
Ta không cần bằng chứng sao?
Tôi chả biết đâu.
Mấy cái ý tưởng cầu kỳ
mà cô tiếp thu từ đại học.
Được rồi. Vậy làm đi.
BẢN TIN PHÍA BẮC
Tin mới nhận.
Chúng tôi nhận được báo cáo
về làn sóng tội phạm ở khắp khu vực.
Onya Doorstep sẽ nói rõ thêm.
Lũ người máy đang xâm chiếm thế giới!
Chúng sẽ tiêu diệt tất cả chúng ta mất!
Thế là vội vàng quá, Norbot.
Lỡ đâu tôi đang xem kênh đó.
Đến lúc thư giãn rồi, ngài Wallace.
Ồ phải, được thư giãn thì tôi thích lắm.
Mấy trò này là để làm gì?
Mát xa chứ, ngài Wallace?
Được chứ.
Dễ chịu lắm.
SOCOLA AN GIẤC
Ôi trời. Các cậu nuông chiều tôi quá.
Socola an giấc ư?
Hẳn hiên là xin nhận rồi.
Uống tiếp đi.
Bình tĩnh nào.
Uống hết đi, ngài Wallace.
COI CHỪNG CHÓ DỮ
ĐỘI THEO DÕI AN NINH KHU PHỐ
CHÚ CHÓ NGOAN | CHÚ CHÓ XUẤT CHÚNG
Gromit à?
Cái quái gì…
Gì cơ? Có chuyện gì à?
Đám Norbot làm sao à?
Đây nên là chuyện quan trọng đấy.
Chẳng biết cần đây cậu bị sao nữa.
Chà, tôi thấy sốc quá đi mất thôi.
Trong này hết sức là
sạch bong!
Ôi, nhìn chúng kìa.
Ồ, đúng rồi.
Các bạn là quỷ lùn tốt,
làm đủ việc nhà vào giờ này trong đêm.
Không biết sao cậu cứ đòi cho tôi thấy.
Đợi đến sáng không được hay sao?
Cái đồ cún ngớ ngẩn này.
Chà, tôi cần ngủ xong một giấc
trước khi về giường mới được.
Phải rồi. Norbot,
phát minh tuyệt nhất của tôi.
Cậu đã gọi pizza đấy à?
Được rồi. Chờ đã nào.
Cảnh sát đây!
Ôi chà. Xin lỗi!
Cho tôi động lực đi.
Được rồi, làm cho xong vụ này đi.
Cho xong vụ gì cơ?
Chúng tôi có lệnh khám nhà anh.
Mukherjee, đọc quyền của anh ta đi.
À, mọi điều anh nói có thể bị ghi lại
làm bằng chứng chống lại anh.
Nhưng tôi chưa làm gì cả.
Chúng tôi tin
anh phạm tội trộm cắp bằng quỷ lùn.
Tôi phạm tội trộm cắp bằng quỷ lùn ư?
Đó, chính câu đấy. Anh ta đã thừa nhận.
Ghi lại câu đó đi.
Thế này thật lố bịch.
Norbot của tôi không phải kẻ trộm.
Chúng ở dưới xưởng của tôi,
tổng dọn dẹp cho mùa xuân đấy.
Bằng chứng của ta đó, sếp.
Được rồi. Vậy thì kiểm tra đi.
Chà, tôi không thấy quỷ lùn nào.
Hả? Vừa nãy chúng đã ở đây mà.
Tôi không hiểu gì cả.
Chắc chúng rời đi để làm cho xong việc.
Này anh bạn,
tôi không có thì giờ chơi trò của anh.
Hả?
Gì cơ? Sếp đi đâu vậy ạ?
Tôi đi để tỉa ria mép cho ngày trọng đại.
Dù sao, nghe này.
Mukherjee, nếu cần bằng chứng thì tìm đi.
Tốn bao công sức cũng được.
Đưa anh ta vào nơi phù hợp là nhà tù.
Tôi muốn vụ này kết thúc mau chóng.
Đã rõ, thưa sếp.
Phải rồi.
Bằng chứng.
Bằng chứng sao?
Cảnh Sát Viên Mukherjee gọi xin hỗ trợ.
Ta cần một chiếc xe tải.
Xe tải lớn nhé.
PHỐ WEST WALLABY
HIỆN TRƯỜNG TỘI PHẠM
Gromit à?
Gọi tôi dậy. Chú cún ngoan thế chứ.
Đợi đã. Cậu không thể nhỉ?
Họ đã lấy hết các phát minh của mình.
Để giám định pháp y hay gì đó.
Thật quá đáng!
Chúng tôi tin
anh phạm tội trộm cắp bằng quỷ lùn.
Vừa nãy chúng đã ở đây mà.
Tôi không thấy quỷ lùn nào.
Ai cần công nghệ chứ? Chả phải mình.
Lạnh quá đi.
Thu hải đường của mình!
Tôi cần một tách trà, bạn tôi.
Phải rồi, trà.
Có lẽ ta sẽ phải pha trà theo cách cũ.
Ui da!
Giờ thì pha trà thế nào đây?
Đã lâu tôi không dùng mấy cái này,
quên cách pha trà rồi.
Nó hỏng rồi!
Rõ ràng là có sai lầm.
Các Norbot của tôi vô tội.
Cậu tin tôi mà nhỉ?
Phải không nào?
Tôi nghĩ cậu đã nói đủ rồi, Gromit.
Cậu chưa từng tin Norbot của tôi nhỉ?
Và tôi tạo ra nó chỉ vì cậu.
Nhớ lời tôi nhé.
Cảnh sát sẽ sớm quay lại để xin lỗi.
Đấy! Tôi vừa nói gì với cậu?
Họ tới đây rồi.
Mọi chuyện sẽ ổn như xưa
trước khi cậu nói…
Đồ khốn nạn, gian xảo, trộm cắp đê hèn!
- Đồ của bọn tôi đâu?
- Tôi muốn được hoàn tiền!
Quỷ lùn làm gì bồn tắm của tôi?
Cặp kính của tôi đâu?
Ồ, ở trên đầu tôi. Xin lỗi.
Thùng nước đâu rồi?
Tôi đang phát trực tiếp
từ ngôi nhà ở phố West Wallaby
của nhà phát minh độc ác, anh Wallace.
Độc ác ư?
Ý cô là thông minh phải không?
Dạy quỷ lùn trộm cắp mà là thông minh ư?
Không, chỉ khi bọn quỷ lùn của tôi ở đây,
tôi mới có thể rửa sạch tên tuổi mình.
Chà, thế bọn quỷ lùn đâu?
Xin nói lần cuối, tôi không biết.
À, vậy sao? Tiện lợi quá cơ.
Thế bọn quỷ lùn đâu?
- Thế bọn quỷ lùn đâu?
Bọn quỷ lùn đâu…
Đây là một cơn ác mộng, Gromit.
Cảnh sát muốn tống tôi vào tù,
hàng xóm đều ghét tôi
và báo chí nghĩ là tôi độc ác.
Tôi tìm lũ quỷ lùn của tôi thế nào đây?
Khi mà họ đã lấy máy dò quỷ lùn của tôi?
- Lũ quỷ lùn đâu?
Đừng bận tâm đến Scotland Yard.
Ở đây trông giống bãi phế liệu hơn.
Đồ của Wallace, sếp ạ.
Sếp bảo tôi tìm bằng chứng.
Tôi không bảo là bê cả ngôi nhà về.
Cái này để làm gì chứ?
Ồ, sếp. Đừng nên…
Buông ra!
Vật dụng này vừa hành hung một cảnh sát.
Thêm nó vào danh sách cáo buộc, Mukherjee.
Nhưng chỉ có vậy thôi ạ.
Ở đây chả có gì
để cáo buộc Wallace ăn trộm.
Đó là quỷ lùn của anh ta mà nhỉ?
Tôi đang có cảm giác rằng
anh ta có thể không phải thủ phạm ta cần.
Wallace là kẻ vô lương tâm. Có thế thôi.
Giờ nếu cô không phiền,
ta sẽ xử lý tên ác nhân đó sau.
Lúc này ta cần thực hiện
nhiệm vụ quan trọng ở bảo tàng.
- Nhưng mà…
- Ngày trọng đại của tôi, Mukherjee.
Đỉnh cao chốt hạ của 40 năm cống hiến.
Không được xảy ra bất trắc gì.
Vâng, thưa sếp.
Ta phải duy trì sự tập trung.
Dõi theo như diều hâu.
Hẳn rồi ạ.
Đừng bỏ lỡ gì đấy.
Hả?
SỞ THÚ
Chế độ tái thiết lập được kích hoạt.
ĐỪNG CHO ĂN
GIAO THỨC CỐT LÕI | ĐỘC ÁC - TỐT BỤNG
TÁI THIẾT LẬP GIAO THỨC CỐT LÕI - XONG
Đã khôi phục cài đặt của nhà phát minh.
Chào! Tôi là người máy tiện lợi, khéo léo.
Hãy gọi tôi là Norbot.
Bắt đầu quá trình xén tỉa.
Gọn gàng và ngăn nắp.
SẾP TỐT NHẤT THẾ GIỚI
Đã xác định mục tiêu.
- Hai độ phía tây.
- Theo dõi.
Không có việc gì là quá nhỏ.
Gọn gàng và ngăn nắp.
BẢO TÀNG
Vậy thì bắt đầu nào.
Thế nhé, Mukherjee. Sẵn sàng chưa?
Hết sức sẵn sàng rồi, sếp ạ.
Tôi là Norbot khéo léo, vui vẻ
Tôi thích làm việc
TRIỂN LÃM KIM CƯƠNG XANH!
Phục vụ cộng đồng này là
niềm tự hào lớn của tôi suốt bao năm qua.
Khi biết là không còn gì an tâm hơn
hình ảnh một cảnh sát mặc đồng phọc.
Gì cơ?
Là đồng phục. Cảnh sát mặc đồng phục.
Chả đọc nổi chữ của mình.
Dù sao thì, giờ tôi cần thực hiện
một nhiệm vụ vui vẻ cuối cùng.
Sắp sửa va chạm.
Đi lên.
Đi qua nhé.
Thưa quý vị, bắt đầu chứ?
SỰ KIỆN RIÊNG - CẤM CHÓ
Chính nó đây, thưa quý vị.
Được trưng bày an toàn cho hậu thế.
Viên Kim Cương Xanh.
Ngoài đời nó không sáng loáng nhỉ?
Nói gì cơ?
Gì chứ?
Đó là một củ cải!
Sếp không kiểm tra trong bao vải
trước khi cất vào tầng hầm sao?
Phải rồi. Có ai muốn ăn gì không?
Vậy nếu sếp đã canh chừng
một củ cải suốt bao năm qua,
thế Viên Kim Cương Xanh đâu?
Đám quỷ lùn đã biến mất.
Thiết bị đã bị thu rồi.
Đến chú chó cũng biến mất,
Cái quái gì…
Không ngờ sàn nhà tách ra được!
Cái quái gì thế kia?
Vào đi, Gromit. Mọi chuyện ổn cả.
Cứ vào thẳng đi.
Gromit.
Mọi chuyện ổn cả. Cứ vào thẳng đi.
- Mọi chuyện ổn cả.
Đây là một thảm họa.
Vụ này làm tôi
thành trò cười của thị trấn.
Sếp ổn không đấy?
Tôi ổn. Tôi vừa bị dị ứng với củ cải.
Có nên bắt Lông vũ?
Kẻ cuối cùng cầm viên kim cương.
Không.
Không phải gã.
Gì cơ?
Ý sếp là…
Chính xác. Đi nào.
Xin lỗi vì không thể cảnh báo.
Tôi bị bọn Norbot tóm cổ.
Một trải nghiệm rất khó chịu.
Hóa ra chúng rất xấu xa.
Tôi không hiểu.
Tại sao quỷ lùn của tôi chống lại tôi chứ?
Một con gà ư? Chủ mưu sau mọi chuyện ư?
Trời đất hỡi. Ra là ngươi.
Lại nữa!
Lẽ ra ngươi đang bị nhốt rồi chứ.
Chà, ngươi sẽ không thoát đâu.
Dù ngươi đang cố thoát đi cùng điều gì.
Hả?
Ồ, thích một tách trà sao?
Gan lớn quá đấy.
Chà, đừng mất công làm gì.
Ấm trà hỏng rồi.
Hả?
Gì cơ?
Chà, sốc quá trời đất ơi. Không thể nào.
Là Viên Kim Cương Xanh.
Hẳn là gã đã đánh tráo từ lâu trước kia.
Cảnh sát đó à?
Chỗ chúng tôi có ai đó
mà các vị có thể quan tâm đấy.
Gã là kẻ không đáng tin.
Vậy ra đó là kế hoạch của ngươi.
Người bình an vô sự
trốn đi với viên kim cương
và mọi người nghĩ
ta là kẻ phát minh độc ác đã ăn cắp nó.
Tại sao, đó là
trò báo thù bẩn thỉu nhất.
Này, thả bọn ta ra.
Không thể tin ai đó đã lấy yên xe của tôi.
Tôi hiểu, sếp ạ.
Xin lỗi. Sếp đã kéo tôi khỏi vụ án đó.
Dù sao, ta đã có thủ phạm.
Suốt bấy lâu nay,
Wallace muốn sở hữu viên kim cương.
Vậy là từ đầu sếp luôn đúng.
- Anh ta là kẻ vô lương tâm.
- Quá đúng.
Nếu tưởng thoát vụ này,
thì anh ta nên suy tính lại.
Đây là lỗi của tôi, bạn à.
Tôi chỉ muốn phát minh thứ tốt đẹp.
Những thứ giúp ích cho mọi người.
Tôi không ngờ rằng
chúng có thể bị lợi dụng vào trò sai trái.
Ôi trời.
Đó là bên cảnh sát. Tôi tiêu tùng rồi.
Chào buổi sáng, ngài Wallace. Cậu Gromit.
Norbot. Cậu đã ở đâu?
Không có việc gì là quá nhỏ.
Có vẻ nó đã tỉnh lại
là Norbot tiện lợi, khéo léo.
Chúng ta được cứu rồi!
Gọn gàng và ngăn nắp.
Khoan, Norbot. Quay lại đi.
Đừng lo. Nó được kích hoạt bằng giọng nói.
Norbot!
- Tôi là Norbot khéo léo, vui vẻ
- Norbot!
- Tôi thích dọn nhà
Norbot ơi!
Norbot!
Này.
Bình tĩnh nào.
Cậu định làm gì vậy?
Giờ đâu phải lúc bật máy thổi lá.
Cái quái gì…
Gromit!
Cảnh báo va chạm!
Phải rồi. Có người sẽ gặp bất ngờ lớn.
- Xin lỗi!
- Sếp, họ thoát kìa!
Sếp à?
Bắt được họ chưa?
Hãy cẩn thận chứ!
Lông vũ kìa. Làm tốt lắm, Gromit.
Hãy đuổi theo kẻ vô lại.
Ngài Wallace, mau lên à?
THỔI - THỔI SIÊU MẠNH
Bình tĩnh, Norbot. Nâng ghế lên, Gromit.
Nộp viên kim cương ra đây, đồ vô lại!
Norbot, đón mau.
Được.
Đúng thế rồi, Norbot.
Cảnh báo có chuối!
Bánh sẽ bị trượt!
Ui da!
Gã kia rồi. Đuổi theo gã!
THUYỀN CHO THUÊ - NƠI TRỐN HOÀN HẢO
Norbot, dừng thứ này lại!
Vâng, ngài Wallace.
Không phải thế đâu!
Đã dừng khẩn cấp.
SỐ VÒNG QUAY
Gromit à?
Họ kia rồi, sếp!
Thuyền hẹp trông đẹp đấy. Giống của tôi.
DỪNG ĐUỔI BẮT
Khoan đã nào.
Đó là thuyền của tôi!
Này, hãy dừng lại, nhân danh luật pháp!
Không có ích gì đâu.
Giá có cách nào đó để tái khởi động chúng.
Tôi là Norbot khéo léo, vui vẻ
Tôi thích dọn sạch thuyền
Một phát minh khác à?
Cậu chắc đấy chứ hả?
Vậy thì được. Hỗ trợ kỹ thuật đến đây.
Chả ngờ anh ta lấy thuyền của tôi.
Cô còn nghĩ anh ta vô tội.
Tôi nghĩ…
Tôi nghĩ đó là Lông vũ McGraw, sếp ạ.
Họ đang cố ngăn chặn Lông vũ McGraw!
Lông vũ McGraw? Đừng có lố bịch.
Gã đang bị nhốt trong sở thú.
Chỉ là một nữ tu vô tội
đi du thuyền vui vẻ thôi.
Tôi nghĩ có lẽ Wallace đã bị miêu tả
rất oan như một nhà phát minh điên rồ.
Trò này sẽ hiệu quả đây.
Ở mức độ nào đó thôi.
Gì… Anh ta làm gì
với bộ sưu tập bốt cổ điển của tôi?
Được rồi, Gromit.
Hãy phang vào lưng lũ quỷ lùn
để tái khởi động bọn chúng nào.
Trượt rồi!
Trúng phóc!
Chế độ tái thiết lập được kích hoạt.
Có hiệu quả rồi, bạn tôi.
Gắng sức hơn đi nào!
Đón lấy này!
- Đám lưu manh!
- Chế độ tái thiết lập được kích hoạt.
Chế độ tái thiết lập được kích hoạt.
Vụ này đi quá xa rồi.
Chánh thanh tra Mack đây,
mọi đơn vị hãy truy đuổi để bắt Wallace.
Xin lỗi sếp. Tôi dùng lòng dạ cảnh sát.
Gọi tất cả các đơn vị. Đi đến biên giới.
Nghi phạm không phải Wallace
mà là một nữ tu nhỏ lái thuyền trên kênh.
Cô gặp rắc rối lớn rồi, Mukherjee.
Vụ này sẽ được ghi vào bản đánh giá về cô!
Chế độ tái thiết lập được kích hoạt.
Chào! Tôi là người máy tiện lợi, khéo léo.
- Hãy gọi tôi là Norbot.
- Hân hạnh.
Gọi tôi là Norbot.
Vớt được vài con cá nhỏ rồi nhỉ?
Bạn tốt của tôi. Giờ ta sẽ tóm được gã.
Gã đi đâu rồi?
XƯỞNG SỬA CHỮA THUYỀN TỐC ĐỘ
Chào. Gọi tôi là Norbot.
Gọi tôi là Norbot.
- Norbot. Rất vui được gặp.
- Hãy gọi tôi là Norbot.
Giỏi lắm, bạn tôi.
Ta bắt được gã rồi!
Grom… it!
Đừng để gã trốn thoát!
Ôi chà!
Xin lỗi!
Gromit!
Ôi hỡi ôi!
Ui da!
BIÊN GIỚI YORKSHIRE
Mình biết đó là Lông vũ McGraw mà!
Nhanh, đóng cổng lại!
Gromit!
Cậu hãy đưa gã viên kim cương.
Không phát minh thì tôi vẫn sống được.
Nhưng tôi không thể sống thiếu…
bạn thân nhất của tôi.
Gì cơ?
Không!
Gromit!
Chào! Tôi là người máy tiện lợi, khéo léo.
Hãy gọi tôi là Norbot.
Tôi có thể giúp gì?
Không có việc gì là quá nhỏ.
Tôi biết cậu rốt cuộc
cũng đón nhận công nghệ mà.
Ơn trời là cậu an toàn.
Được rồi, tách nhau ra đi.
Giờ nơi đây là hiện trường vụ án.
Sếp ơi!
Mukherjee này,
tôi đâu có thì giờ nghe xin lỗi.
Hãy cứ bắt Wallace vì…
Ôi hỡi trời ơi!
Đó là Lông vũ McGraw.
Và gã có viên kim cương.
Vậy những ngày nghỉ hưu của tôi tiêu rồi.
Khoan, gì chứ?
Một chiêu dùng mận đổi đào kinh điển!
Một chiêu xuất sắc, bạn tôi!
- Một chiêu xuất sắc, bạn tôi!
- Tuyệt vời!
Cho gã một bài học, Gromit.
Gã là cái đồ bất hảo mà.
Và còn là một kẻ vô lại nữa.
Ngài chánh thanh tra nên nhận thứ này.
Chà, xét từ những gì tôi vừa thấy,
có vẻ như Mukherjee
đã đúng về việc anh vô tội.
Ý ông là
tôi không bị đi tù à?
Không. Nhờ vào bản năng
của một cảnh sát trẻ xuất sắc.
Cô có thiên phú đấy, Mukherjee.
Cảm ơn sếp. Tôi trân trọng lắm.
Sếp nghỉ hưu vui vẻ nhé.
Chà, đúng là điều không ngờ tới nhỉ?
Ồ, phải. Buồn cười lắm, ngài Wallace.
CẢNH SÁT
VẪN ĐANG TRUY NÃ
THẤY CON GÀ NÀY CHƯA?
PHẦN THƯỞNG 1.000 BẢNG ANH
À, phải rồi.
HẾT VIỆC | TẠP CHÍ CỦA CÁC CỰU CẢNH SÁT
Này, cái gì… Dừng lại!
Này, không biết đọc à, cậu chàng kia?
Tốc độ tối đa, bốn dặm một giờ.
Khởi đầu trừ ba điểm
cho bằng lái thuyền đó.
WALLACE ĐƯỢC MIỄN TỘI
NHÀ PHÁT MINH KHÔNG ĐỘC ÁC BỊ HIỂU LẦM
Chào, Gromit.
Chú cún tôi yêu thích sao rồi?
Ồ, tôi có thứ này cho khu vườn của cậu.
Tôi đã chỉnh lại mục đích của máy vỗ về.
Bởi xét cho cùng,
có nhu cầu thì mới sản sinh ra phát minh.
Tèn ten!
Nhưng có những việc máy không làm được,
bạn tôi nhỉ?
Ồ, phải lắm.
Cạn ly, anh bạn thân thương.
Tôi là Norbot khéo léo, vui vẻ
Tôi thích tỉa hàng rào
KẾT THÚC
Tèn ten!
Biên dịch: Thùy Hương