POLEN
Välkommen, Jigen Daisuke!
Fattar du?
Nu går vi.
Jigen Daisuke.
KÖTT
Upp med dig!
Kyoko.
Yuya!
Du kommer inte undan med detta!
Jag kan inte backa ur nu!
Yuya... Yuya!
Yuya.
Det är den här ungen.
Undan!
MEXIKO
Verkar inte vara jag som är problemet.
Jag hittar inte
vad som är fel med den här.
Ditt rykte föregår dig.
Ledsen att göra dig besviken.
Du borde veta
att rykten bygger på skvaller.
Den här pistolen
är bland de bästa som nånsin tillverkats.
Vacker yta, utsökt monterad, mångsidig,
och vårt mest effektiva vapen.
Men det är ingen hemlighet
att skönhet inte blir vackrare med åldern.
Den blir vintage.
De här är inte direkt konstverk,
men du kommer att finna dem överlägsna.
Det var inte meningen
att slösa bort det mesta av vår tid.
Mr Jigen.
Måste jag gå? Jag röker fortfarande.
Jag skulle röka
om det gjorde att jag kom härifrån.
Det finns ett rykte
som har levt i evigheter.
Världens bästa vapensmed
finns på ett ställe
som heter Deigyo-gai i Japan.
Kanske är det nån
som du skulle vara intresserad av.
Japan...
Det var längesen.
Första gången i Deigyo-gai?
Ja, och sista.
Folk säger det,
men de kommer alltid tillbaka.
Ingen rökning, tack.
Ta lite godis.
-Vad sägs om en tatuering?
-Som den här.
Vad sägs?
Hej, snygging.
Har du tid för lite skoj?
Hallå.
Vad?
Jag måste till en bar som heter Yamatomi.
Du är inte härifrån.
Vet du var det är?
Rakt ner på den här gatan i Central Hall.
Men...
Jag skulle inte rekommendera det
till en utböling.
Jag ska vara försiktig.
Om du får problem,
säg att Ruri skickade dig.
Här.
Jag tar inte betalt för vänlighet.
Tack.
Hejdå.
Hej, grabben.
-Du är snygg.
-Va?
-Följ med mig.
-Får jag?
-Självklart.
-Verkligen?
YAMATOMI
Varsågod.
Det är hembryggt.
Min farsas hemliga recept.
Låt dig väl smaka.
Ursäkta.
Väntat länge?
Jag hörde att detta var ett tillhåll
för skurkar, men det är inte så illa här.
Ingen rökning i taxin?
Du såg ganska irriterad ut
när du tände en efter att ha klivit ur.
Vem har sagt det?
Alla i stan.
Så irriterande.
Jag sa till bossen i stan
att du var min klient.
Ställ inte till med problem
så går det bra.
Och om jag gör det?
Då blir alla din fiende.
Deigyo-gai förföll efter att
utvecklingsplanerna misslyckades.
Utstötta, som inte hade
nånstans att ta vägen, tog över stan
och den är deras hem.
Det är deras sista tillflyktsort,
så de skyddar den med sitt liv.
Jag förstår.
Den där vapensmeden du letar efter...
Han heter Yaguchi.
Yaguchi?
Aldrig hört talas om honom.
Också en lösdrivare?
Han bor inte här.
Han brukade göra affärer här
för länge sedan.
Han sålde vapen
till invånarna i Koinobori.
Koinobori?
Det är där stans bossar alltid har bott.
Den nya bossen, som nyligen tog över,
håller på att samla
legosoldater och mördare.
Folk är nöjda med den nya bossen.
Om allt går bra,
är det slut med att fly från lagen.
Om du stannar här
kommer du att orsaka problem.
Vapensmedens adress.
En klockaffär på en halvöde shoppinggata.
Tack för hjälpen.
HIBARI SHOPPINGGATAN
-Vi är tillbaka.
-Välkomna hem.
Sköt om dig.
Hej. Hallå där.
Välkommen åter.
Hallå!
YAGUCHI KLOCKOR
FÖRSÄLJNING OCH REPARATIONER
-Det gör ont.
-Kom igen, gör det.
Ett, två, tre, fyra...
Kom igen.
-Kom igen.
-Sluta. Det gör ont.
-Jag är hemma.
-Hallå.
-Gå och tvätta händerna.
-Okej.
-Det gör ont.
-Fortsätt.
Tre minuter till.
Annars hämtar jag ett till äpple.
Mina inre organ har blivit så svaga.
-Kom igen. Fortsätt.
-Ett, två, ett, två.
Det gör ont...
Fortsätt.
På riktigt? En kund?
Är Yaguchi här?
Det är jag.
-Har du en man? Son?
-Det är bara jag.
Så du är...
Vad vill du?
Vad vill du ha från Chiharu?
Vad?
Zenith El Primero A384.
Det är en fin klocka.
Vill du få den lagad?
Det är inte den här som behöver lagas.
Jag förstår.
-Vad är fel?
-Ingenting. Det är inget.
-Gör din leverans.
-Just det, jag glömde nästan.
Vi ses.
-Ha en bra dag.
-Tack.
Hejdå.
Så du vill få lagat
grejen du har i linningen?
Vilken överraskning.
Är du Jigen Daisuke?
Ja.
Du är nog den enda
som har en sån Combat Magnum.
Kulorna går snett.
Jag har kollat varenda detalj,
men kan inte hitta problemet.
Jag är ledsen att säga att du inte är
mannen jag hörde att du var.
Vad menar du?
Om du hade lyssnat bättre på din pistol,
skulle det inte ha blivit så här illa.
Ta med den hem.
Kan du inte laga den?
Var inte absurd.
Jag har gått i pension.
Jag är en riktig urmakare nu.
Säljer du henne verkligen?
Det där igen?
Vi sticker, vi tre.
Vart?
Det finns ingenstans att ta vägen.
Det var därför vi bodde där.
Allt är bättre än detta!
Hon är inte hon. Fattar du?
Jag sms:ar dig platsen
när jag har ett avtal.
Ta med barnet, okej?
Yuya...
HIROSHIGE YASUHARU, TSUBAKI I-GO CLUB
Fin klocka.
Informatörer måste få bra betalt.
Det är en kopia gjord av Chiharu Yaguchi.
Till och med du trodde den var äkta.
Så bra är hon.
Otrolig gammal kvinna.
Hon är en fattig gammal dam.
"Fattig"?
Hon jobbade hårt för att bli urmakare.
Men på hennes tid var urmakeri för män.
Hon kunde inte bara kopiera
de mest överlägsna teknikerna,
hennes klockor är också
bättre än originalen.
Men eftersom hon gjorde förfalskningar,
var hon ännu mer alienerad från branschen.
Bara den undre världen uppskattade henne.
De insåg hennes skicklighet
och fick henne att tillverka falska vapen.
Så ironiskt.
"Jag är en riktig urmakare nu. "
Va?
Ingenting.
Det är okej.
Vad sägs om ett spel då?
Jag satsar mina pengar, och du satsar...
...den här klockan.
Du vet att jag var
professionell i-go-spelare.
Jag vet också att du blev utslängd
på grund av ditt spelberoende.
Vilken ihärdig man!
Jag är här av en annan anledning.
Vadå?
Gör en klocka åt mig.
Jag såg en klocka som du gjort.
Den var fantastisk.
Men jag fick inte tag i den.
Jag vet inte hur noga
du har kollat upp mig,
men komplimanger får mig inte
att laga din pistol.
Inte alla kvinnor vill höra
att de är vackra.
Jag vet.
Skulle aldrig be om fisk i en köttaffär.
Du är urmakare nu.
Hej, flicka lilla.
Vad heter du?
Okej.
Den är i ganska dåligt skick.
Låt mig ta en titt.
Lilla flicka,
var fick du tag i den här klockan?
Kroppsvisitation.
Okej.
Inte du.
Stanna här.
Om jag ska gå in ensam,
kan du öppna dörren?
Som du ser kan jag inte göra det själv.
Jag vet att Deigyo-gai är fullt av avskum.
Ta föräldralösa barn? Lågt.
BARN FÖRSVUNNA FRÅN BARNHEM
Du är avskummet som plågar Deigyo-gai.
Tog du hit mig
för att ge mig en föreläsning?
Adele.
Jag berömmer dig.
Din tidigare chef, som du dödade,
var en patetisk man som levde på kvinnor.
Men du kom på ett nytt sätt
att tjäna pengar.
Men gå inte bakom min rygg.
Den här killen berättade allt för oss.
Adele!
Vad gav dig idén att göra droger
med barn som ingrediens?
Kriget.
Kriget?
Fienden gjorde min by
till ett labb för mänskliga experiment.
Vad gjorde du?
Jag försökte fly och...
Mitt folk kommer att ta hand om Deigyo-gai
som vi alltid har gjort.
Så fortsätt göra dina droger.
Vi säljer dem.
Och vi får småslantar för det?
Du kan inte räkna slantar om du är död.
Du har så rätt.
Kawashima,
den flickan är den enda
lämpliga donatorn nu.
Jag ska hitta henne.
Den här kan du byta mot en pistol.
För en tid sedan, blev Kyoko,
en prostituerad i Deigyo-gai, gravid.
Men hennes boss fick henne att göra abort
så hon kunde fortsätta jobba.
Så hon kom till mig för en pistol
för att döda sin boss.
Sålde du en till henne?
Självklart inte.
Jag ville inte se henne död.
Jag sa till henne
att jag inte hade några på lager,
men att nästa gång
skulle jag ge henne en för klockan.
Jag ljög och skickade hem henne.
Så, vad ska du göra?
Hon behöll den här gamla klockan,
vilket betyder att hon levde sitt liv
i tron på min lögn.
Hon är i trubbel nu.
Jag måste hjälpa henne.
Jag hoppas att det bara är lite trubbel.
Vad menar du?
En kvinna som förlorat ett barn
använde ett barn för att få en pistol.
Det betyder att hon har stora problem.
Skicka hem henne.
Du är urmakare nu.
Kan du inte gå med henne i mitt ställe?
Jag vet att du kan hjälpa Kyoko.
Nej, jag gör det inte.
Varför inte?
Jag tål inte barn.
Jag förstår dem inte,
och de irriterar mig.
Svaret är "nej".
Och om jag sa att jag kan
gå tillbaka till mitt tidigare liv
och ta en titt på din pistol?
Förresten...
Hon är så långsam.
Vilket tåg tog du?
Vet du inte?
Vilken färg var det?
Berätta allt du minns.
Är det möjligt att...
...du inte kan prata?
Vet du Kyokos adress?
Skriv färgen på tåget.
BLÅ
Ditt namn?
OTO
Nu går vi.
Behåll den.
Och nu då?
STRANDEN I YAMANOURA
Ge tillbaka den
när solen slutar blända dig.
Du har en underjordisk verkstad.
Perfekt när man lever i skuggorna.
Det här är allt jag har nu.
Jag har gjort den själv.
Min första gång.
Aldrig.
Har du aldrig använt
nåt annat än revolvrar?
Inget lika bra.
Den ursprungliga pistolens brister
har åtgärdats.
Varför är du fixerad
vid din Combat Magnum?
Med din skicklighet
borde vilken pistol som helst duga.
Det var den första jag fick.
Du menar, den första typen av pistol?
Nej, då skulle jag skaffa en ny.
Det var min allra första pistol.
Du har alltså använt din första pistol,
och bytt ut delar vid behov?
I så fall finns det förmodligen inte
en skruv kvar av originaldelarna.
Men minnena finns kvar.
Trots ditt utseende
är du en riktig romantiker.
Det är inte illa det.
STÄNGT
Jag ser mig omkring.
Du stannar här.
Ett...
Två...
Tre.
Jag kan känna din blodtörst.
Ut!
Håll käften!
Håll käften och lyd!
Hör du mig?
Sluta skrika!
Jag vill inte upprepa mig!
Vänd dig inte om.
Vi drar.
Låter vi honom gå?
Det var Jigen Daisuke.
Du ser modstulen ut.
Det är bara normalt.
Du kan inte möta honom utan förberedelser.
Det vore rena självmordet.
Vad gör vi?
Jag hörde att han var i stan,
men jag trodde aldrig vi skulle mötas.
Följ honom och ta reda på vart han går.
Stanna inte!
Hoppa upp.
Skynda dig!
Akiyama, vi har väntat på dig.
Är detta verkligen så mycket bättre
än andra droger?
Den ger mycket mer
än hallucinationer och eufori.
Vad gör den exakt?
Den bromsar åldrandet.
Så, vad du får är... tid.
Det är Interpols efterlysningslista.
Titta på min ålder.
Femtiotvå år gammal.
Det är falskt, va?
Det är lätt att verifiera.
Varför skulle jag ljuga så dumt?
Varför skulle jag betala dig
under så osäkra omständigheter?
Jag har inte för avsikt
att få betalt av dig.
Vad menar du?
Jag kommer att fortsätta
att prioritera dig.
Så, ge mig kunder.
Politiker, poliser, finansmän.
Respektabla människor med makt.
Vad tänker du göra?
Jag ska få makt...
...som ingen kan ta ifrån mig.
Hittade ni tjejen?
Det gjorde vi, men...
Kunde ni inte ta henne?
Jigen Daisuke var med henne.
Jag är hemskt ledsen.
Det är okej.
Att vara med Jigen är...
...som att gå runt med
världens mest uppseendeväckande plakat.
S... luta.
Jag är glad att du följde med henne.
Ingen vet vad som hade hänt
om jag hade gått.
Kyoko torterades av proffs.
Hon hade större problem än vi trodde.
-Du.
-Ja?
Häll upp till mig.
Du sa att Oto inte kan prata, eller hur?
Ja.
Hon pratade i sömnen.
Gjorde hon?
Hon sa "sluta" om och om igen.
Hon kan ha afoni.
Vad är det?
-En psykisk störning.
-Vadå?
Emotionell stress kan ibland
få en person att tappa rösten.
Jag tar med henne till polisstationen.
Vad ska du säga?
Att du handlar med vapen?
Du hamnar i fängelse.
Jag har inte så lång tid kvar.
Jag får se det som ett äldreboende
med strikta regler.
Vänta åtminstone tills vi får reda på
hur Oto och Kyoko hänger ihop.
Vi kanske kan hitta ett hem åt barnet.
När gjorde du...
Jag vet inte var Jigen är.
Blinkar inte ens
med alla vapen i ansiktet.
Du är riktigt bra.
Inte konstigt att du var så känd
innan du sabbade armen.
Du var också känd
som en fegis som älskade
att leka kurragömma.
Men jag sätter stopp för det.
Med lite tur så ses vi igen.
Hallå!
Sluta ta emot perversa kunder.
Nån måste ta de där killarna.
Du har blod på dig igen.
Det var en bråkig kille i baren.
Du blir oftare skadad sedan hon blev boss.
Jag oroar mig för dig.
Vi behöver henne fortfarande,
om vi vill göra stan bättre.
Jag ska se till
att du slutar det här jobbet oavsett vad.
Jag ogillar inte detta...
Har du en cigarett?
Självklart.
Här.
Vad?
Jo...
Du röker aldrig ute.
-Jag vill inte stinka.
-Nej.
Den här stunden
är alltså bara för dig och mig.
Hallå.
Jigen Daisuke?
"Nya delar har subtila skillnader,
"och vissa är inkompatibla med varandra.
"Det är därför man inte bara kan bekräfta
hur alla delar funkar.
"Den har varit
din partner länge, eller hur?
"Lyssna på vad den säger.
"Du borde kunna förstå det. "
Hallå!
Vänta!
Vart ska du?
Den gamla damen försöker hjälpa dig.
Vänta tills hon kommer tillbaka.
Var är boken?
Lämnade du den?
Jag gav...
Jag gav den till dig.
Du behöver den, eller hur?
Nu går vi.
Vad vill ni?
Så...
Du är hennes brorson. Hon berättade.
Och hon är din dotter.
Du är söt.
Tur att du inte liknar din pappa.
Chiharu ville ha mat levererad,
men vi hade inte öppnat än.
Ska du äta lunch? Kom, jag lagar nåt.
Kom förbi senare.
Chiharus brorson är alltid välkommen.
Som du äter!
Tänk om ditt barn tar efter dig?
Titta bort.
Alla bär vapen. Det här är en farlig stad.
-Hur är det?
-Läget, Chiharu?
Jag kom för tidigt.
Hon kanske fortfarande sover?
Är det du, Chiharu?
Jag känner igen rösten.
-Ruri!
-Hej, Chiharu!
-Det var så längesen.
-Ja.
Så.
Varsågod.
Hur är det?
Kyoko...
...är död.
Va?
Jag har flickan hon var med.
Vet du om hon hade släktingar?
Vänta lite. Jag är helt förvirrad.
För det första hade Kyoko ingen familj.
Dessutom blev hon infertil.
Du bestämmer häromkring,
så jag tänkte att du kanske visste något.
Adele!
Vilken överraskning att se dig här.
Hur är det?
Jag har varit upptagen på sistone.
Men jag hörde
att Yaguchi Chiharu var i stan.
Oj, ryktet sprids snabbt i den här stan.
Jag hörde att du sålde vapen
till den tidigare bossen.
Ja, han sa att de skulle skydda stan.
Men jag hörde att han var ganska rå.
Jag kritiserar dig inte.
Min mekaniska röst
kan bara inte uttrycka nyanser.
Så, vad vill du?
Jag vill också göra affärer med dig.
Jag är ledsen, men jag har slutat.
Det ser inte ut så.
Okej då.
Vi pratar igen.
Den är tom.
Har du skrivit färdigt?
Får jag se?
TAKAHASHI SLOG HÅRDARE NÄR JAG GRÄT.
HAN SLOG MIG.
JAG GRÄT.
MAMMA
BLEV KNIVHUGGEN.
HAN GAV MIG INTE MAT LÄNGRE.
JAG FÖRSÖKTE TALA, MEN INGEN RÖST KOM UT.
JAG VAR RÄDD.
DE KIDNAPPADE MIG.
DE TOG MITT BLOD.
JAG KUNDE INTE RÅ FÖR ATT JAG GRÄT.
JAG GRÄT
OCH JAG TAPPADE MIN RÖST.
Fan!
Gillar du inte mjölk?
Du drack inte förra gången heller.
FÖRLÅT.
Jag ska ut och köpa cigaretter.
Vill du följa med?
Samma.
-De säljs inte i Japan längre.
-Va?
-Nåt annat märke du vill ha?
-Jag röker bara det här.
Jag har nåt liknande.
-Glöm det.
-Du...
Du kanske vill ha
en mindre anteckningsbok.
Vi kan köpa en där.
Den är väl för stor att bära med sig?
Okej. Följ med.
Varsågod.
Det är lite långt.
Vänd dig om.
Titta bort.
Klart.
-Tack så mycket.
-Visst.
Var har du varit?
Vem var det?
En renoveringssäljare.
Hon var desperat,
så hon fick ge mig en offert.
Jag förstår.
Du har fått ett snöre till boken.
Han borde ha köpt
en finare anteckningsbok.
Han förstår sig inte på flickor.
-God kväll.
-Åh, god kväll.
Hur var Deigyo-gai?
Jag frågade runt,
men ingen visste något om Oto.
Kyoko, då?
Det verkar som om hon försvann
alldeles nyligen.
Ingen märkte något annorlunda.
Vad är det?
Det går inte ihop.
Ett barn bortfört från ett barnhem
räddades av en kvinna från Deigyo-gai.
Var träffades de, kvinnan och barnet?
Deigyo-gais invånare
ger sig inte ut i omvärlden.
Just det, de är alla på flykt
eller gömmer sig.
Barnet kidnappades
av nån från Deigyo-gai.
Va?
Jag måste ta barnet härifrån.
Det verkar som om vi kom för sent.
Vänta där nere.
Sluta!
Jag kan inte använda den här.
Ljuddämpare? Så trevligt.
Gasläckan är bluff.
Stanna där!
Är du inte för gammal för kurragömma?
Det är därför...
Jag hälsade dig tidigare
med ett stort leende.
Du...
Släpp pistolen och sparka över den.
Förlåt.
Det är okej.
Jag antar att ett skott inte skadar.
Chiharu!
Vad händer?
När hon drabbades av trauma som barn,
frigjorde hennes kropp antistresshormoner.
Det är den höga nivån av dessa hormoner
som gör henne till en lämplig donator.
Trauma lika illa som att
få ett ben avskuret och tappa rösten?
Ja.
Mängden som frisläpps minskar med tiden,
och precis som du, upphör hon så småningom
att vara en lämplig donator.
Du måste hitta nästa donator
så snart som möjligt.
Oroa dig inte.
Så snabbt som fattigdomen sprider sig,
har vi säkert fler lämpliga donatorer.
Hur lång tid har det gått?
Två dagar.
Läkaren var en gammal man
som gick i pension för flera år sen.
Så klaga inte på de ojämna stygnen.
Var är kropparna?
Det enda som fanns kvar där
var en blodpöl och denna.
De använde
Colt Government M1911 med ljuddämpare.
Du gjorde dem.
Jag visste det så fort jag höll i en.
Jag sålde dem till Deigyo-gai förr.
Det verkar som du hade rätt.
Ja.
Gå nu.
Onödigt att du också åker fast.
Polisen?
Vad kan vi annars göra för att rädda Oto?
Varför offra sig själv?
Jag har gjort verktyg som dödat människor,
så det här är min försoning.
Hej, Chiharu!
-Är du hemma?
-Gör dig redo.
Ja, jag kommer!
-Ingen köpte dem.
-Men...
De är inte till dig.
De är till din brorsons flicka.
Här. Jag lägger de här. Okej?
Du pratar aldrig om dig själv,
och du är lite av ett mysterium.
Sedan fick vi reda på
att du har en brorson,
och hela gatan blev exalterad.
Så nu njuter vi av dessa lyckliga tider.
-Tack.
-Vi ses.
Här.
De är alla vänliga människor.
Nyfikna är vad de är.
Jag kan inte kasta det här.
Ta dem med dig.
Jag gillar inte sötsaker.
Får jag låna den här lite längre?
Du är inte...
Vad kan polisen göra för dig?
Jo...
De kan fånga skurkarna,
men de kan inte rädda barnet.
Jag vet inte
vad som hände i hennes förflutna,
men hon tror att allt är hennes fel.
Även när hon var livrädd,
fortsatte hon att be om ursäkt
till sista stund.
Berätta.
Vill du inte veta
hur hon låter när hon skrattar?
Det här var det bästa jag kunde göra.
Det är okej.
Förlåt för att du fick vänta.
Jag fastnade i en bilkö.
Här är blommorna du beställde.
Detta är ditt första köp,
Jag gav dig några gratisgrejer.
Hoppas kunna tjäna dig igen i framtiden.
Vad var det?
Enligt honom är han florist.
Han väljer blommor baserat på
informationen på beställningen.
Det här är kamomill.
Den här blomman
symboliserar styrka i motgång.
Jag sa till honom att de var onödiga,
men du är synonym med Magnum-patronerna.
Han väljer alltid vinnarsidan.
Jag behåller dem för tur.
Det här är bossen.
Adele.
Känner du henne?
Nej, men jag har hört hennes namn.
Hon var med det sydostasiatiska gänget,
men blev ditsatt och drog till Deigyo-gai.
Drar snabbt. Hon är oöverträffad.
Hon slogs mot fiender
i sin rullstol och överlevde.
Det visar hur bra hon är.
Den här mannen, Kawashima,
har gjort allt
från att vara legosoldat till mördare.
En märklig man.
Han kan ändra sitt utseende
beroende på vem han är med.
Han är som en kameleont
och är väldigt svårfångad.
"Kurragömma"-mannen.
Det är nåt annat
jag måste berätta för dig.
Kinjo, din kontakt i Deigyo-gai...
...blev dödad.
De frågade honom om dig,
men han sa ingenting till dem.
Hur vet du det?
Det är jag som sålt ut dig.
Jag förstår.
Är du inte arg?
Det är ditt jobb att sälja information.
Hur som helst, jag ska hit, eller hur?
Ja.
Men de väntar dig.
Det blir inte lätt.
Som en före detta i-go-spelare,
hur ser du på denna strid?
Fienden har en överväldigande fördel.
Du behöver ett mirakulöst drag
för att vända på saker och ting.
Varför står du på min sida, då?
För att jag blev utslängd från i-go
på grund av mitt spelberoende.
Vet du vem som skar av mitt ben
så att jag inte skulle fly?
Byborna.
Mina föräldrar hjälpte mig inte.
När byn befriades,
dödade jag mitt första offer.
Det var...
...min mamma.
Dumt.
Väldigt dumt.
Vänta.
Vad har hänt?
Är du okej?
Det är snart över.
-Det är inte det jag...
-Snart.
Allt blir bättre snart.
Det är redan bättre nog för mig.
Jag träffade dig i den här stan.
Vänta på mig hemma hos dig.
Du är...
...jag.
Jigen är här.
Koinobori kommer att bli hans gravsten.
Och denna stad...
...kommer att bli känd
i underjordiska kretsar.
Du är död.
Din jävel!
Fan!
Det här tar aldrig slut.
Han är här!
Herregud.
Är du okej?
Ja. Shoppinggatan hade en resa planerad,
men jag kvaddade bussen.
Alla kommer att bli arga på mig.
Varför är du här?
För att leverera en klocka jag reparerade.
Du kan börja skapa minnen
med den här igen.
Det här är en farlig klocka, va?
Jag ber dig.
Otos tid har stannat.
Flytta tiden framåt åt henne.
Han kunde ha gett mig fler gratisgrejer.
Ska du slå ihjäl mig?
Det är för att döda dig en gång för alla.
Du klarar dig bättre än jag trodde.
Förvånande att jag inte
har hört ditt namn förut.
Ju fler människor jag dödade,
desto fler människor hånade mig
för att jag var feg.
Dessutom,
även mina kamrater tyckte att jag
var läskig och ville se mig död.
Det här är första gången
jag får en komplimang.
Men det finns en sak jag inte kan förlåta.
Vad är det?
Du använde barnet som sköld.
Jag måste hem!
Du sköt äntligen.
Inte många kulor kvar?
Två är mer än tillräckligt.
Fantastiskt.
Vilken cool kille.
Men jag undrar om du kan se mig.
Måste hem.
Hon väntar på mig.
Fortsätt framåt.
Stanna.
Ska du inte skjuta mig?
Inte förrän du berättar var barnet är.
Hon är här.
Ge henne tillbaka till mig.
Jag vägrar.
Jag hörde att Jigen Daisuke
bara använder Combat Magnum.
Tyvärr, min partner har slut på kulor.
Dessutom, titta på dig.
Du har ingen chans att vinna.
Kanske.
Jag lovar att ge flickan allt hon vill.
Jag ska ge henne ett liv
som är säkrare och lyckligare
än nåt hon kan hitta
i den grymma omvärlden.
Så vänd dig om,
och lämna stan.
Förlåt.
Oto.
Men du...
...kan aldrig få henne att skratta.
Vad gör du?
Om du hade varit där för mig då,
hade saker och ting varit annorlunda,
eller likadana?
Jag vill se.
Jag fattar inte.
Så,
gå tillbaka till ditt sanna jag,
Jigen Daisuke.
När som helst.
När hon når väggen.
Nej!
Oto.
Nu går vi hem.
YAGUCHI KLOCKOR
Hej.
Du har växt mycket.
Du har inte lagat något annat än kött.
Du bör ha en mer balanserad kost.
Vem är du att snacka?
Ditt kylskåp är tomt.
Så.
Jag vill att du ska köpa nåt.
Vad då?
Ett familjeregister.
Ska du adoptera henne?
Ja, om det är vad hon vill.
Hon blir jätteglad.
Kan du fortfarande äta kött?
Ja, min mage är i 20-årsåldern.
Det tror du!
Ser bra ut på dig.
Maten blir kall. Kom och sitt.
Nu äter vi.
Kom.
Här.
Du fick visst skäll
för att du åt högljutt.
Så pinsamt.
Det smakar bättre så här.
Oto, bli inte som han när du blir stor.
Oto.
Sukiyaki innehåller sake, så ät inte det.
När du blir stor
ska jag laga det till dig.
FÖRLÅT. DET ÄR MITT FEL.
TACK. JAG ÅT SOBANUDLAR FÖR FÖRSTA GÅNGEN.
TANTEN DÄR VAR SÅ SNÄLL.
NUDLARNA VAR GODA.
JAG VILL INTE HA DEN.
JAG VILL HA DEN HÄR. TACK.
Vilken semester det var...
Jag verkar ha ett jobb i Japan.
KARAKTÄRERNA OCH HÄNDELSERNA
I DENNA FILM ÄR FIKTIVA.
Undertexter: Malin Wellander
Kreativ ledare:
Bachar Haj Bakir