Selamat datang, Jigen Daisuke!
Faham?
Mari pergi.
Jigen Daisuke.
DAGING
Bangun!
Kyoko.
Yuya!
Awak takkan dapat lepaskan diri!
Saya tak boleh putus asa sekarang!
Yuya!
Yuya.
Budak itu di sini.
Ke tepi!
Nampaknya bukan saya saja masalahnya.
Saya tak dapat cari masalah pistol ini.
Saya pernah dengar tentang reputasi awak.
Maaf kerana mengecewakan awak.
Awak patut tahu
reputasi dibina atas dasar khabar angin.
Pistol ini ialah pistol terhebat
yang pernah dihasilkan.
Kemasannya cantik,
ciri-cirinya sangat halus dan serba guna.
Ini senjata kami yang paling efektif.
Namun, orang tahu kecantikan
tidak bertambah seraya usia meningkat.
Benda itu menjadi vintaj.
Pistol-pistol ini tak meniru karya seni,
tapi awak akan mendapati
mutunya lebih baik.
Kita tak perlu membazirkan masa lagi.
En. Jigen.
Saya harus beredar?
Saya nak merokok sebentar.
Saya akan merokok juga
jika saya boleh keluar dari sini.
Ada khabar angin yang sudah wujud
sejak dahulu lagi.
Seorang tukang senjata
yang terbaik di dunia.
Dia ada di Deigyo-gai di Jepun.
Barangkali awak berminat
untuk jumpa orang itu.
Jepun...
Sudah begitu lama.
JEPUN
Pertama kali awak datang ke Deigyo-gai?
Ya, dan kali terakhir.
Orang kata begitu,
tapi mereka asyik kembali ke sini.
Tolong jangan merokok.
Makanlah gula-gula.
BANDAR DEIGYO-GAI
-Hei, mahu tatu?
-Macam yang ini.
Apa pendapat encik?
Apa pendapat awak?
Hei, si kacak.
Hei, ada masa untuk berseronok?
Hei.
Apa?
Saya harus pergi ke bar
yang dipanggil Yamatomi.
Awak orang luar.
Awak tahu di mana bar itu?
Jalan terus sampai ke Dewan Pusat.
Tapi...
tempat itu tak sesuai untuk orang luar.
Awak perlu berhati-hati.
Jika ada masalah,
beritahu mereka Ruri hantar awak.
Nah.
Saya tak kenakan bayaran
untuk membantu orang.
Terima kasih.
Selamat jalan.
Hei, kawan!
-Kacaknya awak.
-Apa?
-Mari ikut saya.
-Bolehkah?
-Sudah tentu.
-Yakah?
Minuman awak.
Buatan sendiri.
Resipi rahsia daripada bapa saya.
Nikmatinya.
Maaf.
Dah lama tunggu?
Saya dengar orang jahat bersembunyi
di sini, tapi nampaknya tak begitu teruk.
Tak boleh merokok di dalam teksi?
Awak nampak marah dan terus nyalakan rokok
selepas turun daripada teksi.
Siapa beritahu awak?
Semua orang di sini.
Menyibuk betul.
Saya beritahu ketua bandar ini
bahawa awak ialah klien saya.
Awak tak apa-apa jika tak cipta masalah.
Jika saya cipta masalah?
Semua orang jadi musuh awak.
Deigyo-gai menjadi reruntuhan
selepas rancangan pembangunan gagal.
Orang terbuang yang tiada tempat tinggal
datang ke sini dan menjadikannya
rumah mereka.
Mereka sanggup menggadaikan nyawa
untuk melindungi tempat ini.
Oh, begitu.
Tentang tukang senjata
yang awak cari itu...
Nama dia Yaguchi.
Yaguchi?
Tak pernah dengar tentang dia.
Dia juga orang terbuang?
Dia tak tinggal di sini.
Dulu dia pernah berniaga di sini.
Dia jual senjata
kepada penduduk di Koinobori.
Koinobori?
Ketua-ketua bandar ini
tinggal di sana sejak dulu lagi.
Ketua baru, yang baru mengambil alih,
sedang mengumpulkan askar upahan
dan pembunuh.
Orang suka ketua baru ini.
Jika semuanya berjalan lancar,
tak perlu takut dengan undang-undang lagi.
Jika awak tinggal di sini,
awak akan cipta masalah.
Alamat tukang senjata itu.
Sebuah kedai jam
di jalan membeli-belah yang sunyi.
Terima kasih.
JALAN MEMBELI-BELAH HIBARI
-Kami dah balik.
-Selamat pulang.
Jaga diri.
Hei. Helo.
Datang lagi, okey?
Hei!
KEDAI JAM YAGUCHI
MENJUAL DAN MEMBAIKI
-Sakitlah.
-Cepatlah buat.
Satu, dua, tiga, empat...
Ayuh.
-Ayuh.
-Sudahlah. Sakit.
-Saya dah balik.
-Hei.
-Pergi cuci tangan.
-Okey.
-Sakitnya.
-Teruskan.
Tiga minit lagi.
Jika tak, saya dapat sebiji epal lagi.
Organ dalaman saya dah terlalu lemah.
-Ayuh. Teruskan.
-Satu, dua, satu, dua.
Sakitnya...
Teruskan.
Biar betul? Ada pelanggan?
Yaguchi ada?
Saya ialah Yaguchi.
-Ada suami? Anak lelaki?
-Saya seorang saja.
Jadi, awak ialah...
Hei, apa awak mahu, kawan?
Apa yang awak mahu daripada Chiharu?
Apa?
Zenith El Primero A384.
Jam tangan itu cantik. Mahu membaikinya?
Saya tak mahu membaiki jam tangan ini.
Oh, begitu.
-Kenapa?
-Tiada apa-apa.
-Pergi buat penghantaran awak.
-Ya, saya hampir lupa.
Jumpa nanti.
-Selamat sejahtera.
-Terima kasih.
Selamat tinggal.
Awak mahu membaiki benda
yang tersekat pada tali pinggang awak itu?
Ini suatu kejutan.
Awak ialah Jigen Daisuke?
Ya.
Awak saja yang membawa pistol
Combat Magnum macam ini.
Pelurunya tersasar.
Saya dah periksa pistol ini dengan teliti,
tapi tak dapat cari masalahnya.
Maafkan saya, saya nak kata
awak bukan lelaki yang mereka gambarkan.
Apa maksud awak?
Jika awak dengar bunyi pistol ini
dengan lebih teliti,
keadaannya takkan menjadi begitu serius.
Bawanya pulang.
Awak tak dapat membaikinya?
Jangan merepek.
Saya dah bersara.
Sekarang saya
ialah tukang jam yang sebenar.
Awak betul-betul nak jual dia?
Kenapa sebut hal ini lagi?
Mari kita melarikan diri, kita bertiga.
Lari ke mana?
Tiada tempat lain. Itu sebabnya
kita tinggal di tempat buruk ini.
Mana-mana pun boleh, asalkan bukan sini!
Gadis ini bukan dia. Faham tak?
Saya akan mesej awak nama tempat
setelah saya dapat cari pembeli.
Bawa anak itu bersama, okey?
Yuya...
HIROSHIGE YASUHARU, KELAB TSUBAKI I-GO
Cantik jam tangan ini.
Pemberi maklumat
pasti dibayar dengan baik.
Itu jam tangan palsu
yang dibuat oleh Chiharu Yaguchi.
Awak pun sangka jam tangan itu asli.
Dia memang begitu mahir.
Wanita tua yang menakjubkan.
Wanita tua yang miskin.
"Miskin"?
Dia mengasah kemahiran
untuk menjadi tukang jam.
Tapi pada zaman itu,
dunia tukang jam ialah dunia lelaki.
Dia bukan sekadar
dapat meniru teknik yang terbaik,
jam tangan buatannya
juga lebih baik daripada yang asli.
Namun, disebabkan
dia membuat jam tangan palsu,
dia dipinggiri
oleh industri pembuatan jam tangan.
Hanya dunia penjenayah menghargai dia.
Mereka mengambil kesempatan
dan paksa dia buat pistol palsu.
Ironiknya.
"Sekarang saya
ialah tukang jam yang sebenar. "
Apa?
Tiada apa-apa.
Tidak apa.
Apa kata kita main i-go?
Saya mempertaruhkan wang saya
dan awak mempertaruhkan
jam tangan ini.
Awak tahu saya ialah
pemain i-go yang profesional.
Saya juga tahu awak dipecat
kerana awak kaki judi.
Awak memang tak tahu berputus asa!
Saya datang ke sini kerana hal lain.
Apa hal itu?
Buat seutas jam tangan untuk saya.
Saya menjumpai jam tangan
yang pernah awak buat.
Kualitinya sangat bagus.
Tapi saya tak berjaya dapatkannya.
Saya tak tahu seberapa dalam
kajian awak terhadap saya,
tapi saya takkan membaiki pistol awak
kerana awak memuji saya.
Bukan semua wanita
mahu orang puji mereka cantik.
Saya tahu.
Saya takkan minta ikan di kedai daging.
Sekarang awak ialah tukang jam.
Helo, gadis kecil.
Siapa nama awak?
Okey.
Jam tangan ini rosak teruk.
Biar saya tengok.
Di mana awak dapat jam tangan ini?
Pemeriksaan badan.
Baiklah.
Bukan awak.
Jangan ke mana-mana.
Jika saya masuk seorang diri,
bolehkah awak buka pintu untuk saya?
Seperti yang awak nampak,
saya tak dapat buatnya.
Saya tahu Deigyo-gai penuh
dengan orang jahat.
Tapi menculik kanak-kanak? Hinanya.
ANAK-ANAK YATIM HILANG
Awaklah penjahat yang mengawal Deigyo-gai.
Awak panggil saya ke sini
untuk meleteri saya?
Adele.
Saya sedang puji awak.
Ketua sebelumnya, yang telah awak bunuh,
ialah pacat yang ambil duit wanita.
Tapi awak memikirkan cara baru
untuk mencari duit.
Cuma jangan merahsiakannya daripada saya.
Lelaki ini telah beritahu kami segalanya.
Adele!
Dari mana awak dapat idea untuk hasilkan
dadah yang diperbuat daripada kanak-kanak?
Perang.
Perang?
Negara musuh membuat eksperimen
ke atas seluruh kampung saya.
Apa awak buat?
Saya cuba melarikan diri dan...
Orang saya akan jaga Deigyo-gai
seperti yang telah kami buat selama ini.
Jadi, awak akan hasilkan dadah itu.
Kami akan menjualnya.
Kemudian beri kami bayaran rendah?
Awak tak dapat mengira wang
jika awak sudah mati.
Betul kata awak.
Kawashima,
sekarang hanya gadis itu
yang sesuai menjadi penderma.
Saya akan cari dia.
Macam tiket pertukaran
untuk mendapatkan pistol.
Sebelum ini, seorang pelacur di Deigyo-gai
yang bernama Kyoko hamil.
Tapi bosnya memaksanya untuk gugurkan anak
supaya dapat terus bekerja.
Jadi, dia minta pistol daripada saya
untuk membunuh bosnya.
Awak jual kepadanya?
Sudah tentu tidak. Saya tak mahu dia mati.
Saya beritahu dia
saya tiada pistol, kehabisan stok,
tapi jika dia datang lagi, saya akan
memberinya pistol untuk jam tangan itu.
Saya bohong dan suruh dia pulang.
Jadi, apa awak nak buat?
Dia simpan jam tangan lama ini.
Maksudnya, dia mempercayai
kata-kata bohong saya.
Dia dalam kesusahan sekarang.
Saya harus bantu dia.
Saya harap penyelesaiannya kecil saja.
Apa maksud awak?
Wanita yang kehilangan anak menggunakan
anak lain untuk mendapatkan pistol.
Maksudnya, dia hadapi masalah yang serius.
Suruh dia pulang.
Sekarang awak ialah tukang jam.
Jika saya tak boleh pergi,
boleh tak awak pergi bersama dia?
Saya tahu awak dapat bantu Kyoko.
Tak, saya takkan buat begitu.
Kenapa tidak?
Saya tak suka kanak-kanak.
Saya tak faham mereka
dan mereka buat saya marah.
Jawapannya "tidak".
Apa kata jika saya sudi kembali
kepada kerja lama saya
dan membaiki pistol awak?
Alahai...
Lambatnya dia berjalan.
Awak naik kereta api yang mana?
Awak tak tahu?
Apa warna kereta api itu?
Beritahu saya apa-apa yang awak ingat.
Mungkinkah...
awak tak boleh bercakap?
Awak tahu alamat Kyoko?
Tulis warna kereta api itu.
BIRU
Nama awak?
Mari kita pergi.
Simpan saja.
Sekarang, ke mana?
PANTAI YAMANOURA
Pulangkannya apabila matahari
tidak begitu terang lagi.
Awak ada bengkel bawah tanah.
Bagus untuk orang yang hidup
dalam masa lalu yang gelap.
Sekarang, ini saja yang saya ada.
Saya sendiri yang membuatnya.
Kali pertama bagi saya.
Tak mungkin.
Tak pernah guna pistol lain,
kecuali revolver?
Bagi saya, ini pistol yang terbaik.
Kecacatan pistol yang asal telah dibaiki.
Kenapa awak begitu taasub
dengan Combat Magnum?
Dengan kemahiran awak,
mana-mana pistol pun boleh.
Itu pistol pertama yang pernah saya guna.
Maksud awak, jenis pistol yang pertama?
Tak. Jika ya, saya akan beli pistol baru.
Saya hanya guna pistol pertama saya.
Maksudnya, dari mula lagi,
awak guna pistol awak yang pertama
dan menggantikan bahagian
yang rosak jika perlu?
Jika ya, mungkin tiada satu pun
bahagian pistol ini yang masih asal.
Namun, masih ada memori yang asal.
Awak tak nampak
macam orang yang begitu romantik.
Itu bukan sesuatu yang buruk.
DITUTUP
Saya periksa keadaan di dalam.
Awak tinggal di sini.
Satu...
Dua...
Tiga.
Saya boleh rasa awak suka membunuh orang.
Keluar!
Diam!
Diam dan dengar cakap saya!
Dengar tak?
Berhenti menangis!
Jangan paksa saya ulang lagi!
Jangan tengok ke belakang.
Mari kita keluar dari sini.
Kita melepaskan dia?
Orang itu ialah Jigen Daisuke.
Awak nampak sangat kecewa.
Itu hal yang normal.
Awak tak boleh melawan dia
tanpa membuat persediaan.
Jangan cari nahas.
Jadi, kita buat apa?
Saya dengar dia datang ke sini,
tapi tak sangka kami akan bertemu.
Ekori dia dan tengok dia perlu ke mana.
Hei, jangan berhenti!
Naiklah.
Lekas!
En. Akiyama, kami menanti awak datang.
Adakah benda ini memang jauh
lebih bagus daripada dadah yang lain?
Ya, awak bukan sekadar
mengalami khayalan dan euforia.
Apa fungsinya yang sebenar?
Melambatkan proses penuaan.
Jadi, awak akan dapat masa.
Itu ialah senarai orang
yang dikehendaki Interpol.
Tengok usia saya.
Lima puluh dua tahun.
Dokumen ini palsu, bukan?
Senang untuk mengesahkannya.
Takkan saya nak cakap bohong
yang begitu bodoh?
Bagaimana saya nak bayar awak
jika saya tak mempercayai awak?
Saya tak mahu awak bayar saya.
Itu bukan tujuan saya dari mula lagi.
Apa maksud awak?
Saya akan terus beri awak keutamaan.
Jadi, bawa pelanggan kepada saya.
Ahli politik, pegawai polis
dan ahli kewangan.
Orang yang berkuasa dan disegani.
Apa yang awak sedang rancang?
Saya mahu mengumpulkan kuasa
yang tak boleh diambil oleh sesiapa pun.
Dapat cari gadis itu?
Ya, tapi...
Awak tak dapat bawa dia ke sini?
Jigen Daisuke bersama dia.
Maafkan saya.
Tidak apa.
Berada di sisi Jigen adalah...
seperti berjalan-jalan dengan
papan tanda yang paling menonjol di dunia.
Jangan.
Saya gembira awak pergi bersama dia.
Entah apa akan berlaku
jika saya yang pergi.
Kyoko diseksa oleh profesional.
Masalahnya lebih besar
daripada yang kita sangka.
-Hei.
-Ya?
Tuangkan sedikit untuk saya.
Awak kata Oto tak boleh bercakap, bukan?
Ya.
Dia bercakap dalam mimpinya.
Yakah?
Dia asyik kata "jangan" berkali-kali.
Dia mungkin ada afonia.
Apa itu?
-Sejenis masalah mental.
-Apa?
Tekanan emosi kadangkala
boleh buat seseorang hilang suara.
Saya akan bawa dia ke balai polis.
Apa yang awak nak beritahu mereka?
Beritahu mereka awak menjual beli pistol?
Awak akan dipenjarakan.
Saya tak dapat hidup lama lagi.
Saya akan anggap penjara seperti
rumah orang tua dengan peraturan ketat.
Tunggulah sehingga kita tahu
kaitan Oto dengan Kyoko.
Mungkin kita boleh cari
sebuah keluarga untuk anak itu.
Bilakah awak...
Saya tak tahu lokasi Jigen.
Awak langsung tak takut
biarpun diancam dengan pistol.
Awak memang berani.
Patutlah awak begitu terkenal
sebelum awak kehilangan lengan.
Awak juga terkenal
sebagai pengecut
yang suka main sorok-sorok.
Saya akan bunuh awak.
Jika kita bertuah,
kita akan berjumpa lagi.
Hei!
Jangan asyik terima klien yang gila.
Tapi perlu ada orang yang melayan mereka.
Tengok, ada darah pada muka awak lagi.
Ada lelaki yang biadab di bar.
Awak lebih sering tercedera
sejak wanita itu menjadi ketua.
Saya risau tentang awak.
Kita masih perlukan dia
jika kita nak membaiki keadaan bandar ini.
Tak kira apa-apa pun, saya akan pastikan
awak tak perlu buat kerja ini lagi.
Saya tak benci kerja ini...
Ada rokok?
Sudah tentu.
Nah.
Apa?
Awak tak rokok di depan orang.
-Saya tak nak berbau asap rokok.
-Ya.
Jadi, maksudnya,
ini untuk saya dan awak saja.
Helo.
Jigen Daisuke?
"Bahagian baru ada perbezaan yang kecil.
"Ada bahagian yang tidak serasi
dengan satu sama lain.
"Itu sebabnya awak tidak dapat jamin
semua bahagian berfungsi dengan baik.
"Pistol ini seperti
kawan lama awak, bukan?
"Dengarlah perkara yang dikatakannya.
"Awak sepatutnya dapat memahaminya. "
Hei!
Tunggu!
Awak pergi ke mana?
Wanita tua itu cuba bantu awak.
Tunggu dia balik dulu.
Di mana buku nota itu?
Awak tinggalkannya?
Saya beri...
Saya berinya kepada awak.
Awak perlukannya, bukan?
Mari kita pergi.
Ada apa?
Jadi...
Dia beritahu saya
awak ialah anak saudaranya.
Dia ialah anak perempuan awak.
Comelnya awak.
Mujurlah awak tak seiras bapa awak.
Chiharu minta saya hantar makanan,
tapi kami belum buka kedai lagi.
Awak nak makan tengah hari?
Marilah, saya masak sesuatu untuk awak.
Singgah di rumah saya nanti.
Anak saudara Chiharu
dialu-alukan setiap masa.
Cara awak makan!
Bagaimana jika anak awak menirunya?
Jangan tengok.
BANDAR DEIGYO-GAI
Mereka semua bawa pistol.
Bandar ini berbahaya.
-Apa khabar?
-Ada apa, Chiharu?
Saya datang terlalu awal.
Mungkin dia masih tidur?
Awakkah itu, Chiharu?
Saya kenal suara awak.
-Ruri!
-Hei, Chiharu!
-Lama tak jumpa.
-Ya.
Nah.
Silakan.
Jadi, ada apa?
Kyoko...
sudah mati.
Apa?
Gadis yang bersamanya
ada di rumah saya sekarang.
Awak tahu jika dia ada saudara mara?
Tunggu. Saya sangat keliru.
Pertama, Kyoko tiada keluarga.
Lagipun, dia mandul.
Awak menguruskan tempat ini,
jadi saya sangka awak tahu sesuatu.
Adele!
Saya terkejut awak datang
ke sini. Ada apa?
Baru-baru ini, saya sangat sibuk.
Tapi saya dengar
Yaguchi Chiharu datang ke sini.
Wah, cepatnya berita tersebar
di bandar ini.
Saya dengar awak jual pistol
kepada ketua yang sebelumnya.
Ya, dia kata dia nak melindungi bandar ini
dengan pistol-pistol itu,
tapi saya dengar dia memang kejam.
Saya tak mengkritik awak.
Suara mekanikal saya tak dapat
menyampaikan emosi saya dengan sepenuhnya.
Jadi, apa yang awak mahu?
Saya nak berurus niaga dengan awak juga.
Maaf, tapi saya sudah bersara.
Nampaknya tidak begitu.
Jika begitu, baiklah.
Kita bincang lagi nanti.
Kosong.
Awak sudah habis menulis?
Boleh saya tengok?
EN. TAKAHASHI PUKUL DENGAN LEBIH KUAT
APABILA SAYA MENANGIS.
DIA PUKUL SAYA.
SAYA MENANGIS.
MAK
DITIKAM.
EN. TAKAHASHI TAK BERI SAYA MAKANAN LAGI.
SAYA CUBA BERCAKAP,
TAPI TIADA SUARA YANG KELUAR.
SAYA TAKUT.
MEREKA CULIK SAYA.
MEREKA AMBIL DARAH SAYA.
SAYA ASYIK MENANGIS.
SAYA MENANGIS
DAN SUARA SAYA HILANG.
Celaka!
Awak tak suka susu?
Sebelum ini, awak juga tak minum susu.
MAAFKAN SAYA.
Saya nak keluar beli rokok.
Nak ikut?
Yang sama.
-Tak dijual di Jepun lagi.
-Apa?
-Nak jenama lain?
-Saya hanya mahu jenama ini.
Saya ada sesuatu yang serupa.
-Tak payahlah.
-Hei...
Awak mungkin mahu
buku nota yang lebih kecil.
Mari kita beli di sana.
Buku ini terlalu besar
untuk dibawa, bukan?
Apa-apa sajalah. Ikut saya.
Nah.
Terlalu panjang.
Pusing ke belakang.
Jangan tengok.
Siap.
-Terima kasih banyak.
-Sama-sama.
Awak pergi ke mana?
Siapa itu tadi?
Jurujual ubah suai.
Dia terdesak, jadi saya minta
dia buat kos anggaran untuk saya.
Oh, begitu.
Saya nampak buku nota awak ada tali baru.
Dia sepatutnya belikan
buku nota yang lebih cantik.
Dia memang tak faham gadis, betul tak?
-Selamat petang.
-Oh, selamat petang.
Bagaimana dengan Deigyo-gai?
Saya bertanya orang di sana,
tapi tiada orang yang tahu apa-apa
tentang Oto.
Bagaimana dengan Kyoko?
Nampaknya dia hilang baru-baru ini saja.
Tiada orang sedar perkara yang berlaku.
Apa masalahnya?
Ada sesuatu yang tak kena.
Seorang anak diculik dari rumah anak yatim
lalu diselamatkan
oleh wanita di Deigyo-gai.
Wanita dan anak itu bertemu di mana?
Penduduk Deigyo-gai tak keluar
dari bandar mereka.
Ya, mereka dikehendaki polis
atau sedang bersembunyi.
Maksudnya, anak itu diculik
oleh penduduk Deigyo-gai.
Apa?
Oto tak boleh tinggal di sini.
Nampaknya kita terlalu lambat.
Tunggu di bawah sana.
Berhenti!
Saya tak boleh gunakannya di sini.
Penyenyap? Bagus sekali.
Kebocoran gas itu helah.
Jangan datang ke sini!
Awak terlalu tua
untuk main sorok-sorok, bukan?
Itu sebabnya
saya menyapa awak tadi
dengan senyuman yang lebar.
Awak...
Letak pistol itu
dan tendangnya ke sini.
Maafkan saya.
Jangan takut.
Satu tembakan saja. Tidak apa.
Chiharu!
Apa berlaku?
Waktu dia alami trauma pada usia remaja,
tubuhnya menghasilkan hormon antitekanan.
Kandungan tinggi hormon itu
menjadikannya penderma yang sesuai.
Trauma buruk seperti kaki dipotong
dan kehilangan suara?
Ya.
Jumlah hormon yang dihasilkan
akan kurang seraya masa berlalu.
Seperti awak, akhirnya dia takkan
jadi penderma yang sesuai lagi.
Awak perlu cari penderma seterusnya
dengan secepat mungkin.
Jangan risau.
Kemiskinan tersebar dengan begitu cepat,
kita pasti dapat cari penderma sesuai.
Sudah berapa lama?
Dua hari.
Doktor itu ialah lelaki tua
yang bersara bertahun-tahun lalu.
Jadi, jangan bersungut
tentang jahitan yang tidak sekata.
Di mana mayat-mayat?
Hanya tertinggal darah dan benda ini.
Mereka menggunakan
Colt Government M1911 dengan penyenyap.
Awak yang buat pistol ini.
Saya tahu sebaik saja saya memegangnya.
Dulu, saya pernah menjualnya
di Deigyo-gai.
Nampaknya awak betul.
Ya.
Sekarang, pergi.
Jangan sampai awak ditangkap juga.
Polis?
Apa lagi yang kita boleh buat
untuk selamatkan Oto?
Kenapa mengorbankan diri?
Saya buat alat yang membunuh orang.
Jadi, ini peluang untuk saya menebus dosa.
Hei, Chiharu!
-Awak ada di rumah?
-Pergi bersiap.
Ya, saya datang!
-Tiada orang membelinya.
-Tapi...
Ini bukan untuk awak. Ini untuk gadis itu.
Nah. Saya letaknya di sini. Okey?
Awak tak pernah bercakap
tentang diri sendiri.
Awak orang yang penuh misteri.
Kemudian, kami dapat tahu
awak ada seorang anak saudara.
Jadi, orang di seluruh jalan ini
berasa teruja.
Marilah kita menikmati saat gembira ini.
-Terima kasih.
-Jumpa lagi.
Nah.
Mereka semua baik hati.
Mereka semua penyibuk.
Saya tak boleh buang hadiah ini.
Bawanya bersama awak.
Saya tak suka makanan manis.
Benarkan saya untuk pinjamnya sebentar.
Awak tak...
Apa yang polis dapat buat
untuk bantu awak?
Mereka...
Mereka mungkin dapat tangkap pelaku,
tapi mereka tak dapat selamatkan Oto.
Saya tak tahu perkara yang berlaku
pada zaman silamnya,
tapi dia menyalahkan dirinya.
Biarpun dia berasa takut,
dia asyik minta maaf kepada saya
sampai akhir.
Saya nak tanya.
Tidakkah awak ingin dengar suaranya
sewaktu dia ketawa?
Ini saja yang saya dapat buat.
Sudah cukup baik.
Maaf kerana awak perlu tunggu.
Ada kesesakan lalu lintas.
Ini bunga yang awak pesan.
Memandangkan ini pembelian pertama,
saya beri awak hadiah percuma.
Harap dapat berkhidmat kepada awak lagi.
Apa yang baru berlaku tadi?
Dia kata dia seorang penggubah bunga.
Dia memilih bunga berdasarkan maklumat
pada borang pesanan.
Ini bunga chamomile.
Bunga ini melambangkan
kekuatan sewaktu dilanda kesusahan.
Saya dah beritahu dia tak perlu,
tapi peluru Magnum ialah simbol awak.
Dia suka ikut trend terkini.
Saya akan simpannya untuk tuah.
Ini ketua mereka.
PROFIL
Adele.
Awak kenal dia?
Tak, tapi saya pernah dengar namanya.
Dulu dia dalam geng Asia Tenggara,
tapi dia dianiaya lalu lari ke Deigyo-gai.
Dia sangat cepat menembak.
Tiada tandingan.
Dia melawan musuh
dengan kerusi roda dan tidak mati.
Itulah bukti betapa hebatnya dia.
Lelaki ini, Kawashima,
buat semua kerja seperti
askar upahan, pembunuh dan sebagainya.
Lelaki ini pelik.
Dia boleh mengubah penampilannya
bergantung pada keadaan.
Dia macam sesumpah dan sukar ditangkap.
Lelaki "sorok-sorok".
Saya nak beritahu awak sesuatu lagi.
Kinjo, orang yang awak hubungi
di Deigyo-gai itu
telah dibunuh.
Mereka tanya dia tentang awak,
tapi dia tak beritahu mereka apa-apa.
Bagaimana awak tahu?
Sebab saya yang mengkhianati awak.
Oh, begitu.
Awak tak marah?
Kerja awak ialah menjual maklumat.
Tak kira apa-apa pun,
saya sepatutnya pergi ke sini, okey?
Ya.
Tapi mereka akan tunggu awak di sana.
Pasti tidak senang.
Selaku bekas pemain profesional i-go,
takkan awak tak nampak pertempuran ini?
Musuh ada banyak kelebihan.
Saya rasa awak perlukan keajaiban
untuk menang pertempuran ini.
Jadi, kenapa awak sokong saya?
Saya disingkirkan daripada permainan i-go
kerana saya kaki judi.
Awak tahu siapa yang potong kaki saya
supaya saya tak dapat melarikan diri?
Penduduk kampung.
Ibu bapa saya tak tolong saya.
Apabila kampung itu dibebaskan,
saya bunuh orang buat kali pertama.
Orang itu ialah...
ibu saya.
Bodoh.
Sangat bodoh.
Tunggu.
Apa berlaku tadi?
Awak okey?
Akan berakhir tak lama lagi.
-Bukan itu yang saya...
-Tak lama lagi.
Semuanya akan bertambah baik.
Sudah cukup baik untuk saya.
Saya jumpa awak di bandar ini.
Tunggu saya di rumah awak.
Awak ialah...
saya.
Jigen sudah tiba.
Koinobori akan jadi batu nisannya.
Bandar ini pula
akan menjadi terkenal
dalam dunia penjenayah.
Matilah awak.
Bajingan!
Celaka!
Celaka, tak habis-habis.
Dia di sini!
Aduhai.
Awak okey tak?
Ya. Penduduk di jalan rancang
untuk melancong, tapi saya rosakkan bas.
Semua orang pasti marah dengan saya.
Kenapa awak datang ke sini?
Untuk hantar jam yang telah saya baiki.
Awak boleh mula buat memori
dengan benda ini lagi.
Jam tangan ini berbahaya, betul tak?
Saya merayu kepada awak.
Masa Oto telah dihentikan.
Gerakkan masa itu ke depan untuk dia.
Sepatutnya beri saya
lebih banyak hadiah percuma.
Awak nak pukul saya sehingga saya mati?
Saya nak bunuh awak.
Saya tak sangka awak begitu bagus.
Saya hairan kenapa saya
tak pernah dengar tentang awak.
Lebih ramai orang yang saya bunuh,
lebih ramai orang yang mengutuk saya
kerana menjadi pengecut.
Tambahan lagi,
bahkan rakan pasukan lain pun
fikir saya pelik dan mahu saya mati.
Jadi, ini kali pertama saya dapat pujian.
Tapi ada sesuatu
yang saya tak dapat maafkan.
Apa itu?
Awak guna anak itu sebagai perisai.
Saya harus pulang ke rumah!
Akhirnya, awak melepaskan satu tembakan.
Hampir kehabisan peluru?
Dua sudah lebih daripada cukup.
Menakjubkan.
Awak memang tenang.
Tapi saya tertanya-tanya
jika awak dapat lihat saya.
Harus pulang ke rumah.
Dia sedang tunggu saya.
Ke depan.
Berhenti.
Awak tak nak tembak saya?
Beritahu saya lokasi anak itu dulu.
Dia ada di sini.
Pulangkan dia kepada saya.
Tidak mahu.
Saya dengar Jigen Daisuke
hanya guna Combat Magnum.
Malangnya, pistol saya kehabisan peluru.
Lagipun, tengoklah diri awak.
Mustahil awak dapat menang.
Barangkali.
Saya berjanji untuk beri anak ini
segala yang dia mahukan.
Saya akan berinya hidup
yang lebih selamat dan bahagia
daripada yang dia dapat cari
di dunia luar yang kejam.
Jadi, berpaling ke belakang
dan keluar dari bandar ini.
Maafkan saya.
Oto.
Tapi awak
takkan dapat buat dia ketawa.
Apa yang awak buat?
Jika awak ada bersama saya pada waktu itu,
mungkinkah keadaan akan berubah
atau tidak akan berubah?
Saya nak lihat.
Saya tak faham.
Jadi,
kembali menjadi diri
yang sebenar, Jigen Daisuke.
Awak pilih masanya.
Apabila dia sampai ke dinding itu.
Tidak!
Oto.
Mari kita pulang.
KEDAI JAM YAGUCHI
Hei, helo.
Awak dah besar panjang.
Hei, awak hanya masak daging.
Awak patut amalkan diet yang seimbang.
Jangan nak mengata saya.
Peti sejuk awak kosong.
Nah.
Saya nak awak beli sesuatu.
Apa?
Sijil keluarga.
Oto jadi anak angkat awak?
Ya, jika dia mahu.
Dia pasti sangat gembira.
Awak masih boleh makan daging?
Ya, perut saya masih berusia 20-an.
Awak bermimpilah!
Baju itu sesuai dengan awak.
Makanan akan sejuk. Mari duduk.
Mari kita makan.
Marilah.
Nah.
Saya dengar awak ditegur
kerana makan dengan bising.
Memalukan betul.
Makanan akan terasa lebih sedap.
Oto, jangan jadi orang dewasa macam dia.
Oto.
Sukiyaki ini ada sake, jadi jangan makan.
Apabila awak dah dewasa,
saya masak untuk awak lagi.
MAAF. SALAH SAYA.
TERIMA KASIH.
KALI PERTAMA SAYA MAKAN MI SOBA.
WANITA DI SANA BAIK HATI.
MI SEDAP.
SAYA TAK MAHU INI. SAYA MAHU ITU.
TERIMA KASIH.
Percutian itu memang...
Nampaknya saya ada tugasan di Jepun.
KISAH, WATAK DAN PERISTIWA DALAM FILEM INI
ADALAH REKAAN SEMATA-MATA.
Terjemahan sari kata oleh SJ
Penyelia Kreatif
Vincent Lim