Es ist Halloween.
Ihr wisst, was das bedeutet.
Der alte Sawtooth Jack
wird aus den Maisfeldern auferstehen
und versuchen,
es vor Mitternacht zur Kirche zu schaffen.
Er muss gestoppt werden.
Töten oder getötet werden.
PRIVATGRUNDSTÜCK
ZUTRITT VERBOTEN
Denn seht ihr, hier draußen,
wo der Wind tost
und der Staub herumwirbelt,
muss man etwas geben,
um etwas zurückzubekommen.
So muss es geschehen…
So war es schon immer.
Aber das wisst ihr schon.
Ihr seid hier aufgewachsen.
Ihr kennt die Geschichte so gut wie ich.
Da drüben. Ok. Seht nur.
Kommt schon.
Ich hab was gesehen. Los.
DIE DUNKLE SAAT
Da!
Es ist Jim!
Los, Jim!
Jim!
Jim ist der Gewinner!
Ja!
Wir, die Erntearbeiter-Gilde,
präsentieren euch, der Familie Shepard,
einen frischen Start, einen Neuanfang
in einem neuen Musterhaus.
GLÜCKWUNSCH
Dank deiner Tapferkeit
können wir nun die Dunkelheit
dieser unglücklichen Nacht
hinter uns lassen und optimistisch
einem weiteren langen und fruchtbaren Jahr
des Friedens, Wohlstandes
und preisgekrönter Ernten entgegensehen.
Mit dir, Jim,
unserem Abgesandten in den Rest der Welt,
in einer nagelneuen, glänzenden
Corvette.
Lasst den Mitternachts-Ball beginnen.
Hey.
Ich schreibe bald.
Nimm mich mit.
Komm her.
Hab dich lieb, Baby B.
Auf dem Highway
gibt's keine Stoppschilder!
EIN JAHR SPÄTER
FÜNF TAGE BIS HALLOWEEN
LEITFADEN ZUR FREIHEIT
ANLEITUNG FÜR DEN SORGENFREIEN FAHRER
Verdammt!
Verdammt, diese Kids!
"Der Sensenmann, der im Feld wächst,
der Trickser mit einem Herz aus Süßem…"
Der schreckliche Schlachter…
SCHULE GESCHLOSSEN
…und er wird euch kriegen.
So hat man es immer gesagt.
Er kriegt euch,
und zwar richtig.
Lacht nur.
Lasst jetzt alles raus,
denn das ist kein verdammtes Spiel!
Einer eurer Klassenkameraden
wird sicher sterben.
Das Ding wächst das ganze Jahr lang
in unseren Feldern,
nur um zu jeder Halloween-Nacht
mit einem Zweck aufzuerstehen:
unsere Lebensweise zu zerstören.
Hey, wir gewinnen das.
Die Folie, bitte.
Ihr alle habt die Geschichten
über das eine Mal gehört,
wo wir unsere Pflicht nicht erfüllten
und der Sandsturm über uns hereinbrach
und unsere Ernten und Leben zerstörte.
Er muss sterben, damit wir leben können.
Eure heilige Pflicht ist es,
den Sawtooth Jack zu besiegen,
bevor um Mitternacht die Glocke läutet.
Und um euch vorzubereiten,
lassen wir euch danach hungern.
Drei Tage.
Kein Essen, keine Mami, nichts.
Eingeschlossen in eure Zimmer,
damit ihr gut darüber nachdenkt,
was ihr tun müsst.
Und wenn am Abend des Laufes
einer von euch seine Pflicht erfüllt,
werdet ihr alle eure Bäuche füllen.
Jetzt zum Spaß.
Danke, Officer Ricks.
SPORT-ABTEILUNG
Also…
Wer will der coolste Typ
mit der heißesten Karre sein?
Eine Chevrolet Corvette, 1964,
das neueste Modell.
Der Gewinner kriegt die Schlüssel,
einen vollen Tank und Reisegeld.
Ein Geschenk der Erntearbeiter-Gilde.
Jim Shepard,
der Gewinner vom letzten Jahr…
Er ist in Kalifornien
und schaut sich die Welt an. Und…
Was zum Teufel macht er hier?
Sein großer Bruder gewann, und jetzt
hält er sich für was Besonderes.
Ich mache es.
Wer macht den Lauf freiwillig?
Wir alle, wir haben keine Wahl.
Einige schon.
Sie können uns zum Lauf zwingen,
aber niemand zwingt mich, zu töten.
Halt die Klappe.
Die ganze Sache ist Blödsinn.
Es ist manipuliert. Auch Sawtooth Jack.
Glaubt ihr echt, den gibt es?
Officer Freundlich dort?
Der holt einen Irren aus dem Knast ran.
Hörte ich auch.
Er stopft die Hosen voll mit Süßkram,
setzt einen Kürbis auf seinen Kopf
und buh!
Ich hab ihn gesehen. Er ist echt.
Wann war das?
Als ich neun war.
Meine Mom sagte,
ich soll nicht rausschauen,
egal, was ich höre.
Aber…
Ich hab trotzdem geschaut.
Er war da.
Wer?
Sawtooth Jack.
Ich sah ihn.
Auf der Veranda meiner Nachbarn,
der Partridges,
bevor sie wegzogen.
Halt die Klappe.
Bohnenfresser.
Was weißt du über den Lauf?
Mexikaner gewinnen nie.
Arschloch.
Wer sagt das?
-Was ist da los?
-Der Westside-Typ wird sauer.
Halt's Maul.
Hey!
Was ist hier los?
Du gehörst nicht hierher.
Komm.
Raus!
Der Film läuft schon.
Ja, ich weiß.
Ich…
Versteckst du dich?
Was?
Nein. Ich…
Ich wollte etwas zum Knabbern.
Die meisten gehen zu Waltons.
Die haben keine Jujubes.
Wir auch nicht.
Ok.
Kann ich eine kleine Portion
Butterpopcorn haben?
Riley Blake ist ein Arschloch.
Wer?
Aufs Haus.
Wirklich?
Wieso nicht?
Klasse.
Du bist Jim Shepards Bruder.
Du bist die Neue.
Ich weiß viel über deinen Bruder,
aber nichts über dich.
Bin schwer zu verstehen.
Klar.
Kriege ich auch eine Limo?
Ich hab noch nie jemanden getroffen,
der von woanders kommt.
Woher bist du?
Aus einer anderen Stadt.
Du willst nicht verreisen, oder?
Eines Tages.
Gehst du zum Ball?
Bin nicht eingeladen.
Wieso nicht?
Wenn ich den Lauf gewinne,
kriegst du eine Einladung.
Schleich dich in den Film.
Er hat gerade angefangen.
Nein. Ich sollte…
Wir sehen uns.
Sei vorsichtig.
Das Mädel bedeutet Ärger.
Wer?
Die Kleine, der du schöne Augen machst.
Fackelte die Bagley-Scheune ab.
Die wir bewarfen?
Wer sagt das?
Pat Shanley. Sie hätte auch
den Minenschacht abgefackelt.
Hey, sei bloß vorsichtig.
Die hat böse Absichten.
Hier lang.
Ich höre, dein Bruder ist in Santa Clara.
Was macht er da?
Sieht sich die Welt an.
Tolles Uni-Team da.
Wann spielst du Ball?
Nicht mein Ding.
NIE WIEDER
GUTE KORNERNTE
Wirfst du halb so gut wie Jim,
stehen wir gut da. Hey.
Denk drüber nach.
Vielleicht ist er in Santa was auch immer.
Keine Ahnung. Ist doch egal.
Ich will nicht nach Hause. Gehen wir.
Hey, also…
Was?
Ausgangssperre.
Sei nicht so ein Angsthase.
Komm, rauch mit uns.
Die Ausgangssperre.
Was? Sehen wir uns morgen?
SAWTOOTH JACK KOMMT
Das ist deine große Idee?
Komm schon. Du solltest es tun.
Du weißt, ich darf nicht.
Nur weil dein Bruder
letztes Jahr gewonnen hat?
Jim ist ein toller Typ und alles,
aber du bist schneller.
Das weiß ich.
Härter.
Erzähl das mal meinen Eltern.
Sie beten ihn an.
Peinlich.
Wenn ich wetten müsste…
Pfadfinder-Ehrenwort?
Du würdest den Lauf
jederzeit vor deinem Bruder gewinnen.
Meinst du das ernst? Echt?
Scheiße, machen wir es zusammen.
Du und ich, los.
Dann kann ich wieder
in dein Viertel ziehen.
Wir könnten nebeneinander wohnen.
Wie früher.
Als wäre alles beim Alten.
Wir sollten gehen.
Ich bau mir einen Tagtraum
Mit wenig Hoffnung
Schiebe diesen Tagtraum
Den Berg hinauf
Lieber Gott, segne diese Mahlzeit
und lass uns dir
für deine Barmherzigkeit danken.
Amen.
Das kam heute für dich.
GRÜSSE VOM VIEUX CARRÉ
NEW ORLEANS
ICH ROLLE WEITER, BABY B.
Das ist alles?
Kein Brief, nichts?
Ich sah Annie gestern Abend.
Bei der Bibelstunde.
Die Arme.
Sie schwärmt immer noch von Jimmy.
Wer kann es ihr übelnehmen?
Es ist nicht ihre Schuld.
Sie hat nicht
dieselben Möglichkeiten wie wir.
Du hast großes Glück.
Hab ich gehört.
Pass auf deinen Ton auf.
Was?
Wir wohnten vor einem Jahr
an der Eastside.
Wenn er Weihnachten heimkommt,
muss Jimmy mit Annie reden.
Ich will nicht,
dass ihr das Herz gebrochen wird…
Ich habe viel nachgedacht.
Worüber?
Ob ich den Lauf mache.
Wieso sagst du das?
Jim konnte es. Warum ich nicht?
Weil dein Bruder gewann.
Und?
Richie, hör mir zu.
Alles, was du siehst,
all das, das Haus, das Auto,
wir haben es schon.
Man kann es nicht noch mal gewinnen.
Es ist unfair
gegenüber den anderen Jungs und Familien.
Donna.
Es ist egal, was du willst.
Und das weißt du.
Du weißt es, also will ich von dir hören,
warum es egal ist, was du willst.
Sag mir jetzt, warum.
Warum?
Weil es gegen die Regeln ist.
Weil es gegen die Regeln ist. Genau.
Scheiß auf die Regeln.
Ich…
Ich bin übel?
Tut mir leid.
Ist es das?
Ich bin der üble Sohn und Jim der gute?
Muss ich den Rest meines Lebens
dankbar und glücklich sein?
Wofür?
Das Haus und deinen Scheiß-Cadillac?
Ich kann auch was.
Bitte setz dich.
Ich bin schlau.
Du bist mein Baby.
Richie, bitte.
Ich mache den Lauf.
Auf jeden Fall.
Richie.
Hi, Richie.
Vermisst du die Eastside?
Annie.
Ich hab Post gekriegt.
Ich wollte immer nach New Orleans.
Hey, Arschloch.
Glaubst du, du bist besser als ich?
Hältst du dich
für was Besonderes, Klugscheißer?
Was ist das?
Den nehme ich.
Nein.
Gib ihn zurück.
Du hast nicht den Mut.
Wie kannst du Jim Shepards Bruder sein?
Neulich hab ich gemerkt,
dass ein Jahr rum ist.
Und ich dachte:
"Hey, Baby B muss jetzt 18 sein."
Alles Gute noch.
Du bist sicher sauer,
weil ich nicht eher geschrieben habe,
und es tut mir leid.
Du kannst noch nicht herkommen.
Es kann echt einsam sein,
im Land umherzureisen.
Manchmal überlege ich,
nach Hause zu kommen.
Mich mit Annie zu verloben,
wenn sie noch will.
In der Mühle zu arbeiten.
Mich niederzulassen.
Aber ich kann noch nicht zurück,
weil ich immer noch als Held gelte.
Ich weiß, jeder Idiot
will hart sein, sich beweisen,
aber wenn ich du wäre,
würde ich zu Hause bleiben.
Den Lauf zu gewinnen ist nicht alles.
Ich komme bald heim, das verspreche ich.
Benimm dich und pass gut
auf Mom und Dad auf.
Sie brauchen dich.
Auf dem Highway
gibt's keine Stoppschilder!
Wohin willst du?
Steig aus, Richie.
Scheiße.
Mom.
Lasst mich raus!
Macht die verdammte Tür auf!
Ich will es nicht machen!
Lasst mich raus, verdammt!
Macht die Tür auf!
Lasst mich raus!
Ich verhungere hier!
Ich weiß, ihr könnt mich hören!
Ich hasse euch!
Mom! Dad!
Ich habe solchen Hunger.
Nur eine Scheibe Brot.
Ein Glas Wasser. Irgendwas.
Bitte!
Lasst mich raus!
Macht die verdammte Tür auf!
Ich habe solchen Hunger!
Schaffst du es?
Ich schaffe es.
Ziemlich üble Beule, Junge.
Wie lange war ich bewusstlos?
Drei Tage.
Langsam.
Hör zu. Ich sprach mit Joe Grant.
Ich hab einen Job für dich
in der Perry Mill,
gleich nach deinem Schulabschluss.
Dann kannst du dort Vollzeit arbeiten.
Ich mache den Lauf.
Du hörst nicht zu, Junge.
Aber du wirst mir zuhören.
Komm her, Sohn.
Nein. Nein, nein, nein, Richie.
Richie!
Die magst du doch.
Gerade gebacken.
Bete mit mir.
Lass mich los.
Lass. Mich. Los.
Habt ihr was zu essen?
Mein Alter fand mein Versteck.
Ich würde mir für einen Twinkie
die Eier abschneiden.
Scheiße!
Verdammt!
Crenshaw und seine Klapperkiste.
Hey, das ist nicht fair.
Er darf kein Auto fahren.
Das ist nicht erlaubt.
Sagt wer, Blödmann?
Sag ich!
Verschwindet.
Mal sehen.
Lauf!
Noch mal.
Du gibst zu viel Gas.
Da ist er.
Komm schon!
Du bist da.
Für wen hältst du mich?
Wo ist es?
Yo, hab's!
Bewegung! Zurück.
Was zur Hölle machst du?
Du bist tough?
Ja.
Ihr seid nur sauer, dass ihr
nicht darauf gekommen seid.
Gib etwas Gas, nicht viel.
Na bitte.
Hey, zurück! Ihr alle!
Wir sehen uns beim Ball.
Scheiß auf dich, Crenshaw, du Betrüger!
Raus aus dem Auto und auf die Straße!
Hier. Die sind für euch.
Seid ihr bereit?
Kommt.
Kommt mit mir in die brutale Welt.
Mom gab mir eine Schlaftablette.
Mit warmer Milch.
Und Honig.
Wovon redest du?
Ich war hellwach.
Ich hörte die älteren Jungs draußen,
wie sie ihn jagten, wie Hunde.
Alles ok, Bud?
Ich sah ihn.
Ich sah Sawtooth Jack
über einem Jungen schweben.
Einem älteren Jungen,
und ich winkte ihm zu,
schrie, wollte ihn warnen, aber…
Was ist los mit dir?
Es war zu spät. Er drehte sich um und…
Scheiße!
Was zur Hölle?
Wo ist er?
Vielleicht ist die Sache vorbei.
Oder?
Es läuft noch.
Kommt.
Nein, danke.
Hier, die Bremsspuren.
Schaut nach Fußstapfen in dem Graben.
Leuchte mal dahin.
Hey, nicht.
Erst töten, dann essen. Wisst ihr noch?
Ich habe solchen Hunger.
Hast ihn wohl getroffen.
Aufgerissen wie eine Piñata.
Du hast gewonnen.
Wo ist die Leiche?
Hey.
Was?
Da!
Charlie?
Bud, nein!
Charlie!
Da!
Richie?
Gehen wir.
Bud?
Wo willst du hin?
Mein Gott.
Hast du ihn gesehen?
Hast du ihn getötet?
Töten wir ihn.
Hey. Geh nicht da lang.
Du brauchst eine bessere Waffe.
Was denn?
Eine verdammte Knarre.
Hast du eine?
Hier.
Hey.
Hey, du kannst das nicht allein gewinnen.
Was? Willst du das Preisgeld,
wenn ich gewinne?
Nein, das Preisgeld ist mir egal.
Warum machst du das dann?
Mädchen dürfen den Lauf nicht machen.
Du auch nicht.
Scheiß auf die Regeln.
Scheiß auf sie.
Ich weiß was.
Mom, bitte. Lass mich rein.
Mommy, bitte.
Mom, lass mich rein. Bitte.
Mach uns stolz. Jetzt.
Ich will nicht sterben, Mom.
Mach uns stolz. Los.
Mommy, bitte.
Wir brauchen das.
Ok, Schatz? Wir brauchen das.
Hey. Sei ein Mann!
Mach mich stolz.
Mommy.
Bud!
Vorsicht!
Achtung, hinter dir!
Sieh hinter dich, Bud!
Sawtooth Jack ist hinter dir!
Bitte!
Lasst mich rein.
Lasst mich rein!
Es ist voll.
Ich bin nicht groß.
Lasst mich rein.
Zwanzig Mäuse.
Hab ich nicht.
Das haben alle bezahlt.
Ich geb sie dir morgen.
Bezahlung vorher. So läuft es.
Bitte.
Es wäre unfair für alle anderen.
Nein. Lass mich rein.
Lass mich rein! Los!
Mach auf!
Macht die Lampen aus!
Helft mir!
Bitte lasst mich rein!
Mach nicht auf.
Er ist verletzt, wir…
Ich mache nicht auf.
Er könnte sterben.
Nein!
Wir müssen helfen.
Nein. Nicht.
Auf keinen Fall!
Bitte.
Stopp!
Ich will nach Hause.
Was machen wir hier?
Augen auf.
Herrgott!
Nimm das.
Deshalb sind wir hier?
Das ist mein Dad.
Dein Dad?
Wieso ist er hergekommen?
Komm.
Wem gehört dieses Haus?
Officer… Dick.
Lust auf einen Ausflug?
Raus mit deinem Versagerarsch!
Dachtest du, ich merke es nicht?
Ich habe überall Augen und Ohren.
Ich weiß über alles Bescheid, was hier…
Nicht!
Verdammt!
Wo hast du das gelernt?
Ich kann Sachen.
Ok.
Was ist der Plan?
Das war mein Plan.
Eine Knarre.
Jer, bist du da? Over.
Jerry, der Einbruchsalarm bei Jarrett's
klingelt wie verrückt.
Da ist irgendein großer Aufruhr
in der Main Street.
Jemand hat Sawtooth Jack gesehen.
Was zum Teufel? Zurück!
Hey! Zurück! Los!
Gib uns ein verdammtes Sandwich!
Zurück!
Mehr habt ihr nicht, ihr Wilden?
Arschlöcher.
Mein Dad bringt mich um.
Herrgott.
Hauen wir ab.
Ein Mädchen?
Was soll das alles?
Hey, was machst du, Shepard?
Lass sie los.
Warte.
Warte mal kurz.
Treibst du's mit einer Schwarzen?
Lass sie los. Sofort.
Kämpfe für sie gegen mich.
Du Schlampe!
Meine Nase!
Du hast eine Knarre?
Habe ich.
Unfair. Das ist eine Waffe.
Sie ein Mädel.
Und ich bin eine Schwarze. Mit Schläger.
Ist das fair genug?
Ich nehme den.
Gehen wir.
Ihr seht hier
den Gewinner des diesjährigen Laufes.
Zweifelt jemand daran?
Ja!
Was ist mit dir?
Hast du, was nötig ist?
Hol es dir.
Sänger in einer Rockband in Jersey?
Wo hast du das gehört?
Alle sagen es.
Niemand sagt das.
Er soll ein Album rausbringen.
Teenagers From Mars.
Jim Shepard ist nicht in einer Rockband.
Ok? Er kann keine Melodie halten…
"EG".
Was ist das,
die Erntearbeiter-Gilde, vielleicht?
Ihnen gehört das Kino.
Ihnen gehört alles.
Willst du die Stadt verlassen,
musst du sie um Erlaubnis bitten.
Das kann nicht sein.
Du bist nicht wie die Mädchen von hier.
Das ist sicher.
Versuchen wir das.
Was weißt du über mich?
Was hast du gehört?
Die Leute sagen, du bist…
Was?
Keine Ahnung. Pat Shanley sagt,
du hättest die Scheune
vom alten Bagley niedergebrannt.
Wieso sollte ich das tun?
Keine Ahnung.
Das ist albern.
Es ist nicht wichtig.
Was hast du noch gehört?
Pat Shanley hat auch gesagt, du hättest
den Minenschacht abgefackelt.
-Wer ist Pat Shanley?
-Ein Großmaul.
Das erzählen die Leute?
Dass ich eine Pyromanin bin?
Es ist egal.
Sie lügen.
Ok.
Hey, ich habe ihm nicht geglaubt, ok?
Und es ist auch egal.
Wen kümmert das schon?
Diese Stadt? Die Leute reden.
Sie reden gern über Dinge,
von denen sie keine Ahnung haben.
Wie Jim.
Alle haben ihre Meinung dazu,
wo er ist, was er tut.
Als wäre er eine Art Held.
Aber Jim war nur mein Bruder.
Er ist normal für mich. Nichts Besonderes.
Er hat echt gut Baseball gespielt. Sicher.
Aber selbst nach großen Spielen
fand er immer Zeit, abzuhängen.
An Autos zu basteln.
Wir haben gerne an Autos gebastelt.
Wir waren mehr wie beste Freunde.
Wo ist er jetzt?
Keine Ahnung.
Will wohl unentdeckt bleiben.
Verstehe ich.
Meine Eltern sind tot.
Ein Autounfall… letzten Sommer.
Mein Dad lebte hier,
lange bevor ich geboren wurde.
Er sagte nur, er wollte nie zurückkehren.
Nach dem Krieg
hat er sich woanders niedergelassen.
Lernte meine Mom kennen, bekam mich.
Deshalb kam ich her.
Ich wohne jetzt bei meiner Tante,
und sie mag mich nicht besonders.
Sagt, ich sei wild.
Wild?
Ich hab die Bagley-Scheune niedergebrannt.
Er hat mich beschimpft.
Er hat es verdient.
Und der alte Minenschacht?
Das war nur aus Spaß.
Krass.
Jer, bist du da? Over.
Jerry, es kam ein Anruf.
Sawtooth Jack wurde allein gesichtet,
er versteckt sich in der Oak Street
vor dem Country Club der Gilde.
Es ist bald Mitternacht,
also solltest du vielleicht den Jungs
seinen Standort verraten.
Over.
Gute Arbeit, Edith.
Schulde dir was.
Auf jeden Fall.
Herrgott.
Was zur Hölle ist hier los?
Raus mit euch. Sofort!
Was war los mit dir?
Dumm. Ich bin so dumm.
Wieso hast du nicht…
All diese Jungs…
Keine Bewegung.
Aussteigen, los.
Weißt du was, Ricks?
Mir ist diese bekloppte Stadt
ziemlich egal.
Raus aus dem Auto!
Immer dieselbe Schallplatte.
Du.
Kelly Haines.
Ich kenne dich.
Ich kannte auch deine Mom und deinen Dad.
Dein Dad hatte eine große Klappe.
Er wollte davonkommen, aber…
Ich hab ihn eingeholt.
Sie dachten auch, sie kämen davon.
Seht, wie das ausgegangen ist.
Los!
Du verdammtes…
Scheiße!
Richie, du bist zu Hause.
Wer ist sie?
Hol Eis und Handtücher.
Los!
Hier.
Wer hat den Lauf
im Jahr vor Jimmy gewonnen?
Curtis Johnson, natürlich.
Wo ist er jetzt?
Irgendwo im Osten.
Jenseits von Eden hieß das Buch,
das er schrieb, glaube ich.
Er ist ein berühmter Autor.
Kann nicht sein.
Und im Jahr davor?
Bobby Rokos.
Was ist passiert?
Er starb bei einem furchtbaren Unfall,
das weißt du.
Und im Jahr davor?
Doug Steckles. Das weißt du.
Was ist mit Doug passiert?
Ich verstehe das nicht.
Wieso all die Fragen?
Auf dem Highway
gibt's keine Stoppschilder!
SCHEISS AUF RICKS!
Jim ist der Gewinner!
Du musst ehrlich zu mir sein.
Ok.
Lüge nicht.
Lügen?
War der Brief von dir?
Welchen Brief?
Den von neulich. Hast du ihn geschrieben?
Die Postkarten?
Hast du getan, als wärst du Jim?
Mom, bitte.
Nein. Ich…
Schatz, wieso sollte ich das tun?
Bitte. Sag es mir.
Mom.
Willst du wirklich keinen Kuchen mehr?
Ich hole etwas Milch.
Mom.
Mom!
Sag mir die Wahrheit.
Bitte.
Es muss aufhören.
Mom?
Setz dem ein Ende, Richie.
Mom? Was zur Hölle?
Was jetzt?
Ich tue es nicht.
Es reicht mir.
Ein Mann
kann nur so viel ertragen, bevor…
Ja, du musst tun, was nötig ist.
Das wäre es dann.
Diese verdammte Nacht.
Du und deine Frau
lebt gerne in dem großen Haus, oder?
Es ist es nicht wert.
Casey. Erinnerst du dich
an meinen Bruder Casey?
Als Casey verschwand,
lief mein Vater sofort
in den Sturm, um ihn zu suchen.
Meine Schwester und ich
waren allein im Haus.
Der Wind schüttelte die Wände,
die Fenster…
Und als der Sturm
Tage später endlich vorbei war,
fand ich meinen Bruder.
Nur 100 Meter von der Haustür entfernt,
er lag einfach da.
Aufgebläht.
Ein Arm zum Haus ausgestreckt.
Und als mein Vater auf die Knie fiel
und seinen Ältesten in die Arme nahm,
da platzte Caseys Körper auf.
Und es kam Sand aus seinem Bauch.
Dieser Freak.
Er hatte es ein verdammtes Mal
vor Mitternacht zur Kirche geschafft.
Und neun lange Jahre lang
drehte diese Stadt etwas durch.
Alles, weil ein Weichei von Vater
nicht die Eier hatte,
zu tun, was nötig war.
Bist du der Typ, Dan?
Wenn das Ding
bis Mitternacht nicht tot ist,
fährt die ganze verdammte Stadt
direkt zur Hölle.
Und deine Frau
und dein Stück Scheiße von Sohn
werden irgendwo in einem Maisfeld
begraben sein!
Er ist deine Sache.
Erledige es.
Verschwinden wir.
Wenn alle mit dem Lauf beschäftigt sind.
Raus. Einfach… weg.
Lass uns weglaufen.
Nein.
Wieso nicht? Lass uns einfach gehen.
Weg von diesem verdammten Ort.
Wenn er es rechtzeitig
zur Kirche schafft, dann…
Dann gibt es keinen Gewinner,
kein Opfer.
Ich beende das…
Heute Abend.
Ich begleite dich.
Es wurde ein Feuer
in der Maple Avenue gemeldet.
Das alte Shepard-Haus. Over.
Bin unterwegs. Over und out.
Hey.
Ganz ruhig. Was willst du?
Sawtooth.
Ich hab ihn gesehen.
Er ist ein paar Blocks entfernt
vor dem Healy-Haus.
Heute drehen alle durch.
Steig ein.
Was?
Steig ins Auto!
Wohin fahren wir?
Glückwunsch, Junge.
Du bist der große Gewinner dieses Jahr.
Was zum…
Los, sehen wir nach.
Wo sind alle?
Siehst du irgendwas?
Nein.
Gehen wir rein.
Dad?
Was machst du hier?
Ich tue, was getan werden muss.
Ich weiß alles.
Nicht alles.
Ich werde ihn retten.
Richie, du musst mir zuhören…
-Ich beende das.
-Hör zu…
Hör zu!
Hierbei gibt es keinen Gewinner.
Wenn das Ding vor Mitternacht
in die Kirche kommt, werde ich…
Sag seinen Namen.
Ich bin hier, um…
Sag seinen Namen!
Ich…
Jim.
Dein Bruder.
Mein Sohn.
Ich bin gekommen,
um meinen eigenen Sohn aufzuhalten.
Er muss verlieren.
Mit diesem Wissen…
Richie, ich schwöre,
ich wusste anfangs nichts.
Als Jim gewann,
waren deine Mutter und ich…
Wir waren begeistert.
Dann nahm man uns in die Gilde auf.
Man erzählte uns die Wahrheit
und verpflichtete uns zum Schweigen.
Und das war's. Das war's.
Ich hatte keine Wahl, Richie.
Keiner von uns.
Nicht ich oder Mom.
Wieso kein Umzug?
Sie hätten uns getötet!
Wer hier geboren ist, ist verflucht.
Sie hätten uns umgebracht.
-Wer?
-Niemand kann je hier weg, Junge.
Sie werden…
Wer?
Ricks.
Die Erntearbeiter-Gilde.
Richie, sieh mich an. Sieh mich an, Junge.
Heute Abend wird ein anderer Junge
den Lauf gewinnen.
Und wir schauen nach vorn.
Verstehst du mich?
Wir schauen nach vorn,
und unsere Familie muss nicht mehr leiden.
Aber es muss jemand sterben.
Ja.
Aber nicht du.
Jemand, der nicht
zu meiner Familie gehört.
Mom ist tot.
Sag es mir.
Was wäre schlimmer,
als den eigenen Sohn zu verlieren?
Die eigene Frau?
Alles wofür? Für ein großes Haus?
Ist es das?
Das ist alles, was zählt?
Ihr wart bereit, eure Söhne
für einen verdammten Cadillac zu opfern?
Du widerst mich an.
Richie. Nein. Richie.
Richie. Richie!
Warte!
Es ist ok.
Jim, es ist ok.
Es ist ok, Jim.
Komm.
Ich bin es.
Es ist ok.
Komm schon.
Nein!
Jim. Ich bin hier. Ok?
Verdammt.
Komm schon. Komm.
Steh auf.
Erledige es.
Komm schon. Na los!
Komm schon. Los.
Gehen wir. Komm.
Ich. Wer? Ich.
Ich hätte nie gedacht, dass ich gewinne.
Ich kann nicht.
Ich mache es.
Rühr ihn bloß nicht an!
Nein. Nein, nein.
Es tut mir leid.
Du meine…
Glückwunsch, Junge.
Richie!
Ja, Richie!
Ich nehme die.
Richie ist der Gewinner!
Ich muss es dir lassen.
Du hast es gepackt.
Man wird sich sehr lange
an dich erinnern, Richie.
Zukünftige Generationen kleiner Jungs
mit großen Träumen
werden zu dir aufsehen.
Du bist ein Held.
Warte an der Kreuzung auf mich.
Brennst du mit mir durch?
Sag es.
Ich will mit dir durchbrennen.
Wohin würden wir gehen?
Egal, wo.
Wähle einen Ort aus deinem Buch,
und wir gehen dahin.
Wohin du willst.
Sie werden uns verfolgen.
Ich weiß.
Womöglich schaffen wir es nicht.
Mag sein.
Ich bleibe hier nicht länger.
Nein.
Halt mich.
Dank deiner Tapferkeit
können wir nun die Dunkelheit dieser
unglücklichen Nacht hinter uns lassen
und optimistisch
einem weiteren langen,
fruchtbaren Jahr des Friedens,
Wohlstandes und preisgekrönter Ernten
entgegensehen.
Mit dir, Richie, als unserem Abgesandten
in den Rest der Welt,
in einer nagelneuen, glänzenden
Corvette!
Dreh eine Runde!
Nimm mich mit.
Bitte.
Ich tue alles, was du willst.
Richie, bitte.
Auf dem Highway
gibt's keine Stoppschilder.
Tu, was getan werden muss.
Was immer getan wurde.
Ich habe diesen blöden Satz
das ganze Jahr lang von dir gehört.
Jetzt hast du plötzlich Mumm?
Ich ließ meinen Sohn im Stich.
Das passiert mir nicht noch mal.
Heul nur, Dan.
Zurück.
Du musstest lediglich
deinen Sohn
eine verdammte Nacht einschließen.
Eine Nacht!
Aber du schaffst nicht mal das, oder?
Ich sagte, zurück!
Nein, dein beschissener Sohn
musste sich beweisen
und den verdammten Lauf gewinnen.
Und jetzt muss ich
den Idioten unter die Erde bringen.
Ist man dir gefolgt?
Bisher nicht.
Wir schaffen es.
Duck dich.
Duck dich, los.
Ok.
Scheiße!
Was jetzt?
Hände hoch, wo ich sie sehe!
Bin ich in 10 Minuten nicht zurück,
geh ohne mich.
Richie, nein.
Hände hoch, wo ich sie sehe!
Zeig sie mir.
Komm auf mich zu.
Los!
Langsam!
Langsam.
Dein Vater wollte dich retten.
Beweg deinen Arsch da rüber.
Los!
Na los. Bewegung.
Wir beide haben uns
nie wirklich verstanden.
Und trotz allem
respektiere ich dich.
Ich bin nicht hart.
Deshalb wird das besonders hart…
Du Arschloch.
Es ist vorbei.
Du hast meinen Bruder
und all die Jungs umgebracht.
Und wofür?
Ich hab nur getan, was nötig war.
Für wen?
So wurde es immer gemacht!
Wieso ist das noch wichtig?
Bitte.
Nein.
Bitte. Aufhören!
Nein!
Fahr.
Verschwinde, jetzt.
Los.
Bitte.
Bevor dich jemand sieht.
Richie?
Bitte.
Fick dich und diese Stadt.
Richie.
Was machst du?
Brenn es nieder.
Brenn alles nieder!
NACH DEM ROMAN VON NORMAN PARTRIDGE
Untertitel von: Lisa Marie Cavanary