Det är Halloween.
Du vet vad det betyder.
Sawtooth Jack reser sig från sädesfälten
för att ta sig till kyrkan före midnatt.
Den måste stoppas. Döda eller bli dödad.
PRIVAT EGENDOM
HÅLL ER BORTA
För du förstår, här ute
där vinden blåser kraftigt
och dammet väller in
måste man ge något
för att få något tillbaka.
Det måste göras...
...som det alltid har gjorts.
Men det vet du redan.
Du växte ju upp här.
Du känner också till historien.
Där borta. Kolla!
Kom igen!
Jag såg något. Kom igen.
Där!
Det är Jim!
Kom igen, Jim!
Jim!
Jim har vunnit!
Ja!
Vi från Skördegillet ger familjen Shepard
en nystart i ett nybyggt hem.
GRATTIS
Tack vare er modiga insats
kan vi nu lämna
denna mörka och olyckliga natt bakom oss
och vända oss
mot ännu ett långt och fruktbart år
av fred, välstånd...
...och prisvinnande grödor.
Du, Jim, blir vårt sändebud
till den större världen,
körandes i en splitterny, glänsande...
...Corvette.
Låt midnattsdansen börja.
Hej.
Jag skriver snart.
Låt mig följa med.
Kom hit.
Jag älskar dig, Baby B.
Det finns inga stoppskyltar där ute!
ETT ÅR SENARE
5 DAGAR TILL HALLOWEEN
BIOGRAF
DUBBELFÖRESTÄLLNING
FRIHETSGUIDE FÖR SORGLÖSA MOTORISTER
Jävlar!
Jävla ungar!
"Liemannen som växer på fältet,
"busen med ett hjärta av godis..."
Den brutala mardrömmen med sågtänder...
SKOLAN STÄNGD
...kommer att ta er.
Så har man alltid sagt.
Han kommer att ta er...
...så ni kan betrakta er som tagna.
Skratta ni.
Passa på att göra det nu,
för det är här ingen jävla lek!
En av era klasskamrater kommer att dö.
Den där varelsen växer på våra fält
och vaknar upp varje Halloween
med ett enda mål.
Att förstöra vårt sätt att leva.
Vi kommer att vinna.
Starta projektorn.
Ni har alla hört historierna
om när vi misslyckades med vår plikt
och det svarta dammet vällde in
och förstörde våra grödor.
Den måste dö... så att vi kan leva.
Er plikt är att besegra Sawtooth Jack
innan kyrkklockan ringer vid midnatt.
För att ni feta små fjollor ska vara redo
måste vi väcka er hunger.
Tre dagar.
Ingen mat, ingen mamma, inget.
Ni får sitta instängda
på era rum och grubbla
länge över vad som krävs.
När en av er gör er plikt på Halloween
blir ni alla mättade.
Nu till det roliga.
Tack, polisassistent Ricks.
BRADBURYS IDROTTSKLUBB
Och nu...
Vem vill vara coolast i stan
med den häftigaste bilen?
Chevrolet Corvette, 1964.
Nästa års modell.
Årets vinnare får
nycklarna till den här skönheten,
en full tank bensin och lite respengar.
En gåva från Skördegillet.
Jim Shepard, förra årets vinnare...
Han är i Kalifornien
och upptäcker världen.
Vad fan gör han här?
Hans storebrorsa vann,
så nu tror han
att en fegis som han får vara med.
Jag ska vara med.
Vem fan anmäler sig till loppet?
Vi har inget val.
Somliga har det.
De kan tvinga mig att delta,
men inte att döda.
Käften, kommunist.
Det är en jävla smörja.
Hela grejen är påhittad.
Sawtooth också.
Tror du verkligen på det?
Den muntra polisen där borta.
Han tar hit någon
från Dixie Springs-fängelset.
Jag hörde det.
Han stoppar brallorna fulla med godis
och sätter en stor jävla pumpa
över huvudet.
"Bu."
Jag har sett den.
Den finns på riktigt.
När då?
När jag var nio.
Mamma sa åt mig att inte titta ut
oavsett vad jag hörde.
Men...
Jag tittade ut i alla fall.
Var han där?
Vem då?
Sawtooth Jack.
Jag såg den.
På min grannes veranda
innan de flyttade härifrån.
Håll käften.
Jävla mexikan.
Vad vet du om det?
Mexikaner får inte ens vinna.
Dra åt helvete.
Vem säger det?
-Vad händer här?
-Nu blir den fina pojken arg.
Skit på dig.
Hallå!
Vad pågår här?
Du hör inte hemma här.
Kom igen.
Ut!
Filmen har redan börjat.
Jag vet.
Jag...
Gömmer du dig?
Va?
Nej, jag ville köpa något gott.
De flesta går till affären.
De har inga jujuba.
Vi har inga jujuba.
Okej.
Okej, kan jag få en liten smörpopcorn?
Riley Blake är ett riktigt svin.
Vem?
Huset bjuder.
Verkligen?
Varför inte?
Visst.
Du är Jim Shepards brorsa.
Du är den nya tjejen.
Jag vet mycket om din brorsa,
men inget om dig.
Jag är svår att förstå.
Visst.
Kan jag få en läsk också?
Jag har aldrig träffat nån
som inte är härifrån.
Var är du ifrån?
En annan småstad.
Du ska väl inte ut och resa?
Någon gång.
Ska du till midnattsdansen?
Jag är inte bjuden.
Varför inte?
När jag vinner ser jag till
att du blir det.
Du kan smyga dig in.
Filmen har precis startat.
Nej, Jag ska...
Ses senare.
Var försiktig där ute.
Tjejen medför bara problem.
Vem?
Tjejen du flörtade med.
Hon är farlig.
Hon brände ner Bagleys lada.
Som vi kastade sten på?
Var hörde du det?
Enligt Pat Shanley antände hon även
det gamla gruvschaktet.
Bäst att du ser upp.
Hon har en baktanke.
Den här vägen.
MATAFFÄR
Hörde att din bror är i Santa Clara.
Vad gör han där?
Upptäcker världen, antar jag.
Universitet där har ett bra lag.
När tänkte du börja spela?
Inget för mig.
ALDRIG MER
BÄSTA MAJSKÖRDEN
Är du minsta lik din bror
så skulle vi ha en chans.
Tänk på saken.
Vad fan spelar det för roll var han är?
Ingen bryr sig.
Jag vill inte gå hem.
Vi sticker.
Vänta...
Vad?
Det är sent.
Var inte så fjollig, Bud.
Rök med oss.
Men det är sent.
Ses vi i morgon, eller?
SAWTOOTH KOMMER
Är det din briljanta idé?
Kom igen. Du borde vara med.
Du vet att jag inte får.
Skit i det.
Är det bara för att din bror vann sist?
Jim är bra, men du är snabbare.
Jag vet det.
Tuffare.
Prova att säga det till mina föräldrar.
De avgudar min bror.
Det är pinsamt.
Men jag lovar, om jag skulle slå vad...
Då hade jag valt dig som vinnare.
Menar du det på riktigt?
Vi gör det tillsammans, du och jag.
Sen kan jag flytta tillbaka
till ditt kvarter.
Vi kan vara grannar som förut.
Som om inget hade förändrats.
Vi sätter fart.
Gode Gud, välsigna maten
och låt oss känna tacksamhet
för din barmhärtighet.
Amen.
Det här kom i dag.
HÄLSNINGAR FRÅN VIEUX CARRÉ
NEW ORLEANS
JAG RULLAR PÅ, BABY B.
Var det allt?
Inte ens ett brev?
Jag träffade Annie i kyrkan igår.
Stackarn gillar fortfarande Jimmy.
Men kan man klandra henne?
Det är inte hennes fel.
Hon har inte samma möjligheter som vi.
Du är lyckligt lottad.
Jag har hört det.
Inte den tonen.
Vad?
Vi bodde på East Side för bara ett år sen.
När Jimmy kommer hem till jul
får han säga till Annie.
Jag vill inte se henne förkrossad, men...
Jag har funderat på sistone.
Funderat på vad?
På att tävla.
Varför säger du så?
Varför får inte jag vara med?
För att din bror vann.
Än sen?
Richie, lyssna nu.
Allt som finns här, huset, bilen...
Vi har det redan.
Du kan inte vinna det igen.
Det är inte rättvist
mot de andra familjerna.
Donna.
Det kvittar vad du vill.
Det vet du.
Du måste berätta för mig
varför det kvittar.
Berätta varför nu.
Varför?
För att det är förbjudet.
Just det, det är förbjudet.
Åt helvete med det.
Jag...
Så jag är dålig?
Jag är ledsen.
Är det så?
Jag är en dålig son och Jim är en bra son.
Måste jag vara tacksam resten av livet?
För vad?
Ett stort hus och er fula Cadillac?
Jag är också duktig.
Sätt dig ner.
Jag är smart.
Du är min lilla pojke.
Richie, snälla.
Jag tänker tävla.
Ni kan inget göra.
Richie.
Hej, Richie.
Vill du tillbaka till East Side?
Annie.
Jag fick ett vykort idag.
Jag har alltid velat åka till New Orleans.
Du, skitstövel.
Tror du att du är bättre än mig?
Tror du att du är något?
Vad är det här?
Det här tar jag.
Nej.
Ge tillbaka det.
Du är för feg.
Hur kan du vara Jim Shepards bror?
Jag vaknade en dag
och insåg att det gått ett år.
Då tänkte jag: "Baby B är 18 nu."
Grattis.
Du är nog sur på mig
för att jag inte har skrivit.
Ledsen för det.
Du kan inte komma hit än.
Allt resande blir rätt ensamt.
Ibland funderar jag på att återvända hem.
Kanske gifta mig med Annie
om hon vill ha mig.
Jobba på bruket
och slå mig ner för gott.
Men jag kan inte återvända hem nu
när alla ser mig som en hjälte.
Jag vet att alla vill framstå som tuffa,
men jag tycker
att du borde strunta i det.
Att vinna loppet är inte hela världen.
Jag är snart hemma igen, det lovar jag.
Uppför dig så länge
och ta hand om mamma och pappa.
De behöver dig.
Det finns inga stoppskyltar
på de farliga vägarna!
Vart är du på väg?
Kliv ur bilen, Richie.
Helvete.
Mamma.
Släpp ut mig!
Öppna dörrjäveln!
Jag vill inte tävla!
Släpp ut mig härifrån!
Öppna dörrjäveln!
Släpp ut mig!
Jag är hungrig, för helvete!
Jag vet att ni hör mig!
Jag hatar er!
Mamma! Pappa!
Jag är så jävla hungrig.
Bara en skiva bröd.
Ett glas vatten bara!
Snälla!
Släpp ut mig!
Öppna den jävla dörren!
Öppna dörren, sa jag!
Jag är så jävla hungrig!
Klarar du det?
Det gör jag.
Du fick dig en rejäl smäll, grabben.
Hur länge var jag utslagen?
Tre dagar.
Försiktigt.
Jag pratade med Joe Grant.
Jag har fixat ett jobb åt dig
på bruket
efter studenten.
Och du kan jobba där på heltid.
Jag ska tävla.
Du lyssnar inte.
Du måste lyssna på mig.
Kom hit, min pojke.
Nej. Richie.
Richie!
Din favorit.
De är nylagade.
Be med mig.
Släpp mig.
Släpp.
Släpp. Mig.
Har ni något att äta?
Min farsa hittade min gömma.
Jag skulle skära kulorna av mig
för en jävla Twinkie.
Fan!
Helvete.
Crenshaw och hans rishög.
Det är inte rättvist.
Han kan inte köra biljäveln.
Du får inte göra det.
Enligt vem, jävla mes?
Enligt mig!
Stick!
Vi får väl se.
Spring!
Försök igen.
Du gasar för mycket.
Där är han.
Du kom hit.
Vad trodde du?
Var tog den vägen?
Vad fan gör du?
Känner du dig tuff?
Ja.
Ni är bara arga
över att ni inte kom på samma sak.
Gasa lite.
Så där.
Allihop backar!
Vi ses, era jävlar.
Jävla fuskare, Crenshaw!
Ut ur bilen!
BEGAGNADE KVALITETSBILAR
Här får ni.
Är ni redo?
Kom igen.
Följ med till den våldsamma världen.
Mamma gav mig en sömntablett.
Med varm mjölk.
Och honung.
Vad fan snackar du om?
Jag var klarvaken.
Jag kunde höra de äldre killarna
jaga den... som hundar.
Går det bra?
Jag såg den.
Jag såg Sawtooth resa sig
och stå över en kille.
Jag vinkade till honom
och försökte varna honom, men...
Vad är det med dig?
Det var för sent.
Han blev plötsligt rund...
Helvete!
Vad fan?
Var är den?
Det hela kanske är över.
Visst?
Det är det inte.
Kom igen.
Nej, tack.
Här är bromsspåren.
Se om det finns fler fotspår i diket.
Lys där uppe.
Låt bli.
Vi skulle ju döda först, äta sen!
Jag är så jävla hungrig.
Du körde på honom, Mitch.
Spräckte upp honom som en pinata.
Du vann.
Var är kroppen?
Hörni!
Vad?
Där!
Charlie?
Bud, låt bli!
Charlie!
Där!
Richie?
Vi drar.
Bud?
Bud, vart ska du?
Herregud.
Såg du den?
Dödade du den?
Då dödar vi den.
Nej, inte den vägen.
Du behöver ett bättre vapen, tro mig.
Som vad?
Som en jävla pistol.
Har du en pistol?
Här.
Hallå.
Du kan inte vinna på egen hand.
Vill du ha mina vinstpengar, eller?
Nej, jag skiter i pengarna.
Vad vill du då?
Tjejer får inte ens tävla.
Inte du heller.
Fan ta reglerna.
Fan ta dem.
Jag har en idé.
Snälla, mamma. Släpp in mig.
Snälla.
Släpp in mig. Snälla.
Gör oss stolta.
Jag vill inte dö.
Gör oss stolta. Gå.
Snälla, mamma.
Vi behöver det här, raring.
Var en karl!
Gör mig stolt.
Mamma.
Bud!
Se upp!
Se upp bakom dig!
Se upp bakom dig, Bud!
Sawtooth är bakom dig!
Snälla!
Det är Bud. Öppna.
Släpp in mig!
Ingen plats.
Snälla, jag är inte stor.
Släpp in mig.
Tjugo dollar.
Jag har inte det.
Det är vad alla andra betalade.
Jag betalar tillbaka imorgon.
Pengarna först.
Snälla.
Det skulle inte vara rättvist...
Nej, släpp in mig.
Släpp in mig!
Öppna dörren!
Släck ljuset!
Hjälp mig!
Släpp in mig! Snälla!
Öppna inte.
Han är skadad...
Jag öppnar inte.
Han kanske dör...
Jag öppnar inte!
Hjälp honom!
Låt bli.
Inte en chans!
Snälla.
Sluta!
Jag vill hem.
Vad gör vi här?
Håll utkik.
Jisses!
Här.
Gick vi hit för den?
Det är min pappa.
Din pappa?
Vad gjorde din pappa här?
Kom.
Vem bor här?
Polisassistent... Dick.
Vill du åka en sväng?
Ut med dig, din jävla fjolla!
Trodde du jag skulle missa det?
Jag har ögon och öron överallt.
Jag vet allt om vad som försiggår här...
Låt bli!
Helvete!
Var lärde du dig det där?
Jag vet mycket.
Okej.
Så vad är planen?
Det var min plan.
Fixa en pistol.
Jer, är du där?
Jerry, inbrottslarmet i matbutiken
tjuter som bara den.
Det är kaos på Main Street.
Någon såg visst Sawtooth.
Vad i helvete? Backa!
Hallå! Backa!
Ge oss en jävla smörgås.
Backa!
Är det allt ni går för, era vildar?
Dra åt helvete.
Pappa kommer att döda mig.
Jisses.
Bäst vi drar.
En tjej?
Vad fan är det här?
Vad håller du på med, Shepard?
Släpp henne.
Vänta.
Vänta lite nu.
Ligger du med en neger?
Släpp henne, nu.
Du får slåss för henne.
Jävla slyna!
Min näsa.
Har du en pistol?
Jag har en pistol.
Det är inte rättvist.
Och hon är tjej.
Och jag är neger. Med ett slagträ.
Är det rättvist nog?
Det här tar jag.
Vi drar.
Här ser ni årets vinnare.
Tvivlar någon på det?
Ja!
Och du då, snuten?
Har du vad som krävs?
Kom och ta mig.
Sångare i ett rockband i Jersey?
Var hörde du det?
Alla säger det.
Ingen säger det.
Han har ett album på gång.
Teenagers From Mars.
Jim Shepard är inte med i ett rockband.
Han kan inte ens ta en ren ton...
"SG".
Vad står det för? "Skördegillet"?
De äger biografen.
De äger allt.
Om man vill åka på semester
måste man be dem om lov.
Det kan inte stämma.
Du är inte som andra tjejer här.
Det är säkert.
Få se.
Vad vet du om mig?
Vad har du hört?
Folk säger att du är...
Vad?
Enligt Pat Shanley...
...brände du ner gubben Bagleys lada.
Varför göra något sånt?
Jag vet inte.
Så fånigt.
Glöm det.
Vad mer har du hört?
Han sa att du brände ner
det gamla gruvschaktet också.
-Vem är Pat Shanley?
-Han gillar att snacka.
Så enligt folk är jag någon slags pyroman?
Det kvittar.
De ljuger.
Okej.
Jag trodde inte på honom.
Och det spelar ingen roll.
Vem bryr sig?
Folk i den här staden snackar.
Gärna om sånt de inte vet något om.
Som min bror.
Alla har en åsikt om var han är
eller vad han har för sig.
Som om han är en slags hjälte.
Men Jim är bara min brorsa.
Han är vanlig precis som jag.
Ingen speciell.
Visst, han är bra på baseboll.
Men efter matcherna
hade han ändå tid för mig.
Vi mekade med bilar.
Vi gillade verkligen det.
Vi var mer som bästa vänner.
Var är han nu?
Jag vet inte.
Han vill väl inte bli hittad.
Det förstår jag.
Mina päron är döda.
De var i en bilolycka... förra sommaren.
Pappa bodde här långt innan jag föddes.
Han sa bara
att han aldrig ville återvända hit.
Efter kriget flyttade han härifrån.
Träffade min mamma, fick mig.
Det är därför jag kom hit.
Jag bor hos min faster nu och...
...hon gillar inte mig precis.
Jag är för vild.
Vild?
Jag tände eld på gubben Bagleys lada.
Han sa något fult.
Han förtjänade det.
Det gamla gruvschaktet, då?
Det var bara skoj.
Fräckt.
Jer, hör du mig?
Jag fick precis ett samtal.
Sawtooth gömmer sig på Oak Street
framför Gillets countryklubb.
Det närmar sig midnatt,
så du kanske ska tipsa några av grabbarna.
Klart slut.
Bra jobbat, Edith.
Jag är tacksam.
Klart du är.
Jisses.
Vad fan försiggår här?
Ut med er igen. Nu.
Vad tusan hände där?
Jag är så jävla dum.
Varför sköt du inte...
Alla killarna...
Rör dig inte.
Ut ur bilen nu.
Vet du vad, Ricks?
Jag är inte så förtjust
i den här byhålan längre.
Ut... ur bilen!
Han tänker bara på en sak.
Du.
Kelly Haines.
Jag känner dig.
Och din mamma och din pappa.
Han var uppkäftig, din pappa.
Han försökte komma undan, men...
Jag kom ikapp honom.
De trodde att de kunde komma undan också.
Se bara hur det gick.
Kom igen!
Din jävla...
Helvete!
Richie, du kom hem.
Vem är din vän?
Hämta is och handdukar.
Nu!
Här.
Vem vann loppet året före Jimmy?
Curtis Johnson, förstås.
Var är han nu?
Någonstans österut.
Öster om Eden heter boken som han skrev.
Han är en känd författare nu.
Det kan inte stämma.
Och året innan det?
Bobby Rokos.
Vad hände med honom?
Han dog i en fruktansvärd bilolycka,
det vet du.
Och året innan det?
Doug Steckles. Det minns du.
Vad hände med Doug Steckles?
Jag förstår inte.
Varför frågar du?
Det finns inga stoppskyltar där ute!
FAN TA RICKS!
Jim har vunnit!
Var ärlig nu.
Okej.
Ljug inte.
Vad menar du?
Skrev du brevet?
Vilket brev?
Brevet från häromdagen.
Skrev du det?
Vykorten?
Låtsades du vara Jim
för att stoppa mig?
Mamma, snälla.
Nej...
Varför skulle jag göra så?
Snälla. Berätta.
Mamma.
Vill du inte ha en muffins till?
Du ska få lite mjölk.
Mamma.
Mamma!
Säg sanningen.
Snälla.
Det måste få ett stopp.
Mamma?
Sätt stopp för det, Richie.
Mamma? Vad fan!
Vad är det nu?
Jag vägrar.
Jag har fått nog.
Det finns en gräns för hur mycket man...
Du gör vad som krävs, så är det bara.
Vilken jävla kväll.
Trivs du och din fru i ert stora hus?
Det är inte värt det.
Kommer du ihåg min bror Casey?
När han försvann
begav sig min farsa ut
i sandstormen för att leta.
Jag och syrran satt ensamma
i flera timmar.
Vinden slog mot väggarna, fönsterna...
Och när den där stormen
äntligen var över...
...hittade jag min bror.
Han låg knappt 100 meter från ytterdörren.
Uppsvälld.
En arm sträckte sig mot huset.
Och när farsan föll på knä
och bar sin förstfödda i sina armar...
...då exploderade Caseys kropp.
Sand rann ur magen.
Det där monstret.
Han kom fram till kyrkan
före midnatt en jäkla gång.
Och i nio jävla år har staden spårat ut.
Bara för att en fjollig pappa
inte var modig nog
att göra vad som krävdes.
Är du han, Dan?
Om den där varelsen
inte dödas före midnatt
så går hela staden käpprätt åt helvete.
Sen kommer din fru och usla son
att begravas i ett sädesfält.
Han är ditt ansvar.
Få det gjort.
Vi kan smyga ut.
Vi kan dra härifrån
medan alla är upptagna.
Bara fly härifrån...
Vi flyr, Richie.
Nej.
Varför inte? Kom igen.
Fly undan den här jävla staden.
Om den hinner till kyrkan...
Då finns det ingen vinnare...
...att offra.
Jag ska stoppa det...
Ikväll.
Jag följer med dig.
Vi har en brand borta på Maple Avenue.
Shepards gamla hus, tror jag.
Jag är på väg.
Hallå.
Lugna dig. Vad fan vill du?
Sawtooth.
Jag såg honom.
Några kvarter bort,
utanför Healys hus.
Allt har gått åt skogen.
In i bilen.
Va?
In i bilen!
Vart ska vi?
Grattis, grabben.
Du är årets stora vinnare.
Vad i...
Vi går och kikar.
Var är alla?
Ser du något?
Nej.
Vi kollar där inne.
Pappa?
Vad gör du här?
Vad som krävs.
Jag vet allt.
Nej, inte allt.
Jag ska rädda honom.
Du måste höra på...
-Jag stoppar allt.
-Hör på...
Hör på!
Man kan inte vinna här.
Om monstret kliver in i kyrkan
före midnatt...
Säg hans namn.
Jag kom hit för att stoppa...
Säg hans namn!
Jag...
Jim.
Din bror.
Min son.
Jag kom hit...
för att stoppa min egen son.
Han måste förlora.
Och du visste...
Jag visste inget i början.
Jag lovar.
När Jim vann loppet blev din mamma och jag
så glada.
Sedan fördes vi till Gillet.
Vi fick veta sanningen
och tvingades svära att inte berätta.
Och det var det.
Jag hade inget val, Richie.
Det hade ingen.
Jag, din mamma...
Varför inte fly?
De skulle ha dödat oss!
Alla i den här staden är fördömda.
De skulle ha mördat oss.
-Vem.
-Ingen kan någonsin fly.
De...
Vem?
Ricks.
Skördegillet.
Titta på mig, Richie.
Ikväll vinner någon annan loppet.
Vi kan gå vidare. Förstår du?
Vi kan gå vidare
och slipper att lida längre.
Men någon måste dö.
Ja.
Men inte du.
Någon utanför min familj.
Mamma är död.
Säg mig.
Vad kan vara värre
än att förlora din egen son?
Din fru?
Bara för att få ett stort hus.
Är det allt?
Är det allt du bryr dig om?
Var ni villiga att offra era söner
för en jävla Cadillac?
Du äcklar mig.
Richie. Nej!
Richie!
Vänta!
Det är ingen fara.
Jim, det är ingen fara.
Ingen fara.
Kom igen.
Det är jag.
Ingen fara.
Kom igen.
Nej!
Jim. Jag är här.
För helvete.
Kom igen.
Upp med dig.
Få det gjort.
Kom igen!
Kom igen.
Kom nu.
Jag?
Jag trodde aldrig att jag skulle vinna.
Jag kan inte.
Jag skjuter.
Rör honom inte!
Nej...
Jag är ledsen.
Det var som...
Grattis, grabben.
Richie!
Ja, Richie!
Den tar jag.
Richie har vunnit!
Jag måste vara ärlig.
Jag trodde inte du hade det i dig.
Du kommer att bli ihågkommen länge.
Kommande generationer
av unga pojkar med stora drömmar
ser upp till dig.
Du är en hjälte.
Packa dina saker
och möt mig vid korsningen.
Vill du fly med mig?
Säg det.
Jag vill fly med dig.
Vart ska vi ta vägen?
Vart som helst.
Välj en plats ur din lilla bok.
Vart du vill.
De kommer jaga oss.
Jag vet.
Vi lyckas nog inte.
Kanske inte.
Jag vägrar stanna här.
Nej.
Håll om mig.
Tack vare er modiga insats
kan vi nu lämna
denna mörka och olyckliga natt bakom oss
och blicka optimistiskt
mot ännu ett långt
och fruktbart år av fred,
välstånd och prisbelönta grödor.
Du, Richie, blir vårt sändebud
till den större världen,
körandes i en splitterny, glänsande...
...Corvette!
Provkör den!
Låt mig följa med.
Snälla.
Jag gör vad som helst. Snälla, Richie.
Det finns inga stoppskyltar där ute!
Gör bara vad som krävs.
Det som alltid har gjorts.
Jag har hört dig säga
den skitrepliken hela året.
Har du plötsligt fått stake?
Jag svek en av min söner.
Jag vägrar svika en till.
Så jävla synd för dig, Dan.
Backa.
Allt du behövde göra
var att hålla din grabb inlåst
bara en jävla natt.
En natt!
Men inte ens det klarade du av.
Backa, sa jag!
Nej, din jävla son ville visa sig tuff
och vann hela jävla loppet.
Och nu måste jag begrava den jäveln!
Blev du inte förföljd?
Inte än.
Vi klarar det.
Ducka.
Ducka!
Okej.
Fan!
Vad ska vi göra?
Upp med händerna!
Är jag inte här om tio minuter...
...åk utan mig.
Nej, Richie.
Upp med händerna!
Upp med dem!
Gå mot mig.
Gå!
Långsamt!
Långsamt.
Din farsa försökte rädda dig.
Gå ditåt.
Dit, sa jag!
Kom igen.
Du och jag kom aldrig bra överens.
Men trots det...
...så respekterar jag dig.
Jag är inte ond.
Därför blir det här extra jobbigt...
Din jävel.
Det är över.
Du mördade min bror och de andra killarna.
Till vilken nytta?
Jag gjorde bara vad som krävdes.
För vem?
Det har alltid varit så!
Vad spelar det för jävla roll?
Snälla.
Nej.
Snälla. Sluta!
Nej!
Kör.
Fly nu.
Kom igen.
Snälla.
Innan någon ser dig.
Richie?
Snälla.
Du och hela staden kan dra åt helvete.
Richie.
Vad gör du?
Bränn ner den!
Bränn ner allt!
BASERAD PÅ ROMANEN
AV NORMAN PARTRIDGE
Undertexter: Mimmi Reynold