CỐNG THOÁT NƯỚC THÀNH PHỐ NEW YORK
- Nghe đây.
- Rõ.
Chúng ta sẽ truy đuổi
tiến sĩ Baxter Stockman.
Hắn là nhà khoa học di truyền
hàng đầu của TCRI,
nhưng hắn đã nổi loạn,
đánh cắp nghiên cứu
trị giá hàng tỷ đô la,
và tạo ra một sinh vật đột biến.
Hắn đang ẩn nấp ở một phòng lab tạm
trong một toà nhà hoang.
Các cậu đều đã được trang bị
chất trung hoà chống đột biến
hiệu năng cao.
Dù Stockman có làm gì,
nó cũng sẽ trừ khử chúng.
Cynthia Untrom cũng sẽ
điều hành từ tổng hành dinh.
Cần bổ sung gì không, Cynthia?
Đây là nhiệm vụ tối quan trọng.
Thất bại là điều không thể chấp nhận.
Mang đột biến của Stockman đến đây,
và công cụ hắn dùng
để tạo ra nó.
Nghe cô ta nói rồi đấy, các cậu.
Nạp đạn và sẵn sàng!
Rõ, sếp.
Ta đã xong rồi, nhóc.
Chất dịch đã hoàn thiện.
Muốn gặp Cha không nào?
Đồng nghiệp của ta ở TCRI...
muốn dùng con làm vũ khí.
Cha không cho phép điều đó.
Nhưng ta đã an toàn.
Ta sẽ sớm biến
anh chị em các con,
trở thành một gia đình thực sự.
Ta chưa từng có gia đình, con ạ.
Không ai thích ta.
Ta luôn thấy có nhiều sự kết nối
khi thử nghiệm với động vật
hơn là với con người.
Với con và các anh chị em,
ta sẽ tạo ra một gia đình.
Rồi ta sẽ cùng hạnh phúc bên nhau.
Đi, đi!
- Nhanh, nhanh!
- Tản ra!
Nhanh, nhanh!
- Đứng yên! Cấm nhúc nhích!
- Bám theo hắn.
Mẫu vật đâu?
Không có ở đây.
- Khoan, cẩn thận.
- Câm miệng.
Hả? Bên kia!
Ngừng bắn! Ta cần mẫu vật sống!
Cấm nhúc nhích!
Không, đừng bắn!
Hợp chất dễ bay hơi! Không!
Vào trong thôi.
Cynthia, tôi xin lỗi.
Chúng tôi đã mất trắng.
Còn gì cứ cầm đến cho tôi.
Ta sẽ nhân bản nghiên cứu của hắn,
dẫu có mất bao lâu.
Tạo vật của Baxter Stockman
phải được sống.
Và rồi một dạng sống mới
sẽ hình thành.
NINJA RÙA: HỖN LOẠN TUỔI DẬY THÌ
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
15 NĂM SAU...
Sư phụ Splinter đã giao cho chúng ta
một nhiệm vụ rất quan trọng đêm nay.
Mục tiêu ở bên kia đường.
Ta sẽ cần lén lút và xảo quyệt
để xâm nhập vào
thế giới loài người để lấy...
...Go-GURT.
Go-GURT...
Được rồi, Batman.
- Khuấy động các cậu xíu thôi mà.
- Đưa cái danh sách đây.
Lấy thêm gì nữa?
Bốn lít sữa tách béo...
Kem, trái cây và rau củ,
và một bịch Doritos Cool Ranch cỡ lớn.
Tớ thích bánh phô mai.
Cha rất nhấn mạnh vụ cỡ lớn.
Gạch chân tận hai lần.
- Donnie, cậu đi lấy đồ vệ sinh.
- Rõ.
Raph, cậu lo đồ thực phẩm tươi.
- Mikey, lo đồ ăn vặt.
- Ô kê con dê.
Và hãy nhớ, không được để con người thấy.
Vì sao?
"Con người là lũ quỷ cặn bã của Trái Đất.
Tránh thật xa, không chào hỏi.
Chúng thèm khát giết hại
loài khác giống.
Động chạm với chúng là chết."
Nghe này, tớ biết là nghe hơi ác cảm,
nhưng Cha dạy ta như thế.
Tớ thấy con người cũng khá ngầu mà.
Beyonce chẳng hạn.
- Không có con người thì làm gì có K-pop.
- Drake, đỉnh cao mọi thời đại.
Tớ muốn được ăn bữa lỡ với Tom Brady.
Guy Fiery thấy cũng vui.
Tớ muốn đi Flavortown nữa.
Chúng ta đều thấy con người thật tuyệt,
nhưng ta có việc phải làm.
Đi thôi!
"Đi thôi, tớ là Leo."
"Tớ là thủ lĩnh."
Nghe các cậu cứ như
bị viêm phổi ấy.
CAMERA 2
Lũ khủng bố lại tấn công
trung tâm Mahattan vào hôm nay,
bằng một vụ cướp táo tợn
chết người khác.
Một bộ chuyển năng lượng
quy mô công nghiệp,
đã bị đánh cắp khi đang vận chuyển.
Cảnh sát lo ngại nó có liên quan
đến một chuỗi các vụ cướp
chết người gần đây.
Cư dân New York đang sống trong sợ hãi.
Các bậc phụ huynh trên khắp thành phố
đang yêu cầu lệnh giới nghiêm
cho đến khi lũ tội phạm bị bắt.
Nhưng đầu mối duy nhất của họ
là một kẻ chủ mưu bí ẩn
được biết đến với cái tên
Superfly.
Cũng được ha.
Về nhà suôn sẻ.
- Lấy đồ về...
- Hả?
Mình ra ngoài được một tiếng rồi.
Đi quẩy tiếp thôi.
Thôi nào, đã bảo là mình
không trốn đi nữa rồi mà.
Tuần trước là tới nhà thi đấu Madison
để xem bóng rổ.
Trước đó là concert của Adele.
Cổ lên nốt cao như điên ấy!
Bật nóc!
Sư phụ Spinter sẽ phát hiện ra.
Ta sẽ bị cấm túc đấy.
Ông ấy sống khép kín.
Ổng không biết thời gian hoàn thành đâu.
Ổng chỉ biết là ta mất ba tiếng
mới tới được quán rượu.
Ta đã nói với cha
không nghịch ngợm nữa rồi.
Tối nay ở Brookin
có buổi xem phim ngoài trời đấy.
- Hi vọng là phim hài.
- Phim chưởng cũng được.
Bình tĩnh đi nào, Raph.
Đừng ủ rũ nữa, Leo. Đi thôi!
Được thôi. Chờ với!
- Má ơi!
- Bộ vest đó đẹp ghê.
Ước gì tớ có mái tóc đó.
Ước gì tớ có tóc, chấm hết.
- Hồi nhỏ ta đã hói rồi.
- Trường học ngoài đời là như vậy hả?
Ừ, cứ tới trường, thích thì
phá đám mấy đoàn diễu hành cho vui.
- Cậu hình dung được không?
- Có, tớ không thèm.
Tới đi! Tới đi!
Biết đâu có ngày
mọi người sẽ yêu mình
như khi họ yêu Ferris Bueller thì sao?
Phải, biết đâu có ngày.
Các cậu, về nhà thôi.
Đi nào.
Tớ thích được trẻ khoẻ
và tung tăng khắp chốn!
- Cả đám im lặng nào.
- Lo im đi má.
Tớ đang nói thầm nè.
Hết khẽ được nữa rồi.
- Để tớ phát tiếng ồn trắng.
- Mikey, thôi đi.
Vậy còn ồn hơn nữa.
Các con đã đi đâu thế?
- Làm cha sợ muốn chết!
- Tụi con xin lỗi ạ. Nghe con nói...
Là do có chuyện...
Có con mèo kia,
mà con thì sợ mèo, nên...
- Dạ, do con mèo.
- Khoan đã.
Tụi con nói đi mua đồ rồi về ngay.
Mấy đứa đã đi đâu?
- Con mèo nó...
- Spliter, tụi con xin lỗi.
- Mấy bạn ấy muốn đi xem phim, con đã cố can ngăn rồi.
- Leo!
Hả? Các con đi xem phim
với con người sao?
- Cậu đã bán đứng bọn tớ.
- Này.
Đừng dùng từ đó như thế.
- 2023 rồi mà.
- Xin lỗi cha.
Có gì căng đâu ạ!
Tụi con coi phim xong rồi về thôi!
Có sao đâu!
Các con quên rồi hả?
Các con quên loài người
là lũ quái vật kinh tởm rồi ư?
Lý do chúng nguy hiểm?
Sao chúng lại vắt máu chúng ta?
Tụi con còn chẳng có ti!
Ta sẽ kể lại câu chuyện đó.
Mỗi lần kể lại già thêm một tuổi.
Thế thì ta sẽ kể luôn phiên bản dài.
Không, không!
Mọi chuyện bắt đầu 15 năm về trước.
Ta là chú chuột trẻ
còn ở tuổi đôi mươi.
Nhìn ta xem! Rất đáng yêu.
Đứng trên đỉnh xã hội!
Không, dưới đáy xã hội mới đúng.
Tệ hơn vợ thằng Đậu.
Ai cũng ghét ta.
Ta không có bạn bè.
Lũ gấu mèo ghét ta, cả lũ chó nữa.
Các con biết ta ghét gì nhất không?Lũ con người!
Ta từng có bạn. Một con gián.
Bọn ta rất hợp nhau.
Cậu ta tên là Kevin.
Rồi ta xơi nó luôn.
Một ngày nọ,
mọi thứ đã thay đổi.
Các con là thứ đầu tiên
mà ta thấy
không muốn giết hại hay ăn ta.
Ta không thể bỏ mặc các con,
đang bị phủ trong chất dịch
bị ai đó đổ xuống cống.
Dù nó chất dịch có là gì,
nó đã biến đổi chúng ta.
Vì ta lớn tuổi hơn,
nên ta trở thành cha già người chuột.
Các con là rùa con,
nên các con trở thành
những sinh vật rùa bé bỏng.
Thử mường tượng đi,
nghe hợp lý ngay.
Thật kỳ lạ, nhưng ta đã trở thành một gia đình.
Các con quá si mê thế giới loài người,
nên ta đã liều một phen.
Cho tôi xin lỗi.
Xin lỗi ạ.
Nhưng chuyện không được suôn sẻ.
Trời ơi, là người chuột đấy!
Người chuột?
Bà con ơi, là người chuột!
Không phải người chuột đâu,
Chuột Mickey hoá trang tồi thôi mà.
Thật đó! Tôi chạm vào rồi!
Đồ chuột bọ!
Giết tên người chuột đi!
Các con!
Mikey!
Nhìn nó kìa!
Không phải mèo, là chuột đó!
Hôm đó ta đã hứa rằng
sẽ không để ai làm hại các con
một lần nào nữa.
Ta cần tìm cách
để giải phóng những nhẫn thuật cổ xưa.
Cách biến thân cơ thể
trở thành hung khí.
Và ta đã tìm được.
HƯỚNG DẪN TỰ PHÒNG VỆ BẢN THÂN
CỦA KERRY LI
5 CHIÊU CÙNG CÂY BO
♪ I'm a ninja ♪
Tưởng rằng phải cần thế giới loài người,
nhưng chúng ta chỉ cần nhau là đủ.
Nên ta mới khắt khe, hiểu chứ?
Các con là tất cả với cha.
Xưa giờ đều vậy.
- Cha đâu có biết.
- Có chứ!
Con có biết bạn đột biến nào cùng trang lứa không?
Giống loài này rất hiếm.
Làm gì có app để
tìm bạn đời đột biến.
Tin ta đi.
Ngày nào ta cũng kiểm tra.
Đúng vậy.
Nghe này, dù ta không hề muốn.
Cấm rời cống một tháng.
- Giỡn chơi hả trời?
- Phải đó.
Ta quyết định rồi.
Vậy đó. Chốt.
Chán thật!
- Raph, thôi nào.
- Im đi, Leo.
Mikey.
Đáng không, ngài Thủ Lĩnh?
Các cậu ơi?
Nếu ta không phải quái vật
bị xã hội ruồng bỏ
và được tự do làm điều mình muốn,
các cậu sẽ làm gì?
Nói thật, tớ chỉ muốn sống bình thường.
Đi tới trường,
tìm bạn gái, dự prom.
- Sức hút cậu thì bỏ đi.
- Tớ phải thoát ra khỏi cái cống này.
Tớ quý các cậu, nhưng tớ không thể
sống hạnh phúc
nếu biết các cậu là bản mặt cuối cùng
mà tớ biết trước khi ngủm.
Các cậu biết gì không?
Nằm mơ mới có chuyện đó,
nên thôi đừng bàn nữa
được không?
KEM
Được rồi, tập trung nào.
Chiếc xe mang theo
đơn vị lưu trữ phóng xạ
sẽ đến trong một phút nữa.
Rõ.
Đừng làm loạn nhé, các cậu.
Superfly không dung thứ sai sót đâu.
Anh có biết hắn định làm gì
với chỗ đồ kỳ quặc này không?
Ai biết đâu?
Miễn có tiền là được, phải không?
Mục tiêu đang đến.
ĐI CHẬM
60 giây trước khi
cảnh sát phản ứng.
30 giây. Ta phải đi mau.
Đừng có xồn xồn thế.
Tụi bay tém tém lại cái!
Lũ cớm kìa!
Tụi bay, hết đường thoát rồi.
- Phải làm sao đây?
- Superfly sẽ giết minh mất!
Đang truy đuổi nghi phạm.
Đang di chuyển vể hướng Nam phố Broadway.
Hả?
Đây là đâu?
Chúa ơi, đó là...
Đúng là...
Superfly.
TÀI SẢN CỦA TCRI
5745 NGÀY KỂ TỪ LẦN
GIAO HÀNG THÀNH CÔNG GẦN NHẤT
Lại tái diễn.
Một chiếc xe của ta bị đâm.
Lần này chúng lấy mất
một đơn vị lưu trữ phóng xạ.
Kem biết bay?
Lại có thêm một vụ cướp
ở khu trung tâm Manhattan vào hôm nay.
Người dân New York đều sửng sốt.
Gắn thiết bị theo dõi lên mọi lô hàng.
Đến lúc gặp tên Superfly này rồi.
Quăng lên, quăng lên.
Ở yên, ở yên nhé.
Liền đi!
Ghê đấy!
Quá đỉnh luôn!
Thôi nào các cậu,
mình vừa được xả trại đấy. Về nhà thôi.
- Leo, tớ hỏi cái này nhé?
- Sao thế, Raph?
Đội Cha lên đầu có kỳ không?
Mùi có kỳ không?
Tớ cà là mùi giống phô mai và Doritos.
Hahaha, các cậu. Buồn cười đó.
Xin lỗi, bọn tớ không nghe được.
Miệng cậu ngập phô mai
quá mà!
Thử lại giọng Batman đó đi.
Xem quay chậm cảnh này nè.
Pha ngầu nhất mà tớ từng xem đấy.
Hay ghê. Mình làm lại
nhưng có thêm ngôi sao ninja đi.
Được rồi, mắt cọp, Raph.
Tập trung, tới luôn.
- Cậu giỏi lắm.
- Các cậu ơi, tớ phải cầm cái này sao?
Phải. Còn ai vào đây nữa, Mikey?
Đừng lo, Mikey.
Không sao đâu. Bình tĩnh đi.
Cậu ấy chết chắc.
Mình lựa cái trái
giống hệt đầu tớ chi vậy?
Đầu của cậu giống như
Stewie có con với Hey Arnold ấy.
Đừng nói nữa! Để tớ tập trung cái nào.
Được rồi, Raph.
Ba, hai,...
Các cậu nghe thấy không?
Tiếng gì thế nhỉ?
Ê! Cái cậu trên mái nhà kia!
Cậu mới ném ngôi sao ninja
trúng đầu tôi đấy.
Cô ấy bị sao vậy?
Đang mắng nhiếc mình quá trời.
Chắc là cổ phát điên
vì mình ném ngôi sao trúng đầu.
Chúng ta nên xuống nói chuyện.
Hỏi thăm cô ấy xem.
"Ta xuống đó được không?"
Thả thính câu gì cho ngầu nào?
- Đừng có đánh trống lảng.
- Đây là...
Hình như anh trai kia đang giúp cô ấy.
Trộm xe của cổ thì đúng hơn.
- Chị gái, sau lưng kìa!
- Từ từ nói chuyện sau.
- Không, cái xe của tôi!
- Các người nợ tôi đó!
- Anh làm gì thế?
- Hắn đang bỏ chạy.
Đã cảnh báo cô ấyW trước rồi,
giờ thì hết cứu luôn.
Các cậu muốn đi ăn pizza không?
Không. Xe cô ấy bị cướp,
lỗi là do mình.
- Mình phải sửa sai.
- Chán thiệt, nhưng mình phải sửa sai à?
Cơ bản là cổ đứng sai chỗ nhầm lúc thôi.
- Đâu phải lỗi do mình.
- Tớ sẽ lấy lại xe
cho cô nàng con người
xinh đẹp và quyến rũ này!
Biệt đội Alpha, tiến lên!
Cá là hóc môn của cậu ta
đang dâng cao.
Bám theo hắn!
Ai thế?
Được rồi, các cậu.
Chặn mọi lối ra.
Ta cần một kế hoạch thật tốt.
Dùng mọi thuật ninja.
Tớ cần các cậu âm thầm chặn cửa và--
Ý cậu là hét thật to ấy à?
Raph! Raph!
Nhiều tên dữ.
Trông tụi này hơi căng à.
Này là bọn nào thế?
Tao đoán là bọn kiếm ăn
ở Quảng trường Thời đại.
Đám linh vật hoá trang.
Tắc kè GEICO đồ đó.
Tao thấy giống Shrek tí hon hơn.
Không sao. Ta đã mất cả đời
chuẩn bị vụ này rồi.
Ta chưa đánh nhau bao giờ.
Các cậu có biết là tớ
chỉ có mỗi cây gậy không?
Có mỗi cây gậy thì đánh kiểu gì?
Làm hoà bằng tiếng cười cũng được.
Cậu không phải chúa hề.
Nói đủ rồi!
Đêm nào tớ cũng mơ được chiến đấu.
- Cậu bị nóng trong người rồi, Raph.
- Có sao đâu!
Rogue sai!
Trời ơi!
Tớ phát bệnh mất!
- Nó vẫn dính vào chân tớ!
- Mikey, coi chừng!
Được rồi, vạn sự khởi đầu nan xíu.
Biết đâu chúng sẽ thấy tình người
trong quá khứ bi thảm của chúng ta.
Giết lũ Shreks!
Chúng không thấy. Chúng không thấy.
- Nghĩ nhanh lên, Leo!
- Cậu làm gì vậy?
Được rồi, Raph, cậu sang bên trái,
tớ sang--
Cái quái gì vậy?
Đã bảo là sang trái rồi mà!
Tóm được hắn rồi!
Mikey, coi chừng!
Chậm quá! Bực nha.
Ồn đó nha.
Rút lui! Cây gậy siêu to khổng lồ đây!
Shrek, muốn chết hả?
Cái--
- Xin lỗi nhé.
- Ngươi sẽ phải trả giá!
Đừng có quăng đồ vào tớ nữa!
Ta làm gì đây?
Cứu chiếc xe của
cô gái con người xinh đẹp này!
Hết nước chấm!
Xoã đi nào!
Mikey, coi chừng!
Hắn đang lượn xe
kiểu Tokyo quanh mình.
Mình đỉnh của chóp.
- Hay đó!
- Raph!
Các cậu, nhìn quanh kìa!
- Ta thành công rồi!
- Tớ có ích mà.
Trốn đi, trốn đi.
Xin chào. Tôi là người tay không tấc sắt
tới lấy lại cái xe của mình.
Chà.
Tụi này dập te tua dữ.
Mình không ngờ đêm nay
sẽ đến nỗi này.
Khoan. Các cậu đi đâu thế?
Này.
Ê, tớ thấy trong đó nha.
Hình như cô ấy thấy mình.
- Đâu có thấy.
- Có đấy.
Tớ không muốn dây vào chuyện
ngôi sao ninja đâu.
Các cậu lấy lại xe dùm
nên tớ coi như huề.
Donnie, cậu ra trước đi.
Cậu thân thiện nhất đó.
Tớ biết các cậu phải hội ý,
nhưng trốn trong hóc tối càng lâu
thì các cậu càng khả nghi đó.
- Cổ kêu mình khả nghi kìa! Tiêu rồi.
- Cậu biết đấy?
Bàn luận vụ khả nghi
càng khiến khả nghi nhân đôi...
Chào cô. Cô khoẻ chứ?
Chào.
Các cậu mặc đồ hoá trang rùa
chống tội phạm.
Tớ nói thật nhé, người ta chưa bắt hết
động vật tốt đâu.
Cá mập.
Sói thì thừa mứa.
Bộ đồ này chất thật đấy.
Đôi mắt ướt như mắt thật.
Cái này mặc vào gỡ ra kiểu gì vậy ta?
- Là da của cậu!
- Là da tui á.
Cậu là ai?
Cậu là giống loài gì?
Mình đi ăn pizza
rồi giải thích được không?
Các cậu thích pepperoni chứ?
- Cổ chịu đi ăn pizza à?
- Không ngờ mọi việc lại tiến triển thế.
- Có một con chuột...
- Ngày xưa, ở New York...
- anh chị em tớ...
- Bọn tớ là những chú rùa...
Tớ không biết
phải bắt đầu từ đâu nữa.
Thôi, thôi!
Vậy các cậu là rùa con
đã tiếp xúc
với chất dịch bí ẩn,
và rồi trưởng thành
từ rùa con đột biến
đến thanh niên rùa đột biến hả?
Thực ra là các chàng trai rùa.
- Tớ cho là tuổi teen.
- Tuổi teen ngầu lòi. Bọn tớ rất ngầu;
Tuổi teen! Quá đỉnh luôn.
Được rồi, kể thêm đi.
Tớ muốn biết tất thảy về các cậu.
Các cậu có thêm người không?
Không, chỉ bọn tớ thôi.
"Họ cô độc trong thế giới này."
Và chưa có ai hỏi han
hay trò chuyện các cậu
về chuyện này?
- Tớ biết mà.
- Không có.
Có lúc bọn tớ giả bộ được lên
Wendy Williams, nhưng cũng chỉ vậy thôi.
Sao cậu cứ ghi ghi chép chép thế?
Tớ là nhà báo.
Tớ muốn làm nhà báo.
Tớ đang viết báo cho trường.
Thật sao?
Chắc cậu cũng muốn
xuất hiện trước ống kính nhỉ,
vì trông cậu rất ăn ảnh.
- Không. Không bao giờ lên hình.
- Được thôi.
Tớ đang tìm hiểu câu chuyện Superfly
và chuỗi siêu tội ác của hắn.
Cảnh sát đang cân nhắc giới nghiêm
nếu không tìm được hắn.
Nó khiến các bậc phụ huynh khiếp sợ
và huỷ buổi tiệc prom.
Tớ đang cố gắng
đưa hắn ra trước công lý
để mọi người có thể bình tĩnh
hay gì đó.
Nhưng xem đây!
Những thiếu niên karate rùa đột biến.
Chuyện này cũng hay đấy chứ.
Nghe này, tớ không biết
liệu ta có nên làm vậy không.
Sao lại không? Tin này rất đỉnh!
Quá hay luôn!
Bọn tớ được dạy là
nếu loài người biết bọn tớ tồn tại,
thì chúng sẽ truy sát.
Giết, đem vào phòng thí nghiệm
và vắt máu.
Tớ không vắt cậu đâu.
Các cậu còn chẳng có ti.
Cô gái con người,
tớ có một thắc mắc,
nên xin cậu nói thật,
Cậu có nghĩ là còn nhiều người
giống như cậu không?
Sẵn sàng chấp nhận bọn tớ?
Không. Không hề.
Thực tế là không. Không hề có.
Biết mà! Chấp nhận thôi.
Mình tiêu rồi.
Khoan, khoan.
Nói thật là...
tớ không sợ là vì
các cậu đã giúp tớ.
Nếu các cậu không giúp,
và chỉ tình cờ ngang qua,
tớ cũng sẽ sợ chết khiếp.
Tớ sẽ tá hoả và phát tởm.
Xin lỗi, mẹ tớ nhắn tin.
Cha đang nhắn tụi mình.
Hơi hoảng loạn xíu.
Ít ra thì phụ huynh nào cũng vậy.
100% luôn.
Cha của bọn tớ chắc cú
không phải là một con chuột khổng lồ.
Nói vậy làm tớ thấy ngược lại đấy.
Tớ sẽ AirDrop
cho các cậu số điện thoại,
và nếu các cậu cảm thấy
có nhu cầu bước ra thế giới bên ngoài,
thì báo tớ nhé.
Tớ rất muốn viết một bài
về chuyện này đấy.
Ngủ ngon nhé.
Cô ta trông tốt bụng nhỉ.
- Lại nữa.
- Cô nàng nào cũng vậy.
- Gu của cậu đó hả?
- Đưa số điện thoại đây!
Đưa số đây!
Đưa cái điện thoại đây!
Ngầu thật.
Các cậu thấy rồi đấy.
Tớ kiểu "Chà!"
Tớ muốn thêm nữa.
Tớ đã được nếm mùi đời,
và tớ không muốn súc bỏ chúng.
Tớ muốn nó đọng lại trên lưỡi,
quanh cổ họng và...
Cậu đang biến ẩn dụ
thành hiện thực rồi đó.
Nhưng câu ấy nói phải.
Sướng vậy bỏ thì phí lắm.
Các cậu đã nghe April
và những lời tuôn ra
từ chiếc môi xinh đẹp
và gọn gẽ của cậu ấy rồi đấy.
Cô ấy thích mình
vì mình làm anh hùng cứu mỹ nhân thôi.
- Thế nếu ai cũng coi ta là anh hùng?
- Ý cậu là sao?
Nhìn này!
SUPERFLY LÀ NGHI PHẠM CHÍNH CỦA SỰ CỐ MỚI NHẤT
Chúng ta dùng thuật Ninja
để hạ gục Superfly,
kéo hắn đến Toà Thị Chính,
ném hắn xuống bậc thang
trước mặt lũ cảnh sát vào nói,
"Chúng tôi là những anh hùng
đã ngăn Superfly
Phải, dù có khác biệt,
nhưng chúng tôi luôn song hành cùng các bạn.
Mọi người sẽ kiểu,
"Này, những chú "gùa" này
cũng bình thường mà.
Tôi là tài xế taxi đến từ Bronx.
Rồi mọi người trong thành phố
sẽ thấy ta ngầu đét.
Họ sẽ chấp nhận chúng ta.
"Ký tên con tôi đi!"
Và rồi, khi đám đông nguội bớt,
chúng ta sẽ đăng ký học ở trường cấp ba,
trở thành học sinh bình thường,
có chăng là nổi danh hơn người ta xíu.
Được rồi, tớ tham gia.
Nghe như Hulk
trong Avengers: Endgame ấy nhỉ.
À thì anh ta là
quái vật da xanh khổng lồ,
nhưng khi mọi người đều biết
anh ta đã cứu họ,
thì có đang ăn
họ cũng sẽ tới xin selfie.
Cậu có biết Mark Ruffalo chủ yếu
diễn cảnh đó thôi không?
Tớ biết. Anh ta giỏi bằng thực lực.
Chả ai quan tâm.
Kế hoạch này rất hay.
Nếu thành công, tớ sẽ không phải
tán nhảm với lũ thất bại các cậu
tới cuối đời nữa!
Đúng đó.
Còn Cha thì sao?
Cha đâu cần biết làm gì.
Đúng không?
Nghe này, nếu chúng ta muốn làm,
thì phải cần April giúp.
Hình như cổ đang điều tra
rất nhiều về Superfly.
Biết đâu cổ có nhiều
đầu mối hữu ích.
- Thế là cậu cũng tham gia à?
- Ừ, tớ tham gia.
Chiến thôi!
Thành công rồi, Mikey!
Xin chào? Các bạn rùa.
Chào.
Là các cậu thật hả?
Chào...
April. Đúng rồi, là... Leo!
- Cậu biết không, bọn tớ đã bàn rồi...
- Sao?
- và bọn tớ đề nghị thế này.
- Được rồi.
Cậu giúp bọn tớ tìm Superfly,
bọn tớ đứa hắn ra công lý,
cậu ghi lại hết,
và khi ta bắt được hắn,
cậu đăng báo, prom được khôi phục,
và thế giới sẽ coi bọn tớ
là anh hùng.
Phải rồi.
Chắc rồi. Cơ mà...
tớ nói thật là,
tớ dừng tập trung chuyện này rồi.
Tớ có cả đống việc phải làm.
Với lại, các cậu có tai không?
- Nói có đi.
- Hình như có.
Họ nghĩ mình có tai.
Tuyệt lắm. Được rồi.
Thế tối nay ta gặp mặt nhé,
8 giờ tối, Trường Eastman High.
Mọi người sẽ về hết, và tớ sẽ mang theo
mọi nghiên cứu cất trong hộc tủ trên trường.
Hay đó.
Vậy hẹn thế nhé.
Hả, gì?
Không, cúp máy đi.
Cúp đi.
Cậu biết không?
Hình như mất sóng hay sao á.
Gặp cậu tối nay nhé!
Giờ thì ai không biết
sát gái nào?
Xin lỗi cha. Tụi con phải đi đây.
Tụi con ra ngoài đây! Yêu Cha nhiều.
Bái bai. Chụt chụt.
Chúng định làm gì thế nhỉ?
- Chào.
Các cậu tới rồi.
Coi bộ nguy hiểm đó.
Cái đó hả? Không hề.
Món điểm tâm của bọn tớ
là hiểm nguy mà.
Thực ra là ăn pizza
với vài miếng bánh quế trang trí.
Nghe kỳ vậy chứ cũng được lắm.
Thực ra thì nghe cũng ngon thật.
Được rồi, vào trong đi.
Thiệt hả? Cứ vậy vào luôn hả?
Dĩ nhiên rồi.
Chào mừng đến với
Trường Eastman High.
PROM BỊ HUỶ
Trường rất kỳ quặc.
Hình như các cậu
rất muốn đến trường nhỉ.
Phải. Bọn tớ rất muốn.
Sao thế? Cậu không thích trường học à?
À thì,
nếu cậu là người nổi tiếng
và được mến mộ,
thì tớ thích ở trường.
Nhưng cứ kệ tớ đi.
Thoả niềm mơ ước chưa?
Chưa.
Còn hơn thế!
Attack on Titan?
Cái tủ này của fan anime nè.
Tớ còn chẳng biết là ai,
nhưng họ lại hiểu tớ hơn cả!
Các cậu nhìn nè! Trời đất ơi!
Tuyển đội ứng biến!
Mình phải đăng ký mới được.
Quá đỉnh luôn!
- Mikey, mình có học ở đây đâu?
- Chưa thôi.
Hai tuần nữa mới đến buổi tuyển chọn.
Tới lúc đó mình có thể đăng ký.
Cần phải có họ.
Khoan, nhà mình họ gì ta?
Đó giờ không để ý luôn, thật đấy.
Nhà mình không có họ à?
Nhà mình là ai?
Không sao.
Chia tên ra là xong.
Michael Angelo.
Tớ là Michael Angelo nè.
Tuyệt vời.
Tên cậu sẽ thành Leo Nardo đấy!
Nardo!
Chào Nardo.
Nardo.
Leon Ardo cũng được.
Tên đó ngầu phết.
Các cậu, sa thải Nardo đi nhé.
Cậu ấy mong manh lắm.
Cậu ấy cũng gọi là Nardo kìa.
Nardo!
Ít ra tên tớ
không phải là "Gái Mắc Mửa."
Biệt danh gì mà thấy ghê!
Sao mà biết nó là "Gái Mắc Mửa" thật.
Biết đâu là "Gái Chọc."
Có khi nhỏ này thích cá hồi.
Trời ạ, cậu là "Gái Mắc Mửa" á?
Cậu là Gái Mắc Mửa!
Cái tủ đâu có ghi là "chọc."
Được rồi! Thôi.
Nghe này.
Tớ bảo rồi, từ hồi còn nhỏ,
tớ luôn muốn làm nhà báo, và...
có thể đọc tin buổi sáng,
và, các cậu biết đấy,
không được suôn sẻ lắm.
Tớ không biết nữa, có khi do máy quay
và sự chú ý đổ dồn vào tớ,
và sự lo lắng khiến tớ lo mình
sẽ nổ tung,
thế nên...
Thật à?
Thật.
Trời ạ.
Tớ nổi như cồn.
Tớ bị chế.
Bị làm meme.
Cái tiếng thậm chí
còn lên xu hướng TikTok.
Tớ nghĩ là nếu dùng báo chí
để truy tìm Superfly,
và khiến buổi prom được khôi phục,
thì tớ vừa có thể rời xa ống kính,
vừa có danh tiếng
vì có công trạng thay vì...
Trở thành Gái Mắc Mửa hả?
Cậu không thích nữa à?
Hay ghê. Cười đi. Sao cũng được.
Nhưng chắc không chỉ có các cậu
mới muốn làm anh hùng
để mọi người mến mộ ha?
Mình đi được chưa?
Đây là những gì tớ có.
Đúng vậy, cực kỳ ấn tượng.
Nghe đây.
Superfly có vẻ đang xây dựng gì đó.
Bằng cỡ Gru hay Megamind ấy.
Hắn đang chuyển nhận những chuyến hàng
công nghệ rất tinh vi.
Tối tân. Cực kỳ đắt.
Và hắn thuê bọn côn đồ
để làm trò dơ bẩn của hắn
để hắn có thể tránh khỏi tầm ngắm.
- Chưa ai thấy được mặt hắn.
- Tại sao chứ?
Vì giáp mặt ai là hắn giết ngay.
Ngầu ghê.
Không hề.
Rồi ta tìm ra hắn kiểu gì?
Các cậu còn nhớ vụ cướp xe kem
tuần trước không?
Chúng đã trộm một đơn vị phóng xạ.
Và xem này, tớ đã tìm thấy cái này ở xưởng
nơi chúng cướp xe của tớ.
Ắt là chúng có hiệp đồng với Superfly.
Mấy tên này và lính của nó
điều hành xưởng xe ấy.
Short Sharon, Bald Bronson,
Toupee Tom và Normal Nate.
Chúng là những tên có thể
dẫn ta đến Superfly.
Nhiều đầu mối đấy.
Và một đống biệt danh dở òm.
- Vẫn hay hơn Nardo.
- Đổi thành Leon Ardo đi.
Truy đuổi chúng thôi.
Là Normal Nate
đảm chuyện đó đấy!
Tôi chỉ là thằng bán nệm
chính hãng thôi.
Đi hỏi Short Sharon ấy.
Tôi không khai,
nhưng nếu phải khai,
thì các cậu cần tìm Bad Bernie.
- Nhưng các cậu không nghe tôi nói...
- Bad Bernie đâu?
Được rồi, tôi khai.
Được rồi.
Lính của tôi đã đánh cắp
một đơn vị lưu trữ phóng xạ,
và Superfly đã giết chúng.
Rồi hắn gọi tôi
và yêu cầu lấy thêm món khác,
một "máy đồng hoá."
Nếu không thì hắn sẽ giết tôi luôn.
Nên đêm qua chúng tôi
đã tìm được một cái.
Hẹn giao kèo
với Superfly vào tối nay,
dưới chân cầu.
Giao hắn món hàng,
và hắn sẽ để bọn tôi yên.
Tốt. Làm tốt lắm.
Bình tĩnh! Hắn khai rồi mà!
Sướng ghê hồn!
Adrenaline chảy trong huyết quản
như thác cuốn!
Superfly sẽ giao dịch
với lính của Bad Bernie vào tối nay,
một tiếng nữa,
dưới chân cầu Brooklyn.
Chúng ta sẽ xuất hiện trên xe của Bernie
cùng với món hàng, và bùm!
Superfly sa lưới!
Cậu hiểu không, April?
Quay lại chưa?
Ủa, phải quay lại hết
động tĩnh của các cậu à?
- Toàn ba cái tào lao không à.
- Có đấy.
Tớ lo phần bàn tán.
Ê, tao là Gangster đó nha.
Áo phao giày xịn đủ bộ.
Tao cần thịt xông khói,
trứng và cả phô mai nữa.
Lấy được hàng chưa, Superfly?
Thịt xông khói, trứng với phô mai.
Lấy cho tao thịt xông khói,
trứng với phô mai.
Lấy thêm cả Trà đá Arizona nữa nhé.
Uống gì không? Có!
Quẩy lên nào. Quẩy lên nào.
Quẩy lên. Lên! Lên! Lên!
Quận Bronx. Lên!
Tớ không nghĩ sẽ chuyện này
sẽ giúp được các cậu.
Thật lòng đấy.
Lấy cho tao thịt xông khói,
trứng với phô mai. Bronx. Bronx.
Cha nhắn tin.
Cậu nghĩ có chuyện gì không ổn?
Cá là con mèo đó quay lại.
Lần nào cha cũng sợ chết khiếp.
Hay đơn giản là không bật được Roku.
Mong là còn nhanh
để ta còn chạm trán Superfly.
Được rồi, April,
bọn tớ sống trên kia
nhưng cha bọn tớ
không thích con người lắm.
Vô duyên ghê.
Công bằng mà nói
thì tớ cũng ghét chuột.
Không sao cả. Tớ hiểu mà.
Cậu đứng đây nhé?
Bọn tớ quay lại ngay.
Có một con gián
đang lướt sóng trên cục ị.
Tuyệt. Hay đấy.
Nhìn thích mắt đấy chứ.
Ngạc nhiên chưa!
Cha ơi, cứ doạ thế này mãi làm gì.
Mừng tụi con về nhà!
Sao lại có bóng bay?
Cha đang làm gì vậy?
Nghe này, cha không ngốc đâu.
Cha biết là có chuyện rồi.
- Có hả?
- Đúng vậy. Tụi con ngán chốn cống rãnh rồi.
Tụi con muốn hoà nhập
vào thế giới loài người.
Ta đã lục đồ của các con
và thấy có đồ con người.
Cái quái gì thế?
Đâu phải của tụi con.
Sao nó lọt vào đồ của mình được?
Không sao đâu, mấy đứa.
Cha đã có cách giúp
các con vui vẻ rồi.
Ta đã đem thế giới loài người
đến cho các con. Xem nè!
Những người bạn con người.
"Xin chào, tôi là con người."
Chào Chris đi nào.
"Tôi là Chris Pine.
Nhìn lông mày tôi xem.
Chris số 1 là tôi."
Cũng hay ha?
Tụi con thích đó.
Và xem này. Cha là bồi bàn.
Phục vụ đúng chuẩn
nhà hàng con người.
Ngồi xuống đi.
Để cha nhận món.
Món gì cũng được.
Nhưng phải là pizza.
Pizza, phải rồi.
Cha này, tụi con rất cảm kích,
nhưng tụi con
có nhiều việc phải làm.
Có chuyện gì?
Tụi con đang làm gì trên đó?
Đừng nói dối. Kể ta nghe.
Con gặp rắc rối hả?
Có vấn đề gì sao?
Có ai vắt máu con?
Không. Máu đâu mà vắt!
Sao lúc nào Cha cũng
nói vụ vắt máu vậy?
Con cần giúp không?
Muốn cần gì cứ gọi Cha.
- Không, không.
- Cha, nghe này.
Tụi con đang có việc...
shopping, lấy đồ cần thiết
cho cuộc sống dưới này thôi.
Thật vậy sao?
Dạ, có vậy thôi.
Thế là hết ạ.
Được rồi. Cảm ơn vì buổi tiệc bất ngờ ạ.
Tụi con rất cảm kích, thưa Cha.
Tụi con đi đây.
Tạm biệt.
Cậu lái xe giỏi đấy, Donnie.
Hàng giờ chơi Forza Horizon
- cuối cùng cũng được đền đáp.
- Các cậu ơi?
- April, cậu có trên đó không?
- Có, tôi nghe rõ.
Báo cho các câu biết là đoạn video này
sẽ là hình tượng tốt
của các cậu suốt đời,
nên đừng có làm trò đần độn
hay đại loại thế nhé.
Bọn tớ đâu
nôn mửa trước ống kính.
Phải cố gắng dữ lắm mới được đó.
Im đi. Nhìn kìa, hắn tới rồi.
Nhìn cái xe kìa!
Trời má, hắn có giày xịn ghê.
- Hắn có hơi nghênh ngang.
- Tên này ngầu thật.
Nhìn cái vành xe kìa!
Có hai chiếc xe hơi
và một xe máy.
Cỡ tầm 10 tên là cùng.
Hẳn chúng sẽ phát khiếp
khi sắp bị một lũ đột biến tấn công!
Trời ơi.
Mình sắp đoạt giải Emmy ban ngày rồi!
Làm gì đây, Leo?
Anh là thủ lĩnh thì phải biết chứ.
- Biệt đội Alpha?
- Cậu còn chẳng biết Biệt đội Alpha là gì!
Cái gì kia thế?
Lẹ lên tụi bay.
Tới lấy hàng thôi.
Hả?
Tụi mày là rùa con sao?
Má! Nhìn coi này.
Dễ thương quá trời.
Bad Bernie có lũ lính rùa này.
Không, bọn tôi không làm cho Bernie.
Bọn tôi tới để tìm ông.
Không thể tin được là
còn nhiều đột biến khác!
Như bọn tôi!
Thật phi thường!
Cũng khá điên rồ đấy.
Để ta đoán coi.
15 năm trước,
ai đó đổ bùn độc xuống cống,
và các cậu được hình thành từ đó.
Bọn tôi thích gọi là "chất dịch" hơn, nhưng đúng.
Nghe hay hơn.
Cuốn lưỡi tốt hơn.
Chất dịch, chất dịch.
Hay nhỉ? Là chất dịch.
Chà! Chất dịch.
Ta thích đó, ta thích từ "chất dịch".
Chất dịch đó cũng tao ra ta.
Cha ta, Baxter Stockman,
là người đã nhất đổ chất dịch
xuống cống đó, mấy đứa.
Nên cơ bản thì ta là anh em họ đấy.
Ta có họ hàng. Là anh em họ!
Ghê vậy sao, anh họ?
- Anh họ, anh khoẻ không?
- Thật tuyệt! Anh họ!
Em luôn mơ được có anh em họ.
Nhìn cậu xem.
Giờ có cả đống rồi nè.
Xin lỗi nha, quên không giới thiệu đệ tử.
Đây là Bepop và đây là Rocksteady.
- Mấy đứa nhìn gì thế?
- Phải, nhìn cái gì thế?
Đằng kia là Wingnut.
- Chào nha.
- Wing-wave.
Và cả Ray Fillet.
♪  Ray Fillet  ♪
Đừng ca cẩm nữa, đồ ngốc.
Nói tên thôi là được rồi.
Ray Fillet.
Đây là Leatherhead.
Chào các cậu.
Genghis Frog.
Cục cưng, cục cưng.
Nhìn cái áo khoác bé bé kìa.
Ú oà, ú oà, ú oà.
Ra dẻ quá à.
Bọn ta đang tìm tên khác.
Tên mày kỳ cục thiệt đó!
Và đó là Scumbug.
Chỉ biết tiếng Vermin.
Và đó Mondo Gecko.
Chào anh em.
- Tôi rất thích ôm. Tới đây nào.
- Hơi bị ngộp đó.
- Chui vào đi.
- Anh này coi bộ được nha.
Tớ thích cái chất của anh này.
- Ta thích cái chất của cậu.
- Em thích cái chất của anh.
- Ta mê cái chất này nha.
- Em cũng thích nữa!
Mondo, đừng ôm mọi người nữa!
Cần nhớ tại sao chúng ta ở đây.
Câu chuyện ấy.
Tụi em biết anh đang chế tạo
một loại siêu vũ khí gì đó.
Vũ khí? Anh chế đang ra thứ
trái ngược với vũ khí.
Vũ khí giết người.
Là thứ anh đang chế tạo.
Coi bộ thú vị đó.
Anh đang chế tạo gì thế?
Muốn tán phét thì
thì tìm chỗ nào vui vẻ đi.
QUANTUM LANES
BI DA - BAR
MỞ CỬA
Cowabunga, "bro-sin"!
Tớ mới chế ra đó.
♪  Okay, Fillet!  ♪
Cẩn thận cái vòi đấy.
Được thôi, Fillet.
Tớ chưa từng thấy ai
cáu như tớ luôn.
- Có gì không phát cáu không?
- Cái gì cũng đáng ghét hết!
Các cậu được đó!
Quá đã luôn!
Thật tuyệt.
Các cậu giỏi đấy.
Nghề của tụi em mà.
- Hết tiền lẻ rồi.
- Đừng lo, để chị.
Tuyệt quá.
Nhét vào đó. Bắt đầu lại nào.
Coi nè, coi nè.
Coi nè.
Lêng láng đó!
Các cậu, trong đó có chuyện gì thế?
Nói thật là cũng không rõ nữa.
Thế thì hỏi anh ấy thêm đi!
Tìm hiểu xem anh ta bị cái gì.
Thế anh có thể chia sẻ việc
anh sinh ra từ đâu
và mục tiêu của anh là gì không?
Mục tiêu của anh ư? Dễ thôi.
Được chấp nhận.
Không đời nào! Tụi em cũng thế.
Để ta bắt đầu lại từ đầu.
Ký ức đầu tiên của anh
là khi cha anh bảo rằng
ông không được chấp nhận.
Ông chỉ cần một gia đình,
nên mới tạo ra chúng ta.
Nhưng rồi đám lãnh đạo
phái lũ đặc vụ tới.
Chúng tước đoạt nó
khỏi tay ông.
Ta đã cứu được
những anh chị em bé bỏng.
Và vì anh là đứa lớn nhất,
nên phải nuôi chúng.
Anh ấy làm cha rất tốt.
Tụi anh được dạy dỗ đàng hoàng.
Bọn anh cứ tưởng rằng loài người
đã giết cha,
nhưng cũng có
người này người kia đấy chứ.
Bọn anh ra ngoài, đến thị trấn.
Nhưng mọi chuyện không suôn sẻ lắm.
Nhất là cậu ta.
Hắn không ngừng truy đuổi anh.
Hắn muốn giết anh.
Trời ạ, tụi em cũng y hệt vậy nè.
Nên cha bắt tụi em
sống dưới cống từ bé tới lớn luôn.
Anh thì không.
Nghe có vẻ bốc đồng nhỉ.
Anh đã làm gì?
Đập thằng ngu đó luôn!
Anh động vào cái cằm ấy,
và giã cho ra bã.
Đập một trận thừa sống thiếu chết.
Rồi anh biết mình cần làm gì.
Anh quyết định sẽ đồ sát loài người
và loài đột biến sẽ thống trị Trái Đất.
Phát ngôn hùng hồn đấy.
Anh thừa hưởng trí óc khoa học
của cha và nghĩ rằng,
"Nếu ta chế tạo ra một cỗ máy
để thực thi kế hoạch ấy thì sao?"
Anh đã trộm được mọi bộ phận mà anh cần
và giờ anh đã sẵn sàng.
Anh sẽ sử dụng
đôi ba giọt máu của bản thân
để tạo ra chất dịch được biến thành vũ khí.
Rồi ta sẽ phun nó
ra khắp không khí
và chứng kiến nó bốc hơi.
Điểm mấu chốt là:
Mọi con vật trên Trái Đất
đều sẽ trở thành loài đột biến.
Mọi loài ruồi, bọ chét, ve, rắn
cá và cá voi.
Mọi loài!
Và giống loài chúng ta
sẽ thống trị Trái Đất.
Không hay rồi.
Không hay... với tôi.
Thế còn loài người thì sao?
Chẳng gì có tốt đẹp.
Ước chi ta có cách để loài người
được an toàn và hạnh phúc,
nhưng chúng phải ra đi!
Nhiều kẻ sẽ bị nuốt chửng, bắt bớ,
biến thành nhiên liệu.
Biết đâu chúng sẽ thành trò giải trí,
hiểu ý anh chứ?
Tụi em thấy chúng
có chó trình diễn
và đua ngựa không?
Biết đâu ta sẽ show tóc đỏ,
mấy thằng mập đua nhau.
Tung hứng em bé.
Đại loại thế.
Anh sẽ nghĩ thêm mấy trò ngớ ngẩn.
Thế còn tệ hơn.
Chúng đáng làm thú vật.
Nói thật, anh rất thích tiếp nhận cái mới.
Hiểu ý anh chứ?
Anh muốn làm mọi chuyện
điên rồ nhất trong đầu.
Hiểu ý anh chứ?
Giới thiệu nhanh gọn vậy thôi,
vì giờ anh đã có được cái này,
anh sẽ hoàn thiện thiết bị,
và sự chấp nhận
sẽ thuộc về chúng ta.
Hay quá! Tuyệt vời!
Sao nào? Tham gia cùng bọn anh không?
Tối nay là bọn anh có thể
kích hoạt cỗ máy rồi.
Tuyệt, Fillet!
- Mấy đứa đi chung nào!
- Tôi hỏi lại chút.
Các cậu ngăn chúng ngay, hay để tôi
quay các cậu đồng loã với một kẻ ác tàn
lợi dụng các cậu làm
mảnh ghép tồi tệ cuối cùng?
Các cậu có ngăn hắn không?
Chắc là có chứ.
- Có thì ho một tiếng để tôi còn biết.
- Đang tiến hành đây.
Superfly, thế nếu tụi em,
nói sao cho đỡ căng nhỉ,
không muốn tham gia kế hoạch thì sao?
Nếu tụi em không thích thì sao?
Kiểu giả thuyết thôi ấy.
Thế nghĩa là
anh đã tin lầm mấy đứa
và mấy đứa không ngầu như anh tưởng.
Và nó khiến ta
phát bực!
Không, tụi em không...
Anh định đập mấy đứa nhừ tử.
Không, Superfly, đừng hiểu lầm tụi em.
Họ hàng? Anh họ?
- Không họ hàng gì hết.
- Tụi em đùa thôi.
Bỏ đi. Cái đó có liên quan gì đâu.
Tụi em đùa thôi ấy mà,
tụi em tham gia kế hoạch của anh.
Được mà! Hay nhất là
đoạn tiêu diệt con người.
Thôi bỏ đoạn đó đi.
Các cậu, tớ có ý này.
Vậy thì, S-Fly, anh trai,
tụi em sẽ lái xe
chứa đơn vị lưu trữ,
còn anh thì dẫn đường.
Hay đó. Mượt.
Tốt. Nhưng anh lái nhanh đấy,
và anh không muốn
lạc mất mấy đứa.
Mondo, Wingnut, Rock!
Đi cùng bọn rùa.
Em lái cho.
Anh biết lái hả?
Không.
- Spice Girls! Đeo vào đi!
- Cậu không thích Phish hả?
- Phish là ai?
- Spice Girls!
Sao cậu lại nhìn tớ?
Cậu đang xao nhãng.
Các cậu à, đi chung thì cũng vui đấy,
nhưng chính xác là ta đang đi đâu?
Thấy cái toà nhà đằng kia không?
Không phải đâu.
Không, chúng ta sẽ đến
bến hàng bỏ hoang trên Đảo Staten.
Quận tuyệt nhất đấy.
Anh thích Đảo Staten!
Được rồi, đã đến lúc rồi.
Tấn công lũ ngốc đó đi.
Nói vậy chứ khó đó à.
Tên này là tê giác đấy.
Thế nếu ta cùng hiệp đồng thì sao?
Nếu ta phanh gấp,
ta sẽ bay ra khỏi xe.
Xe không có kính chắn gió.
Không được đâu.
Chúng ta cần một vật dài và hẹp,
nhưng đủ nhỏ để đặt dưới ghế
nhưng cũng đủ mạnh
để nhấn ga.
Ý cậu là cây gậy hả?
Có tớ lo.
4 Non B's.
Bài này hay chứ?
Ngày xưa thật đẹp.
Hay thật.
Có chuyện gì thế?
Xin lỗi nha.
Cái...
Các cậu nhanh lên đi.
Mày làm hại Rock,
thì anh sẽ xử chúng mày.
Các cậu đừng lo. Để tớ lo.
Tớ không lo được!
Lũ rùa chúng mày tiêu rồi!
Tuyệt!
Không ngăn được ta đâu!
Xe tải quái vật đây, lũ ngốc!
Mondo, bắt chúng!
Donnie!
Đi đứng cẩn thận chứ!
Mấy đứa đẩy anh ra đầu xe.
Chơi kỳ nha!
Xin lỗi nha, phải chịu vậy thôi.
Biết gì không?
Anh không chấp nhận lời xin lỗi đó!
Em cũng chả có lỗi đâu mà xin,
chả giấu gì đâu.
Bùm.
Ta đã tái xuất rồi đây,
lũ trẻ ranh xanh lè.
Dừng lại đi, lũ côn đồ quỷ quái,
không thì tao sẽ nhai đầu
chúng mày đấy!
Superfly sắp tới rồi,
và hắn sẽ không dễ chịu
về chuyện này đâu.
Anh có dễ chịu gì đâu!
Hắn sẽ bớt dễ chịu hơn!
Các cậu, bây giờ hoặc không bao giờ.
Đưa thiết bị đây.
♪  6 'N the mornin'
Police at my door  ♪
Thôi nào!
- Cái ngàm của tớ!
- Các cậu?
Không! Hắn dùng gậy tớ đập lưng tớ!
Hắn đang đập tớ!
Tao cứ tưởng chúng mày
ngầu lắm chứ.
Hẹn dưới địa ngục nhé, lũ rùa!
Nhanh, cầm lấy!
Mình sắp thành hai mảnh rồi!
Goochie goochie goo.
Ôi không!
Mau, mau!
Bao vây chúng!
Lập vòng vây!
April! Cứu!
Chúc ngủ ngon đi, lũ quái dị.
Hả? Có chuyện gì vậy?
Thả bọn tôi ra! Thôi nào!
Xin chào những chú rùa.
Ta đã tìm các ngươi
suốt một thời gian dài.
Thưa bà, tôi không biết bà cần điều gì
từ bọn tôi
hay tại sao bà nói thấy ghê,
nhưng chúng tôi không nên đến đây.
Có một con quái vật bay!
Ta sẽ nói chuyện.
Ta là Cynthia Utrom,
và các ngươi là tài sản của ta.
Hả?
Này.
Dừng lại!
Đủ rồi!
Ta sẽ dùng các ngươi
để chế tạo một chất đột biến ổn định.
Và rồi, ta sẽ tạo ra
một binh đoàn siêu đẳng.
Người cá heo đặt bom tàu ngầm.
Người đại bàng đấu với
máy bay phản lực địch.
Người rắn bò vào
phòng tuyến của địch.
Khoảnh khắc vinh quang ấy
sẽ khiến ta rơi lệ.
Thì có liên quan đến bọn tôi?
Bà muốn gì ở bọn tôi?
Ta cần máu của các ngươi.
Và chỉ có một cách để lấy.
Không!
Không thể tin được.
Bà ta sẽ...
Cắm chúng vào máy vắt máu!
Bà ta sẽ vắt máu mình!
Ray Fillet, câm miệng đi!
Nếu ta có sầu thì
sẽ đi nghe nhạc John Legend.
- Xin lỗi sếp.
- Xin lỗi nha bồ.
Hãy nhớ, đây là một ngày hạnh phúc
vì chúng ta sẽ thảm sát loài người
trên Trái Đất rộng lớn, già nua và ghê tởm này!
Cười lên nào, Mondo!
Mấy đứa! Tụi con về nhà hả?
Chịu tha cho cha rồi hả?
Bữa tiệc bất ngờ
thành công rồi sao?
Lùi lại! Ta cắn đấy!
Dạ chào chú Người Chuột.
Cháu là April.
Cháu không muốn gây sự.
Cháu là bạn của tụi con trai nhà chú.
Và các bạn ấy đang gặp nguy hiểm.
Không, không!
Dừng lại đi!
- Trông khá tệ đây.
- Có đau không?
Đau chứ sao không.
Ả ta vắt máu tớ!
Thử nghĩ những điều thoái mái
để đầu mình quên đi cơn đau xem.
Đúng rồi, nghĩ về pizza đi, Mikey!
Không, pizza làm từ phô mai,
phô mai thì làm từ sữa,
và tớ đang bị vắt máu!
Nghĩ cái gì cũng thấy đau hết!
Tớ xin lỗi, Mikey.
Cứ vắt máu chúng
cho đến khi đủ lượng ta cần.
Thế là xong. Ta sẽ bị vắt máu
tới chết trong phòng thí nghiệm.
Không ngờ April lại bỏ tụi mình.
Có khi cậu ấy chỉ đang lợi dụng mình thôi.
Cuối cùng cậu ấy cũng có
một câu chuyện hay:
"Những Cậu Bé Rùa Trao Cho Siêu Ác Nhân
Bộ Phận Cuối Cùng Của Cỗ Máy Xấu Xa"
Tít nghe cũng hay đấy chứ.
Rất là giật tít.
Phải là tớ thì sẽ đọc ngay.
Tớ có nhiều điều hối hận lắm.
Ước gì tơ được ăn sữa chua đông lạnh.
- Cậu có cơ hội rồi!
- Tớ biết. Và rồi tớ bỏ phí!
Ước gì tớ được gặp BTS ngoài đời thật.
Ước gì...
Chắc là ta có thể hát.
- Chúng ta có thể hát vài bài cho cậu.
- Ừ, tớ tham gia.
Thật sao?
Sẽ hay lắm đấy.
Thôi nào, các cậu.
Các cậu còn chẳng biết lời nữa là.
- Có chuyện gì thế?
- Có kẻ xâm nhập.
Sao lại dừng vắt máu?
Sơ tán bà Ultrom đến địa điểm an toàn.
Có kẻ đang ở đây.
Hả?
- Mấy đứa!
- Cha!
Mọi người lùi lại đi! Lùi lại!
Ta đến vì đám con thơ đã lừa dối ta.
Chúng đang gặp nhiều rắc rối.
Ủa vậy hả, Ratatouille?
Lấy thêm máy khác
và lắp hắn vào như bọn kia đi.
Đừng gọi ta là Ratatouille.
Đi, đi!
Xử hắn đi, Cha!
Mày định chạy đi đâu thế, chuột?
Đè hắn xuống!
Sốc điện hắn!
Hắn nhanh quá!
Hoan hô! Cha!
I'm a ninja!
Cha!
- Các con ổn chứ?
- Dạ!
- Còn hơn cả ổn nữa ạ.
- Dạ, tụi con ổn.
Làm sao Cha tìm ra tụi con?
Tớ sẽ trở thành đồ rác rưởi
nếu không thử tìm cách
kêu Cha các cậu đến cứu.
- April.
- Trời ơi, cậu quay lại sao?
Tớ không ngờ đấy.
Người này bảo rằng
con đã nói dối cha.
Có chuyện gì?
Các con đã làm gì?
Có làm gì đâu.
Khoan cái đã.
Máy gì đây?
- Đâu có gì đâu ạ.
- Cái máy kia á?
Nó ghi là "máy vắt" có đúng không?
Không, không.
Ngược lại đấy ạ.
Là máy vắt máu ạ.
Thấy chưa? Ta đã bảo rồi.
Chúng vắt máu!
Giờ thì tớ mắc mửa thiệt nè.
Các con đã rời khỏi cống
và bị vắt máu.
Các con đã tiếp tay cho một gã ruồi độc ác
tạo ra một cỗ máy
giúp phá huỷ thế giới
và giết người tốt duy nhất, April!
Ta sẽ dọn sạch mớ hổ lốn này,
và về nhà và ở nhà mãi mãi, hiểu chưa?
Còn bài của April thì sao?
Quên bài nó đi!
April, về nhà đi.
Kết thúc rồi, được chưa?
Chỉ có một cách để các con
được an toàn và hạnh phúc,
đó là nghe lời Cha.
Đi thôi.
Xin lỗi, bọn tớ không thể giúp
buổi prom được khôi phục.
Có sao đâu.
Thấy các cậu mắc nhiều sai lầm
chỉ để mọi người có thiện cảm
khiến tớ nhận ra
mình đã sai mục đích
khi làm chuyện này rồi.
Vừa đẹp.
Chi viện đang đến.
Bịt kín lối vào.
Biết đâu họ quyết định bỏ cuộc
và đi chơi bowling tiếp thì sao?
Không đâu, mấy cưng.
Bọn ta đi trước các ngươi
một bước thôi.
Biến đi! Lũ phản bội!
Chính các ngươi
chủ mưu chuyện này!
Sao thế mấy đứa?
- Lùi lại.
- Lùi lại!
Ta không muốn đánh thêm
một tên đột biến nữa, nhưng thích thì chiều.
Các ngươi không chịu từ bỏ nhỉ?
Có cái gì mà các ngươi si mê
loài người dơ bẩn đến thế?
Loài người là những sinh vật phức tạp.
Có người tốt, như April,
và kẻ xấu, như cái ả
đã vắt máu bọn em.
Xin lỗi, làm gì cơ?
Dù ta không hề thích bọn chúng,
nói thật đấy, ta không hề thích,
thì ta giết chúng
cũng chẳng tốt đẹp hơn chúng cả.
Em không đồng ý việc các anh
đồ sát con người
và gọi đó là ngầu.
Không thể được!
Các anh rất tuyệt.
Rất vui tính.
Chúng ta đã cùng quẩy.
Các anh không phải sát nhân.
Nhìn các anh xem.
Nhưng chỉ vậy thì bọn anh
mới được chấp nhận.
Không! Tụi em chấp nhận anh.
Tới nhà tụi em ở cũng được.
Tụi em đồng ý.
Phải, nhiều phòng lắm.
Tôi cũng không muốn
giết tất cả mọi người trên Trái Đất.
Tôi chỉ muốn cất tiếng ca.
♪  Ray Fillet  ♪
Tốt đó.
Tôi không muốn giết cả tấn người vì
lỡ bộ tôi bị mấy khuôn mặt
nạn nhân ám ảnh
khi ngủ thì sao?
Tất nhiên rồi.
Giết người nghiệp nặng lắm.
Em muốn bọn anh đến sống cùng thật sao?
Thật chứ sao không!
Broski!
Bro!
Brosanne!
Abracada-brah!
Các ngươi làm trò gì vậy?
Dẹp cái trò bài ca con cá,
tình thương mến thương này đi.
Giết hết lũ ngu đó!
Không. Bọn tôi không muốn.
Và hình như bọn tôi
chưa từng muốn.
Bọn tôi tưởng mình
không có lựa chọn khác.
Nhưng khi gặp những cậu bạn đây,
thì hoá ra là có.
Nên chúng ta hãy dừng lại
và dành thời gian bên nhau thôi.
- Cùng quẩy thôi nào!
- Quẩy!
Không, ta không thích quẩy, được chưa?
Và các ngươi cùng vậy.
Vào hàng!
- Nói thật đấy, Supe.
- Tắt cỗ máy đi.
Chính gia đình ta
cũng chống lại ta
sau bao nhiêu công sức ta nhọc nhằn
vì các ngươi?
Tóm lại,
nếu muốn tắt cỗ máy này,
thì bước qua xác ta trước đã.
Nghe thấy quạo rồi đó nha.
Tên này khiến tôi quạo cả đời rồi.
Do hắn nên tôi mới quạo đó!
Chúng ta sẽ hành động chứ?
Bắt hắn! Đập hắn đi!
- Tẩn hắn đi.
- Bắt hắn đi, Rock!
Anh em!
Rock, không!
- Đồ rác rưởi!
- Tới đây!
- Éc, éc.
- Khuyên mũi của mình!
Cái máy!
Cơ hội của chúng ta đấy!
Nhanh nào.
Nhỏ quá!
Coi chừng! Bỏ ta ra!
Không!
Hơi thở bốc mùi!
Cú đá bay!
Ray Fillet!
Chúng ta phải phá nó.
Ném vào tường đi.
Phá nó đi!
Ngạc nhiên chưa!
Sao làm khó mình thế?
Tớ có ích cho ai không?
Ông đầu hàng là vừa rồi đó!
Coi chừng!
♪ Ray Fillet ♪
Ray... Fillet.
♪  They smile in your face  ♪
♪  All the time they want
To take your place!  ♪
Tóm được hắn rồi!
Tóm được rồi!
Có chuyện gì thế?
Sao các cậu lại làm vậy?
Chỉ có một cách để các ngươi
được an toàn và hạnh phúc,
Đó là nghe lời ta!
Người Chuột! Nhanh lên!
Cứu ta!
Ngươi và ta cũng chẳng khác gì nhau.
Đều căm ghét loài người.
Nhưng ta không hèn nhát như ngươi!
Không được nói như thế!
Trời má, Cha chất chơi thật đấy.
Ta tắt được chưa?
Tớ cho là thế.
Lỡ như cỗ máy biến động vật
thành loài đột biến
rơi xuống nước,
và rồi có con gì dưới nước,
các cậu có nghĩ
nó có tác dụng không?
Cái...
Nó sẽ bò lên bờ.
Chỉ là con cá voi thôi mà.
Nó bơi chậm lắm, các cậu.
Cũng không tệ.
Trời ơi, tệ thật.
Má ơi, tệ hơn nhiều đấy.
Có thế chứ! Nhìn ta đây!
Thật tuyệt vời!
Không chỉ là Superfly,
giờ ta là Super Duper Fly.
Như tên bài hát của Missy Elliott ấy!
Ta là Godzilla...
Cái quái gì đây?
Đuôi cá voi à?
Ta có móng vuốt.
Ta có thân cá voi,
trán hưu cao cổ.
Nhìn chân ta xem.
Là chân ngựa.
Sẽ có nhiều trò hay đây!
Cảm ơn nhé, lũ rùa!
Cảm ơn nhé, lũ rùa con.
New York...
ta đến đây!
- Được thôi.
- Mình cũng đã cố rồi.
Quay về đường cống thôi.
Tối nay tớ có pizza và...
- Thiệt hả?
- Ta đâu thể ngăn được.
Ta không thể vì hắn đã
biến đổi thành công rồi.
Vậy là về nhà rồi thôi hả?
Cá là quân đội sẽ sớm đến đây thôi.
Phim Godzilla nào tới đoạn này
họ cũng tới đây hết trơn.
Dưới đó các cậu có Wi-Fi không?
Đủ để coi phim không?
Không!
Được rồi, không phim ảnh.
Không phải như thế.
Các con à, cha đã sai.
Cha không muốn trở thành Superfly.
Cha yêu các con.
Cha muốn các con được hạnh phúc.
Dù cha không thích loài người,
Cha muốn họ thích con,
vì các con muốn vậy.
Ta sẽ bắt con quái vật ấy.
Ta sẽ hạ gục hắn.
Ta sẽ quay phim lại,
cho thế giới thấy,
và thế giới sẽ yêu các con
và chấp nhận các con!
Và thế giới sẽ hò reo,
"Rùa, Rùa!"
Má ơi.
Nghe bài diễn thuyết mà phấn chấn ghê.
Đầy nhiệt huyết,
tràn đầy cả trong tôi.
Nhưng hỏi ngu ngang:
Làm thế nào đây?
Xin chào.
Tôi đang thấy gì đây?
Cái vụ "ngăn Superfly" bị sao vậy?
Bỏ không làm nữa hay sao?
Hồi nãy thì là như thế
nhưng bây giờ khác rồi.
Chứ còn gì nữa.
Cần thông não nhiều thứ, hiểu không?
Nhưng trước tiên, cậu có biết cách nào
có thể ngăn thứ đó không?
Thực ra thì tớ có manh mối.
Gặp tớ dưới chân
chỗ chúng ta đều thấy.
Phải. Tuyệt đó.
Chiến thôi nào!
Ta đang đu đưa đây!
Đúng là chuyện này không như ý muốn.
Dính trúng môi mình rồi!
New York, New York!
Ta tới đây, cưng ơi!
Chúng mày nghĩ sẽ thành Godzilla ư?
Không hề!
Chiến thôi.
Mắt cọp. Mày làm được mà, Raph.
Nhắm một mắt lại. Có ích đấy.
Im dùm cái.
Đừng có phá banh đấy.
Cái quái gì vậy?
Ta làm được rồi. Thành công rồi!
Hình như tớ bắn trúng rồi.
Không sao rồi, nhỉ?
Có vậy hả? Một con ngựa nhỏ xíu?
Ta không cần.
Rõ ràng là cậu không bắn trúng hắn.
Hình như các ngươi
đều muốn chết thì phải.
Không hay rồi.
Vết cào đã nói gì với khuôn mặt?
"Bốp!"
Rocksteady! Buddy!
Mondo!
Không sao cả.
Nó mọc lại nè. Thấy không?
Mikey! Mikey!
Donnie!
Cảm ơn cậu.
- Số còn lại đâu?
- Tớ không biết!
Cha đâu? April đâu?
Rồi hắn cũng sẽ hết xe để đập thôi.
ĐỖ XE
Thôi nào!
Các ngươi thích dạo chơi
ở đây lắm hả?
Xe Mercedes E Class, không!
Xe Prius đấy. Không sao đâu.
Tesla kìa!
Có người sắp phát điên rồi đây.
Hình như ta thoát rồi.
Úi.
Tông từ phía sau.
Các cậu ổn chứ?
- Những tên đột biến quái dị đang hoành hành...
- Ôi, không.
khắp trung tâm thành phố New York.
Câu hỏi duy nhất là
liệu ta nên bắt chúng
để làm thí nghiệm,
hay thấy là giết ngay?
Nếu quý vị vừa chuyển kênh,
các dị nhân đột biến
đang tấn công thành phố.
Nhiều quái vật ở New York
đang xâm chiếm Quảng trường Thời Đại.
Chúng tôi chưa biết danh tính của chúng,
nhưng sẽ có đáp trả bằng quân sự.
...đe doạ sẽ cắn một miếng
Big Apple.
Nhiều tin báo cho thấy
có thiệt hại và hỗn loạn diện rộng.
Tôi biết một điều:
Tôi ghét lũ đột biến!
Dấu vết của những chú rùa
và mớ hỗn độn
chúng để lại trên đường đi
trở nên rất đáng lo ngại.
Là chúng!
Tớ không nghĩ đây là điều
mà chúng ta muốn đâu.
Họ ghét chúng ta.
- Họ coi ta như kẻ ác.
- Không. Còn tệ hơn.
Họ coi ta là quái vật.
Chúng ta sẽ chẳng bao giờ bình thường.
Các cậu nghe này,
April nói phải.
Chúng ta đã sai mục đích
khi làm chuyện này.
Tớ biết chúng ta
muốn được chấp nhận
nên mới làm anh hùng.
Nhưng ngay cả khi chúng ta
không được chấp nhận,
tớ vẫn nghĩ ta nên làm anh hùng.
Kiểu gì?
Kế hoạch nào cũng thất bại.
Kế hoạch? Cấu phàn nàn
vì ta không có kế hoạch?
Mikey, cậu làm gì giỏi hơn ai hết,
hơn cả Mark Ruffalo?
Ứng biến.
Không thể nào!
Nói với anh chàng đọc nhiều truyện tranh
con người đấu quái vật
hơn bất cứ ai trên Trái Đất ấy!
- Thì có, nhưng mà...
- Cậu phải nghĩ ra cách
ngăn chặn những chuyện như thế này.
Phải rồi! Attack on Titan!
Quái vật khổng lồ tấn công
có một điểm yếu
nằm sau gáy chúng.
Phải, lỗ phun nước
cũng y chang như vậy.
Đúng rồi.
Nếu ta có thể đưa thứ này
vào trong lỗ phun nước của nó,
nó sẽ đi vào mạch máu.
Tớ cá cái này
sẽ khử được chúng.
Tốt rồi!
Trừ khử quái vật khổng lồ thôi!
Và Raph,
- đến lúc hét thật to rồi.
- Hét to sao?
To thật là to.
To nhất từ trước tới giờ.
Dùng sự phẫn nộ để giúp bọn tớ.
Được rồi, để tớ.
Độ này chắc phải đưa đi trị liệu mất.
Cậu biết không, vừa nãy,
lần đầu tiên trong đời,
trông cậu không hề ngớ ngẩn.
- Rất đúng chất thủ lĩnh.
- Thật sao?
Thật kìa! Mình có chất thủ lĩnh!
- Trời má, đỉnh quá!
- Mà cậu phá banh chành.
Chiến thôi nào!
Má ơi, mua cái mũ bảo hiểm này
đúng là lời to.
SINH VẬT ĐỘT BIẾN TẤN CÔNG!
KÊNH 6
Chưa xong với mình đâu.
Được rồi, không ổn.
Không ổn chút nào.
Rất tệ.
Nếu quý vị vừa mới chuyển kênh,
một đội quân đột biến,
được cho là dẫn đầu bởi
bốn người rùa đột biến
đang tấn công thành phố
với một con quái vật cá voi khổng lồ.
Quay tiếp đi! Tôi có tin chuẩn đây!
April O'Neil đây, và...
April O'Neil đây,
đang tường thuật trực tiếp
với những thông tin mới
đã được xác nhận.
Một quái vật ruồi đang tấn công thành phố,
nhưng với các thiếu niên rùa,
cùng với chuột,
lợn lòi, cá đuối, cá sấu,
dơi, ếch, thằng lằn và quý cô gián
thực tế là đang chống loại con quái vật
nhằm cứu thành phố New York.
Quái vật khổng lồ là kẻ xấu,
nhưng các sinh vật đột biến ở đây
đều là người tốt.
Xin lỗi. Tôi cứ tưởng mình vượt qua được rồi.
Chuyện hồi xưa của tôi ấy mà.
Tuy nhiên, như tôi đã nói...
Cha cũng biết nói tiếng Scumbug hả?
Bọn ta có nhiều điểm chung lắm đấy.
Cô ấy rất thu hút ta.
Thấy ghê quá.
Donnie, con không nên lái xe.
- Con xin lỗi.
- Nhưng lỡ lái rồi thì đi tiếp đi!
Ta là vủa của New York!
Lái lụa đó nha!
Cowabunga!
Tóm được rồi.
Cha!
Thế là toi. Hết chuyện.
Kết thúc rồi.
Ngươi sẽ không thể nào
ngăn cản được ta.
Loài người sẽ không bao giờ thích các ngươi
vì chúng là lũ tồi!
Mấy cái mai này cứng thế.
Ta sẽ bóc các ngươi
như bóc hạt dẻ.
Chán thiệt! Tớ từng bảo là
các cậu là thứ cuối cùng
tớ muốn thấy trước khi ngủm,
té ra bây giờ ta sắp ngủm thật,
thì tớ lại chẳng nhìn thấy gì.
Ấm lòng ghê.
- Tớ khóc đây.
- Yêu cậu nhiều.
Các con, không!
Má, mấy cái vỏ này cứng quá!
Không, không!
Anh ổn chứ?
Anh cần giúp không?
Là anh ấy.
Chung băng với lũ rùa!
Lũ rùa này không phải là những kẻ xấu.
Chúng là những thiếu niên
chiến đấu chống lại
quái vật khổng lồ!
Tôi có tin chuẩn đây.
Anh cần giúp không?
Có, có.
- Ta sẽ đến bệnh viện hoặc thú y.
- Không, không.
Tôi phải đưa cái này cho tụi nhỏ.
Để tôi lo.
Con người! Họ đang giúp ta!
- Thật hả?
- Tuyệt.
Không, làm gì có!
Lên xe! Đi thôi!
Lên! Lên!
Xin chào! Tôi là tài xế taxi đến từ Bronx!
Thấy sao nào?
Đưa cho lũ quái vật!
Cái quái gì vậy?
Coi nè, mình có ích!
Mình khoẻ ghê.
Tóm được rồi!
Ai lấy dùm cái túi này đi.
- Này, con người.
- Để tôi lo cho.
Ta sẽ làm gỏi ngươi
ngay đây, ngay bây giờ!
Trượt rồi.
Đừng lo, để tôi.
Mondo, đồ thằn lằn trơn trượt này!
♪  Yay, Fillet!  ♪
Lấy được rồi!
Nghe bảo các cậu cần cái này.
Coi nào.
Trời ạ! Dừng lại!
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt!
Ném qua đây!
Lấy được rồi!
Mikey, tóm lấy!
Tốc độ bàn thờ đây!
Phá đám đủ rồi!
Raph!
- Leo!
- Lấy được rồi.
Chết tiệt!
Các ngươi tưởng vậy là ta tèo rồi hả?
Biết gì không?
Hả?
Các bạn rùa! Các bạn rùa!
Cái gì đây?
Thật rồi!
Chuyện ấy có thật!
Các bạn rùa không sao.
Ký tên con tôi đi!
Một lần nữa, chúng tôi đang tường thuật trực tiếp
với hình ảnh của các
anh hùng rùa đột biến
đã cứu New York
với câu chuyện được công bố bởi Av...
Khoan, cô tên gì nhỉ?
April O'Neil.
Là April "O-thảm hoạ" Neil.
Không phải "Gái Mắc Mửa" nhé.
Ai gọi cái tên đó thì lượn dùm.
Vì tớ đã thành công rồi!
Em biết không, khó mà gặp được
bạn đột biến cùng trang lứa lắm.
♪  Ray Fillet  ♪
Hóng up lên mạng ghê.
Cả bộ truyện Akira nguyên bản?
Cho tôi xin phép nha.
Cái ghế nên đặt ở đây.
Tôi hình dung cái ghế
nên dựa vào tường.
- Xếp vậy nhàm lắm.
- Có nhàm đâu.
Các cậu ơi, hoa hành tây chiên giòn
tới đây!
Quá ngon.
Ta không thể tin được.
Ngày đầu các con tới trường!
Hãy nhớ là các con gọi bất cứ lúc nào.
Nếu con có sợ,
cống rãnh có khắp thành phố.
Cứ nhảy xuống cống thôi!
Về nhà lúc nào cũng được.
Nếu có ai kiếm chuyện, cứ gọi cha.
Ta đá đít hết cho.
Và cô ta sẽ ăn phần còn lại.
Tụi con không sao mà.
Cha đừng lo.
Tụi con sẵn sàng rồi.
Sẵn sàng rồi.
- Tin tụi con đi.
- Tụi con chuẩn bị cả rồi.
Được rồi. Cha tự hào về các con.
Cha yêu con.
Tụi con yêu cha.
Yêu con nữa.
Và yêu cưng nữa.
- Thiệt hả cha?
- Thấy ghê quá.
Giờ hãy cho loài người thấy
con ngầu ra sao đi.
CHÀO MỪNG ĐÃ TRỞ LẠI
PROM ĐÃ QUAY LẠI!
- Tớ gì cơ? Không, không.
- Là các bạn rùa đó.
- Các cậu.
- Chào April.
Các cậu làm được tớ mừng ghê.
- Để tớ dẫn các cậu tham quan.
- Được thôi.
Đợi đã.
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Hế lô!
Donnie đây, và tớ đã tìm được
nhữung người giống tớ.
Nghiền nát hắn đây!
Chúc các bạn một ngày tốt lành.
Chào mừng tới cửa hàng giày Úc của tớ.
Cậu có đôi Nike nào không?
Không, nhưng tớ có bản Úc.
Crikeys!
April O'Neil đây,
đang thực hiện câu chuyện tiếp theo
cho chương trình "April Tonight."
Leo, bao nhiêu lần...
Quay khung ngang chứ!
Xin lỗi nha. Lỗi của tớ.
TCRI là ai,
tổ chức ngầm mờ ám
đằng sau những sinh vật đột biến?
Văn phòng của họ đã bị bỏ hoang
sau cuộc tấn công đột biến!
Biến mất không một dấu vết.
Nhưng chúng tôi sẽ tìm họ.
- Đúng vậy đó.
- Chắc chắn rồi.
April này, buổi prom dã được khôi phục rồi,
cậu có... ý tớ là, cậu có muốn...
Rất sẵn lòng, Leo.
Trông cậu cứ như sắp ói tới nơi ấy.
Cũng sém ói.
Thế là tớ làm thế này, tớ...
- Này là bạn bè với nhau thôi, phải không?
- Hả?
Chà...
có vẻ như tìm những sinh vật này...
dễ hơn ta tưởng.
Thế nhưng, tóm được chúng
thì có vẻ khó
Có một lựa chọn.
Phải, ta biết.
Mang...
Shredder đến đây.
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN