- Chúc quý khách một ngày tốt lành.
- Cảm ơn nhé.
Cậu cũng vậy.
Chào buổi sáng. Anh dùng gì?
- Cô gái tóc xoăn đâu rồi ấy?
- Sara phải không?
Cô ấy bị bệnh rồi. Hoặc ít ra,
- là cô ấy nói thế.
- Ồ.
Cô ấy có bạn trai mới rồi.
Tôi có thể lấy gì cho anh đây?
Thường là món tôi hay gọi...
và cô ấy thường chuẩn bị sẵn
do tôi hay đi muộn.
Thôi, đừng làm tôi phải hồi hộp.
Đó sẽ là một cuộn
BL-CNK-MO-PM.
Rồi, vậy...
"BL" sẽ là bơ lạc, phải không?
Đúng.
"CNK," chuối, nho khô. "MO,"
mật ong. "PM," phô mai rồi cuộn hết lại.
Chắc là anh trao đổi chất tốt lắm nhỉ.
Anh chạy marathon hay gì phải không?
Anh biết đấy, tôi có người chị chạy
marathon một lần, Chúa phù hộ linh hồn chị ấy.
Chị ấy chưa chết đâu.
Chỉ bị kiệt sức thôi.
Em hiểu rồi, Sharon. Chị chạy.
Nhưng mọi người ai cũng phài đi làm
vào buổi sáng.
Vâng, tôi cần phải đi làm,
3 phút trước.
Và, thực sự xin lỗi,
nhưng tôi đang cần một cái sandwich ngay.
Không thể làm vội một
cái sandwich ngon được đâu, anh bạn à.
Giờ không tiện nói chuyện, Alfred ơi.
Xin chào buổi sáng, cậu Allen.
Không, tôi đang bị trễ giờ.
Và tôi đang rất đói, và
cô gái tóc xoăn không có ở đây...
và tên cô ấy là Sara,
và cô ấy đã có bạn trai rồi.
Hiện đang có một tình huống tại
bệnh viện Gotham General.
Một vụ cướp bất thành.
Đang giữa ban sáng luôn đấy.
Mà tại sao anh bạn dơi của chúng ta
còn thức làm gì?
Gọi Superman đi.
Lúc đầu tôi cũng nghĩ thế.
Nhưng không may, anh ấy đang bận.
- ...núi lửa đang hoạt động ở Trung Mỹ.
- Hẳn rồi.
Còn Diana thì sao?
Cũng là suy nghĩ đầu tiên tiếp theo của tôi.
Thật khá khó chịu,
cô ấy không bắt máy.
Ông có bao nhiêu cái suy nghĩ
trước khi nghĩ về tôi vậy?
...chưa bao giờ là về chị ấy cả.
- Vấn đề là ở tôi.
- Xin chào, xin lỗi. Cái sandwich của tôi...
Tôi đã học được bài học của mình...
trên chuyến tàu năm ngoái.
Những thứ mà chị ấy tuôn ra
những khi say.
Những lời bình luận từ
bạn của mẹ tôi nữa,
cũng là những cái mà tôi nghĩ
là tôi nói về chị ấy...
Ôi, Chúa ơi!
Flash!
- Xin chào. Em yêu anh.
- Cảm ơn.
- Trông cô cũng có vẻ rất xinh.
- Ôi, Chúa ơi!
- Không đời nào!
- Chắc tôi chết mất!
Nối máy cậu với cậu Wayne.
Thôi, làm ơn đừng.
Ôi, Chúa ơi.
Xin lỗi nếu tôi hỏi câu này hơi lạ, nhưng cô
hiện tại có đang ăn thanh kẹo đó không?
Hay cô ném nó sang cho tôi đi?
- Nhân danh công lý.
- Vâng, vâng.
Tôi cần cậu ở đây liền, Barry.
Chào, Bruce. Rồi, tôi...
đến ngay.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris, Quốc Trung,
Khải Yutaro, Thanh Thư, Minh Híu,
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Không!
Không, không!
Bruce, chỗ này tanh bành dữ quá.
Sao anh không ở đây?
Bruce, sao nghe có vẻ như anh
đang chạy trốn khỏi hiện trường vậy?
Thằng con ngu ngốc của Falcone
mới thử chơi lớn xong.
Hắn tập hợp một đám lính lác
và lẻn vào phòng xét nghiệm tại Gotham General.
Và đánh cắp một loại virus rất nguy hiểm.
Tôi chặn được chúng,
nhưng chúng đã dùng thuốc nổ để thoát thân.
Cậu lo phần bệnh viện đi,
Barry.
Phải có một ai đó cứu phần còn lại
của thế giới, vì vậy tôi sẽ làm việc đó.
Nếu cậu không phiền.
Nghe có vẻ hợp lý đấy Bruce.
"Cảm ơn vì đã cứu tôi ra khỏi
cái hố sụt đó, Flash."
Barry, ống dẫn khí gas
và nước đã vỡ.
Dưới tầng hầm.
Hẳn rồi.
Vào việc đây.
Có mở ra được không?
- Tôi nghĩ nó bị khóa.
- Bị kẹt rồi.
Chúa ơi, cửa không mở ra được!
Làm ơn đi!
Nghe này, Alfred.
Tôi đã chấp nhận một sự thật...
rằng tôi như làm lao công cho
Justice League vậy.
Nghe thì tệ thật...
nhưng tôi đã chấp nhận chuyện đó.
Nhưng...
Tôi có thể nhận thấy...
rằng dường như lúc nào tôi cũng
phải dọn dẹp...
cái mớ bòng bong của anh dơi nhà ta.
- Hướng này. Mắt nhìn thẳng.
- Vâng.
- Đứng sát nhau.
- Ừ, mình biết, phải không?
Coi chừng kìa!
- Quào.
- Gì chứ?
Nếu tính toàn của tôi là chính xác,
và theo lịch sử
thì thường là đúng vậy,
sự phá hủy cấu trúc
sắp dẫn đến sự sụp đổ của tòa phía đông.
- Tòa phía đông ổn mà.
- Được rồi, cô đây.
Như vậy cũng tốt
vì tốc độ của tôi đang bị tụt lại.
Hết nhiên liệu rồi, Alfred.
Ông nghe không?
Đó là cái dạ dày của tôi.
Không, không.
Là tòa phía đông đang bị sập.
Barry, tầng 30.
Đang có một cơn mưa...
Em bé.
Cậu Allen,
cậu làm tối hết sức tự hào.
Và nhiều bà mẹ
cũng sẽ rất vui mừng.
Ừ.
Được rồi.
Tôi biết những sự kiện này
có thể để lại nhiều vết thương về mặt tâm lý.
Cô nên đến gặp
một chuyên gia sức khỏe tâm thần.
Lực lượng Justice League
chưa giỏi lắm ở phần đó lắm.
Tin tôi đi.
Chúa ơi.
Xử hắn đi!
Nếu cái vali đó
rơi vào dòng nước,
thì tới giờ ăn trưa,
một nửa Gotham sẽ bị xóa sổ.
- Khỉ thật.
- Đừng buông tay mà.
Ôi, Chúa ơi.
Làm ơn, làm ơn đừng mà.
Không!
Xin lỗi tôi đến muộn.
Coi chừng cái chân nhé.
- Chào.
Bộ đồ đẹp đấy.
Trông được đấy, Flash.
À... ừ... cảm ơn.
Còn anh...
thì không cần cảm ơn.
Cái tôi của tôi quá lớn để nói câu
"cảm ơn" với một người khác.
Tôi đã hình thành cái...
nhân cách toàn năng này để bù đắp
cho những tổn thương thời thơ ấu của mình...
Tôi đây cũng có những tổn thương thời thơ ấu.
Batman có vẻ hơi khùng khùng nhỉ.
- Sợi dây Sự thật...
- Hàng tỉ đô la. Bà ấy là người mẹ...
...chưa hề lỗi thời.
Tôi sẽ thấy đỡ hơn rất nhiều
nếu cho đi hết tất cả số tiền của mình.
Phải, và nếu tôi muốn chấm dứt tội phạm,
tôi nên chấm dứt sự đói nghèo.
Tôi biết chuyện tình dục là có thật.
Chỉ là tôi chưa bao giờ
trải nghiệm nó.
Khỉ thật.
Chà...
tôi phải đi đây.
Ừ.
Rất hân hạnh.
Cái chuyện tình dục đó
chỉ là một ẩn dụ...
cho văn học gothic.
Nói vậy là khỏi
có đường gỡ gạc gì luôn.
Thôi kệ nó đi.
Nói thật là tôi cũng rất muốn ở lại
và dọn dẹp thêm nhiều mớ bòng bong nữa...
nhưng người anh hùng nhỏ này
cần ăn sáng.
Tạm biệt, Flash.
Ừ. Tạm biệt, Batman.
Làm tốt lắm, cậu Wayne.
Cậu chủ sẽ về nhà để ăn sáng chứ?
Phải, chắc là vậy.
...con đường dẫn đến sự hủy diệt.
Chuyện này không phải là về chị ấy.
Mà là về cậu.
Cậu phải cần ngừng sống trong quá khứ.
Như vậy là đủ nhanh với anh chưa?
Xin chào buổi sáng, thưa giáo sư...
Chà, xem ai đến này.
Im đi, Albert.
Mỗi ngày luôn. Tôi không biết
sao cậu làm được luôn đấy, Barry.
Kiểu như cậu bò đến đây hay sao?
- Ông ấy có giận không?
- Thì cậu sắp bị đuổi việc rồi.
Cậu sẽ bị thảm sát.
- Ồ, khoan, khoan, khoan.
Để tôi đoán nhé.
Chuông báo thức của cậu không reo.
- Không phải...
- À, con chó nuốt cái đồng hồ của cậu.
Cái đồng hồ của cậu nuốt cái chìa khóa.
Bà ngoại của cái chìa khóa qua đời
và giờ nó cần một ngày nghỉ.
- Những cái đó đều không phải.
- Vậy lần này cậu bị gì, Barry?
Nó là... một việc khác...
nhưng ít lạ lùng hơn nhiều.
Và tôi biết
tôi đã bỏ lỡ buổi họp...
nhưng tôi vẫn muốn trình bày những hồ sơ này
để xem xét tiềm năng.
Tôi nghĩ chúng ta đã vội vàng
với những trường hợp này.
- Chúng ta cần mở lại những vụ này.
- Ồ! Vội vàng sao?
Công việc tồn đọng hiện tại kéo dài tới sáu tháng,
và giờ cậu muốn chúng ta tiến hành chậm hơn sao?
Cậu cần phải tập trung.
Làm việc,
kết thúc vụ án, tiếp tục với ca khác.
Cậu có rất nhiều tiềm năng, Barry.
Cậu đáng lẽ sau chừng ấy năm
không cần phải lấy cà phê cho tôi nữa chứ.
Ông nói đúng.
Điều đó là sự thật.
Lấy tôi một ly cà phê.
- Hai viên đường? Nhé?.
- Vâng.
Cậu sẽ thích điều này.
Tôi rất hài lòng với
phán quyết trong vụ Johnson.
Bằng chứng mà phòng thí nghiệm
chúng tôi đã phân tích...
là quá đủ để đưa ra kết luận.
- Tôi vẫn đang phân tích cái bằng chứng đó.
- Nhờ sự siêng năng...
chăm chỉ và tập trung...
Barry vẫn còn đang phân tích
cái bằng chứng đó.
Nếu nói như anh...
chắc chúng tôi
ngồi cạo răng cho Ted Bundy hết rồi.
Biết gì không? Tôi rất vui
khi biết hai người thấy chuyện này thật vui nhộn,
nhưng ta đang xử lý với mạng người thật,
gia đình thật.
Và tôi không nghĩ hai người có thể
hiểu rõ được lực hấp dẫn đó.
Vậy sao không để tôi yên?
- Barry Allen?
- Iris West.
Vậy sao không để tôi yên?
- Barry Allen?
- Iris West.
Cô...
cũng biết tên đầy đủ của tôi.
Phải, bạn học mà.
Barry, cậu đã không nói với tôi rằng
cậu có bạn từ thời đi học.
Chúng tôi thực sự không biết Barry có bạn bè.
Phải, bây giờ cậu có bao nhiêu người bạn?
- Một?
- Một.
Mọi người rất...
Tạm biệt, mọi người.
Được rồi, Chúa ơi. Đó là...
Họ cũng không phải bạn bè.
Họ là bạn đồng nghiệp.
Cậu làm việc ở đây?
Đúng rồi.
Chúa ơi, đã lâu lắm rồi nhỉ?
Tôi cảm thấy chúng ta gặp nhau...
khoảng một vài năm trước nhỉ?
Không, bởi vì...
chúng ta đã không gặp nhau kể từ...
hồi đại học.
Có lẽ do tôi từng nghĩ về cậu.
Tôi rất vui vì gặp cậu.
- Phải rồi.
Kháng cáo của bố cậu
là vào ngày mai, phải không?
Phải. Sao...
Xin lỗi, sao cô biết về chuyện đó?
Tôi đã làm bìa cho tờ báo.
Ông ấy sao rồi?
- Cô hỏi cho tờ báo à?
- Không, tôi hỏi với tư cách một người bạn.
Dù rằng công chúng cũng muốn
biết chuyện đó.
Ừ thì...
lời bình chính thống của tôi
là bố mình vô tội.
Phải rồi.
Làm gì mà có ai...
muốn tin rằng bố mình
lại xuống tay với mẹ mình chứ.
Ý cô là tôi nghi ngờ sao?
Bố tôi không có tội.
Và lẽ ra mẹ tôi còn sống.
Vấn đề không phải tôi tin cái gì.
- Mà thứ tôi cần là sự thật.
- Phải rồi, không...
Chúa ơi, thì ý tôi là vậy mà.
Ừa.
Xin lỗi, nhưng tôi không muốn
bình phẩm gì thêm.
Bạn có một cuộc gọi tính phí...
từ Nhà tù Iron Heights Penitentiary.
- Bạn có muốn nghe máy không?
- Có.
- Chào bố.
- Chào con, Barry.
- Con sao rồi?
- Vẫn khỏe ạ.
- Có ra ngoài cho khuây khỏa không?
- Dạ có.
Mà cũng không hẳn.
Còn vừa gặp lại
một người bạn thời đại học...
là Iris West.
Chẳng phải con từng thích con bé lắm à?
Nó có bạn trai chưa?
- Chưa thì hẹn nó đi chơi đi chứ?
- Bố à...
Con có nhờ một người bạn
trích xuất lại được đoạn phim từ cửa hàng...
bằng một chương trình mới
mà anh ấy phát triển.
Đoạn băng rất là rõ luôn đó.
Cơ bản là...
bố không hề ngước mặt lên.
Không thấy mặt của bố được.
Vì không có chứng cứ mới
để bảo vệ bằng chứng ngoại phạm..
nên ta hãy chuẩn bị cho
lần kháng cáo tiếp theo thì hơn.
Thôi, đừng đừng.
Đừng có lo cho cái thân già này nữa.
Thay vào đó thì con đi kiếm bạn gái đi.
Nhưng bố à, con không muốn...
Ta đã rất cố gắng.
Ta đã rất nỗ lực rồi...
nên thôi thì tòa phán sao
thì ta nghe vậy.
Bố không có sao hết.
Nhiều khi bố thấy ở trong này
còn vui hơn...
là ở ngoài đó...
nhưng không còn mẹ con.
Vì ở trong này thì bố
tưởng tượng được cảnh...
mẹ con vẫn đang sống tốt.
Barry?
Con còn nghe không?
Dạ còn, thưa bố.
Có nhớ nước sốt mà mẹ
hay làm mỗi Chủ nhật không?
Mùi húng quế với mùi cà chua
bay nồng cả căn nhà.
Mẹ con sẽ mặc áo của bố rồi hát.
Là bài gì ấy nhỉ?
Con thích bài đó lắm.
Nhớ lúc đó chứ?
Không công bằng tí nào.
Cái gì không công bằng hả ông tướng?
Câu hỏi này ngớ ngẩn quá.
"Có bao nhiêu phép tính
cho ra kết quả là 24?"
Có cả tỉ câu trả lời.
Sao mà con ghi cho hết được chứ?
Con nói đúng.
Câu hỏi này có cả trăm đáp án.
Nhưng cũng có những câu
không thể giải được.
Đó là lúc ta nên từ bỏ.
Phụ mẹ làm mỳ Ý cho thư giãn tí đi.
Ôi không.
Henry à?
Em cần anh giúp một việc.
- Anh không thích giúp.
- Được thôi.
Barry cần anh giúp đó.
Ai chứ Barry nhờ là được hết!
Nhà hết cà chua hộp rồi.
Anh thấy còn một hôp mà.
Nhiêu đó không đủ.
Anh tưởng hai mẹ con
vừa đi chợ sáng nay mà.
Nhưng em quên mua cà chua.
Anh có ý này vui lắm nè.
Để Barry tự mình đi mua đi.
Con lái xe được mà nhỉ?
- Gì chứ?
- Lớn vậy rồi mà.
Con muốn làm cái gì mà chẳng được.
Đầu hai màu tóc tới nơi rồi kìa.
- Hộp xanh lá, không phải hộp xanh dương đó.
- Nhớ rồi.
Là hộp xanh dương, đúng chứ?
- Không! Là hộp xanh lá.
- Sao?
Chúa ơi!
Mẹ con sắp hát rồi đó.
Chạy đi!
Chạy đi, Barry!
Mẹ yêu con lắm, khỉ con.
Con yêu mẹ nhiều hơn.
Mẹ yêu con trước.
Nora à?
Barry!
Barry! Barry!
Gọi cảnh sát mau!
Barry?
Con đừng lo về chuyện ngày mai.
Ta đều đã đoán được kết quả...
Bố à?
Cuộc gọi của bạn đã kết thúc.
Barry Allen?
...chứng cứ mà bên pháp y...
Cậu cần phải tập trung.
Hãy hoàn thành...
Cô ấy đã hứa...
Như vậy đã đủ nhanh với cậu chưa?
Cậu bảo là mình quay về quá khứ hả?
Như hồi ở Pozharnov sao?
Chính xác luôn, nhưng khi đó
tôi chỉ quay về được vài giây.
Còn bây giờ là cả một ngày luôn.
Vậy thì cứ cho là...
cậu có thể chạy nhanh hơn,
nhanh hơn cả vận tốc ánh sáng...
và nhờ đó có thể du hành thời gian.
Kể cả như vậy thì việc làm này...
là rất vô trách nhiệm đó.
Tôi biết anh sẽ nói thế mà.
Vì Barry à, cậu quay về quá khứ...
và bất cứ sự tương tác nào với
bố mẹ của mình...
cũng đều là không được phép,
cậu không biết nó có thể
để lại hậu quả gì đâu.
Tôi biết chứ.
Là hiệu ứng cánh bướm.
- Đúng.
- Tôi hiểu, nhưng Bruce à...
tôi có thể thay đổi nhiều thứ đó.
Cũng có thể sẽ phá hủy mọi thứ.
Mẹ tôi có thể được cứu.
Thậm chí là cứu được bố. Tôi...
Thậm chí là bố mẹ của anh.
Barry à, chúng ta của hiện tại...
được chui rèn nên
từ những vết sẹo đó.
Và ta không được phép
tác động vào chúng.
Cậu không cần phải thay đổi
quá khứ của mình.
Một ông già từng gây ra
nhiều lỗi lầm đã từng nói thế này.
"Đừng sống trong quá khứ.
Mà hãy sống cho hiện tại."
Đừng để những bi kịch định hình cậu.
Nhưng nếu nó định hình ta thì sao?
Nhờ nó mà anh thành anh hùng.
Nhưng cũng vì nó mà tôi đơn độc.
Ta đi chơi với nhau được mà.
Anh muốn đi ăn gì không?
Tôi cũng còn đói lắm.
Giờ thì không.
Có lẽ là lần nào khác đi.
Ừa.
Xe đẹp dữ.
Bạn bè của cậu đỉnh thật đó.
À, là Uber ấy mà.
Dịch vụ hạng sang đó.
Tôi không tiện nói về
phiên tòa đâu, Irish à.
Tôi đâu có đeo thẻ phóng viên đâu.
Ta nói chuyện được chứ?
Vào trong đi.
Nhà cậu không bừa bộn như tôi tưởng.
- Vậy hả?
- Ừa.
Tôi thích ngăn nắp mà.
- Cô muốn uống gì không?
- Ừa.
Cho một lon bia đi.
Bia tới đây.
Nhà tôi lúc nào cũng có.
Cảm ơn.
Ừa.
Cho tôi xin lỗi...
về chuyện hồi sớm nay.
Tôi thiếu tế nhị quá.
Do tôi nhạy cảm quá thôi.
Tôi không hiểu được cảm giác của cậu.
Kiểu như mất cả bố và mẹ
trong cùng một ngày.
Đúng vậy.
Mẹ tôi thì bị giết hại,
bố tôi thì bị vào tù
vì "Công Lý" bận diễn hài.
Thế nên cậu mới vào làm
trong đội pháp y?
Để làm nó tốt trở lại?
Phải.
Để làm nó tốt trở lại.
Phải có cách nào đó chứ nhỉ?
Tôi làm nhà báo cũng vì lý do đó.
Tôi có thể quay về quá khứ
để thay đổi nó...
bằng cách cảnh báo họ
mà không bị lộ thân phận.
Việc đó có thể...
sẽ khiến cậu nổ não luôn đó.
"Nếu tôi có thể quay về quá khứ...
và ngăn chặn gã đã làm việc này."
Nhưng như vậy thì tôi sẽ có
rất nhiều tương tác với họ.
Khi ấy bố tôi còn chưa về nhà nữa.
Vì mẹ nhờ ông ấy đi mua cà chua.
Kẻ đột nhập chắc đã nghĩ rằng
nhà vắng người.
Nhưng mẹ tôi lại ở dưới bếp,
tay cầm con dao,
tình hình tệ đi và rồi để lại...
một mớ hỗn độn.
Lẽ ra đoạn băng này sẽ củng cố cho
chứng cứ ngoại phạm của bố tôi.
Hóa ra lại ngược lại,
một lon cà chua
hủy hoại cuộc sống của ba người.
Ôi Chúa ơi.
Sao?
Đó có thể là giải pháp.
Nếu mẹ tôi không quên mua cà chua...
thì bố tôi sẽ không phải đi
và bà sẽ không phải chết.
Và sẽ không ai bắt gặp được tôi.
Bruce nói là không được tương tác
và đây chính là nó.
Cứ vào rồi ra...
trở lại hiện tại như thể tôi không ở đó.
Đó là cách khắc phục.
Chúa ơi, Iris.
Cảm ơn rất nhiều.
Cuộc nói chuyện hay lắm.
Xin lỗi.
Tôi phải đi rồi.
Được thôi.
Nhân tiện, thật tuyệt lắm.
Chúng ta phải nên lại làm vậy.
Kal-El, con trai của Krypton.
Đây là một ý tưởng tồi.
Vậy là cậu nhanh.
Bố của cậu là một kẻ giết người.
NORA ALLEN
[VỢ VÀ MẸ YÊU THƯƠNG]
Gọi 911 ngay!
...ngay!
- THỰC PHẨM ĐÓNG HỘP
- THỊT, SALAD, SÚP, SỐT NẤU...
Chào mẹ.
Đừng quên cà chua.
Hẹn gặp lại.
Làm ơn hãy hiệu nghiệm.
Chúc mừng sinh nhật cục cưng...
Chúc mừng sinh nhật, Barry.
- Nào Barry, nhanh lên.
- Nào!
Chúc mừng khóa 2013!
Yêu cưng nhiều lắm.
Khỉ con!
Con đang mặc gì vậy?
Barry đó à? Nó về sớm vậy?
Vũ trụ nào đây?
Con cắt tóc rồi.
Giờ thấy mắt con rồi.
- Con nhìn thảm quá.
- Henry!
- Con trông già đi.
- Trông con dễ thương đấy cưng.
Họ đã làm gì với con ở đó vậy?
Kệ nó đi.
Nó thật hoàn hảo.
Tới đây.
Con yêu mẹ nhiều.
- Mẹ cũng yêu con.
- Con yêu mẹ nhiều hơn.
Mẹ yêu con trước.
Đi tắm và thay quần áo đi.
Mùi con như mùi giày ấy.
Đi, đi, đi.
- "Già", thật ư?
- Không, ý anh là trưởng thành đó.
Nó đang ở độ tuổi
mà thực sự muốn trông già đi.
Nó, em biết đấy,
có thể bước vào quán bar với vẻ ngoài đó.
Anh giúp thế nào đây?
Mẹ, hôm nay mẹ thấy thế nào?
Tháng qua hay 18 năm qua
mẹ thấy thế nào?
Câu hỏi thật kỳ cục...
bởi vì con ở đây.
Nhưng dĩ nhiên,
chúng ta có những kỷ niệm cùng với nhau.
Con không biết nữa,
có lẽ chúng ta cùng nhau tạo ra những kỷ niệm mới.
Như là đến thủy cung, hoặc rạp xiếc.
hoặc đến công viên
và bố mẹ đẩy con trên xích đu.
Nghe cũng dị,
vì con cũng lớn rồi,
nên có lẽ con sẽ tự đu đưa trên xích đu.
Tuần này của con thế nào?
Ở trường có gì không?
Ở trường thì... thì tốt.
Trường thì tuyệt.
Con đã rất chăm chỉ...
trong việc học.
Con đã hẹn hò với cô gái
ở lớp kinh tế à?
Mẹ biết năm nhất thì nên...
đi chơi, gặp gỡ mọi người, đúng không?
Khám phá mọi thứ.
Trải nghiệm.
Nhưng con phải cẩn thận.
Vãi bồn cầu.
Con... phải đi bồn cầu.
Ở ngoài.
Cứu!
Sao cậu lại ở đây?
Năm nào đây hả?
- Không, không, không.
- Cứu!
Mặt của tôi mà.
Cậu ăn cắp mặt của tôi.
Tưởng tôi ăn phải nấm hồi tưởng hả?
- Đúng vậy không?
- Cậu bao nhiêu tuổi?
18.
Chuyện này giống như ảo giác vậy.
Vậy là chúng ta,
kiểu như là ở tương lai.
Không.
Đây không phải ảo giác, anh bạn.
Đây là một thảm hoại.
Và chúng ta cũng không phải ở tương lai.
Tôi đáng lẽ phải quay trở về hiện tại...
nhưng tôi vẫn còn ở quá khứ.
Và đáng ra tôi nên có hai bản thể.
Cậu và tôi đáng ra
cũng không nên ở cùng một thực tại,
đừng dính dáng với nhau.
Tôi không thể tin được mình là một siêu anh hùng
có thể du hành thời gian...
Không, không, không.
Cậu không là ai cả.
Vậy là tốt. Cậu không muốn trở thành siêu anh hùng đâu.
Nó đáng sợ lắm.
Mấy con bọ suốt ngày
va vào răng của tôi.
Tuyệt vời.
Này, làm lại đi.
Không, chúng ta không có rảnh.
Mẹ ơi!
Cậu đang làm gì thế?
Định đi hớt lẻo à?
- Làm đi.
- Được.
- Tuyệt, tuyệt.
- Vui không?
Giờ hoàn tác đi.
T không thể, không thể.ôi
Barry, có chuyện gì trên đó à?
Chúng con ổn! Con ổn!
Được rồi, khỉ con.
Vậy cậu giống cái máy bay
có thể đi dưới nước?
Hay giống một con thuyền có thể bay?
Cậu bao nhiêu tuổi rồi, 40 à?
Cậu nói nhiều vãi.
Chuyện này không hay ho gì đâu.
Nó bào mòn và làm kiệt sức chúng ta.
Và, Chúa ơi, tôi bắt đầu hiểu ý của mọi người rồi.
Chỉ là...
giúp tôi đi,
hứa với tôi rằng việc gặp tôi
sẽ không làm rối tung không-thời gian.
Người anh em,
tôi hiểu ý cậu.
Đệch, tôi gặp quá nhiều rắc rối rồi.
Ý cậu là gì?
Tôi làm gì đây?
Tôi có thể đánh thuốc mê cậu.
Đúng vậy, đánh thuốc mê cậu,
và rồi cậu ngất đi,
cậu tỉnh dậy...
và sẽ quên hết
mọi chuyện đã xảy ra.
Nó có thể sai, đúng không?
Vì cậu chính là tôi.
Không! Ý tôi là chúng ta không nên.
- Xin đừng... đánh thuốc mê tôi.
- Không.
Bời vì đây là điều
trước đây tôi từng nghĩ đến.
Tôi không muốn bị đánh thuốc mê.
Nhưng tôi chắc là chúng ta
có thể nghĩ một cách khác.
Đội cái mũ suy nghĩ Barry
của chúng ta vào đi...
và tìm một cách khác...
cho chuyện mất trí nhớ.
Với lại, tôi có đai xanh...
ở môn Capoeira,
và tôi cũng đã học đấu vật,
tôi có thể hạ đo ván cậu.
Với lại,
tối nay tôi có một cuộc hẹn...
Được rồi.
Phải đấm mạnh cỡ nào
để khiến một người quên đi mọi chuyện?
Nếu tôi đánh cậu trong quá khứ,
thì tương lai tôi có thấy đau không?
Khoan đã.
Cậu nói là tối nay cậu có hẹn?
Ừ, mà cậu định làm gì vậy?
Không có gì.
Cậu có hẹn với ai?
Một cô rất ngon trong lớp kinh tế.
- Iris West?
- Ôi Chúa ơi!
Chúng ta sẽ cưới cô ấy sao?
Tối nay cậu có hẹn với cô ấy à?
Do vậy nên tôi mới nhờ mẹ giặt đồ.
Cậu không thể tự giặt đồ luôn sao?
Cậu thì sao?
Được rồi.
- Tôi thực sự phải đi.
- Ý cậu là sao?
Tận hưởng cuộc sống đi.
Được chứ?
Đừng thay đổi gì cả.
- Tôi sẽ không gặp lại cậu nữa đâu.
- Tôi có một vài câu hỏi.
Chúng ta có nhiều thứ
cần học hỏi lẫn nhau.
Tuyệt.
Cậu sẽ bỏ lại tôi sao.
Giờ thì cơn bão sẽ làm hỏng buổi hẹn hò của tôi.
Hôm nay là ngày gì?
Chủ nhật?
Không, ngày nào cơ?
29 tháng Chín.
Vãi bồn cầu
Cơn bão này, là ngày này.
- Ngày gì?
- Ngày mà tôi có được năng lực của mình.
Ngày mà cậu có được năng lực của cậu.
- Năng lực?
- Nghe này...
tôi không thể nói
vì sao tôi có thể du hành ngược thời gian,
và cũng không thể nói
tôi đã thay đổi cái gì.
Nhưng, về cơ bản,
trong bản thể thực tại của tôi,
tôi là thực tập sinh năm nhất...
tại phòng thí nghiệm tội phạm Central City,
là nơi mọi chuyện xảy ra.
Ừ, xảy ra.
Tối nay, 29 tháng Chín,
vụ tai nạn khiến cho tôi có được năng lực,
và nếu cậu không ở đó...
trong 30 phút...
thì cậu sẽ không có năng lực đó.
Có nghĩa là tôi sẽ không có năng lực, có lẽ vậy?
Và rồi, điều đó có nghĩa là
tôi không thể...
du hành thời gian trở về nơi ban đầu,
và rồi tôi sẽ hoàn toàn không biết
chuyện gì đã xảy ra.
Năng lực?
Đợi đã, nhưng buối hẹn hò tối nay
của chúng ta thì sao?
Cô ấy có thể là vợ tương lai của chúng ta.
Sẽ không có tương lai nào...
nếu cậu không đi cùng với tôi...
ngay.
8 phút.
Chúng ta vào trong bằng cách nào?
Cậu đang làm gì thế?
Cậu thôi lải nhải đi được không?
Thế này kỳ cục thật.
Chúng ta đi xuyên qua cánh cửa.
Không có gì hết.
Cái đó gọi là sự đồng bộ.
Đi nào.
Tôi thích sự đồng bộ.
Mọi người di chuyển.
Nó đây.
Tôi đã ngồi ở đây.
Đế tôi cởi ra cho cậu.
Cảm ơn.
Được rồi, tôi vừa mở cửa sổ...
để cho bay hết hơi khói.
Giờ ngay đây.
Và tôi đã ngồi ở cái ghế đó,
tôi ở ngay dưới
những kệ hóa chất này.
lúc ấy, tia sét đánh vào.
Đợi đã.
- Tôi bị sét đánh à?
- Không, không, không.
Cậu không bị sét đánh.
Được rồi, tôi cứ tưởng cậu nói...
tia sét đánh trúng mấy lọ hóa chất...
rồi cậu ngụm lặn trong đống hóa chất đó,
- rồi bị giật điện.
- Được rồi.
Nhưng tôi không muốn bị điện giật.
Ngồi xuống.
- Không, cậu ngồi xuống.
- Tôi đã có năng lực rồi!
Cậu đã có năng lực rồi!
Chính xác!
Tôi không muốn dính dáng với sấm sét!
Nó thành công rồi.
Hình như cậu bị rơi một cái răng.
- Không?
- Cậu mất một cái răng.
Được rồi. Chúng ta phải đi thôi.
Tìm thấy gì rồi?
Báo động từ phòng thí nghiệm vô trùng.
Kiểm tra đi.
Canh giữ lối ra vào.
Chúng ta phải đồng bộ thôi.
Đồng bộ, đồng bộ.
Đệch!
Chậm như rùa.
Sao chỗ của cậu lại đẹp hơn nhiều...
- so với tưởng tượng của tôi vậy nhỉ?
- Cậu thích không?
Mẹ đã phải giúp trang trí.
Cậu biết mẹ mà.
Đúng vậy. Bà mẹ cổ điển.
Bà mẹ cổ điển.
- Ngày gì đâu.
- Barry,
vụ tai nạn cho cậu năng lực,
nhưng lại lấy đi năng lực của tôi.
Vì thế, tôi không biết
làm thể nào để quay trở về.
Nếu không thể đi vào Speed Force,
tôi không biết
đã từng rời đi như thế nào.
Cậu hiểu tôi nói gì không?
- Tôi có thể bị mắt kẹt.
- Đợi đã.
Giờ tôi đã có năng lực ư?
Ừ, nhưng...
cậu... Không, không, không.
Nhanh vãi chưởng.
Tôi biết chuyện này thì cực kỳ phấn khích,
bởi vì tôi từng trải rồi.
Speedy Gonzales!
Tôi từng làm thế nhiều lần rồi.
Cậu không thể cứ bắt đầu...
Đệch.
Ôi...
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris, Quốc Trung,
Khải Yutaro, Thanh Thư, Minh Híu,
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Được rồi, tôi chuồn đây.
Giơ tay lên.
Cậu đã làm gì?
Không gì cả. Sao vậy?
Barry...
Lẽ ra nên nói với cậu về quần áo.
Nó ma sát.
Cậu chạy quá nhanh
và chất vải thông thường sẽ bị cháy.
Đó là lý do tại sao cậu không thể
mang theo một người với tốc độ siêu nhanh.
Bông cải hình như bị thối rồi.
Nghe này, có vài thứ cậu có thể mang theo.
Cậu có thể mang theo,
ví dụ, một lò vi sóng.
Nhưng cậu không thể mang theo thứ giống như...
- một đứa bé.
- Barry,
giống như là trước giờ
tôi chưa được ăn cái gì cả.
Mọi thứ đều có mùi vị thật sống động.
Thử một ít đi.
Cắn một miếng đi.
Dở tệ, phải không?
Nó không có ngon.
Không, tôi đùa thôi.
Tôi thật đáng kinh ngạc.
Chúng ta thật đáng kinh ngạc.
Tôi đói bụng quá.
Này, đợi đã.
Tôi muốn thử cái trò đồng bộ.
Chỉ tôi với?
Không, cậu chưa làm được đâu.
Được chứ? Thứ đó rất phức tạp.
Nó tốn rất nhiều thời gian luyện tập
để cơ thể có thể tăng tốc...
trong khi đó các phân tử của cậu
phải đủ chậm để có thể xuyên qua...
các phân tử
của bề mặt rắn...
Cút ra khỏi đây!
Cậu phải để tôi nói hết câu đã chứ.
Chúng ta lúc nào cũng buồn ngủ như này hả?
Đói và trần truồng nữa?
Hai cái đầu thì đúng.
Cái thứ ba thì không.
Tôi đã tìm ra cách để không như vậy.
Thật lòng mà nói,
nếu chúng ta sẽ cùng hợp tác...
sẽ có rất nhiều thứ
tôi sẽ phải giải thích cho cậu.
Cách tốt nhất để bắt đầu,
tôi đoán...
là bộ đồ nguyên bản...
được làm từ chất poly...
Hoặc là, chúng ta sẽ...
tiếp tục vào ngày mai.
Vậy là, bộ đồ ở trong chiếc nhẫn này?
- Chuẩn.
- Hả?
Và tôi được giữ nó hả?
Không, cậu không được giữ nó.
Tôi sẽ cho cậu mượn...
để cậu không tèo khi
sử dụng năng lực.
Bấm nút này và...
những phần tử lụa sẽ bung ra,
hấp thụ bầu khí quyển...
và bộ đồ sẽ bung ra.
Chuẩn bị chưa?
Hồi nãy nó nhỏ xíu...
Cậu phải mặc nó vào
trước khi nó chạm đất.
Là thay đồ...
ngay đây, trước mặt cậu hả?
Chẳng có ai ở đây cả Barry. Thôi nào...
- Giật minh.
- Bó vãi.
Đau thật.
Cậu biết nó đau ở đâu không?
- Ngay con chim của tôi.
- Thôi được rồi, tôi biết,
nhưng tôi không muốn biết thêm.
Chúng ta tiếp tục được chứ?
Tôi đang nghĩ như thế này.
Nếu tôi có thể hướng dẫn cậu
di chuyển được như tôi,
chúng ta có thể tái tạo lại
cái Chronobowl.
Chronobowl?
Ở trong "Speed Force".
Speed Force?
Và có thể sẽ có cách để đưa tôi trở về tương lai.
Trở về tương lai. Tuyệt!
Eric Stoltz...
đóng phim đó đỉnh vãi.
Một màn trình diễn tuyệt vời.
Ý cậu là Michael J. Fox?
Trở về tương lai?
- Đúng, trong bộ phim Trở về tương lai?
- Chúa ơi ơi!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Tôi không biết.
Cậu cần phải cởi bộ đồ này ra ngay.
Cảm ơn Chúa.
...các phóng viên đang nhìn thấy một vật thể bí ẩn...
lơ lửng bên trên bờ biển nước Úc.
Chúng tôi đã thu thập
những đoạn băng ...
Zod.
- ...và mọi người có thể thấy, vật thể này...
- "Zod"?
...trông giống như là
một phi thuyền không gian của một chủng loài...
Zod là gì?
Theo như các quan chức chính phủ Mỹ,
dữ liệu vệ tinh...
đã xác nhận
sự hiện diện của một phi thuyền.
Chúng ta chắc rằng...
Tên ta là Tướng Zod.
Ta đến từ một thế giới...
rất xa các ngươi.
Và có thể, thế giới của các ngươi...
- đang chứa chấp một công dân từ hành tinh của ta.
- Không, Không, Không.
Chuyện này không thể xảy ra.
Ta yêu cầu các người
hoàn trả cá nhân này...
- Không phải bây giờ.
- ...lại cho ta.
Chuyện gì đang diễn ra?
Vì một lý do nào đó...
Zod đang tìm kiếm Superman.
Superman là gì?
Superman là một người ngoài hành tinh
đang sống ở Trái Đất.
Tôi nghĩ rằng anh ấy vẫn còn đang ẩn danh.
Nhưng anh ấy là người ngoài hành tinh,
và cũng rất khỏe nữa,
và anh ấy là đỉnh nhất.
Và Zod cũng là người ngoài hành tinh y hệt,
và cũng rất khỏe,
nhưng hắn là tệ nhất.
Và Zod đến đây để tìm Clark.
- Khoan, Clark là ai?
- Clark là Superman.
- À, hiểu.
- Nhưng rồi sau đó...
Zod bắt đầu muốn định hình
hành tinh này với cái Cỗ máy Thế giới này...
và Superman ngăn chặn được hắn, nhưng...
tên Zod đã giết chết hàng ngàn người rồi.
- Ghê quá
- Và vào lúc đó,
chẳng có gì tôi có thể làm được cả, tôi đã...
Khoan đã, cậu...
Cậu đã ở đó?
Đúng, lúc đó tôi chỉ mới có được năng lực.
Và lúc đó tôi vẫn còn đang hoàn thiện bộ đồ.
Thứ đó, Cỗ máy Thế giới của Zod...
bắt đầu phá hủy
Metropolis, nên tôi đến đó...
và bắt đầu cố gắng giải cứu mọi người.
Bố?
Nghe lời bố!
Chạy ngay đi!
Có một đứa nhỏ, và tôi...
tôi cứu được nó, nhưng mà...
Tôi không thể cứu bố nó.
Bố!
Tất cả những thứ tôi có thể làm...
là cứu đứa nhỏ đó.
Chỉ có Superman có thể ngăn chặn Zod.
Nhưng lại không kịp lúc để cứu những người đó.
Và bây giờ
chuyện đó sắp xảy ra một lần nữa.
Nhưng...
Nếu tôi có thể tìm thấy
toàn bộ đội Justice League,
Superman và những người còn lại trong nhóm...
Đúng vậy.
...thì có thể tôi sẽ ngăn chặn được toàn bộ chuyện này...
trước cả khi chuyện xảy ra.
- Cho tôi mượn laptop của cậu.
- Được.
Có mùi gì thế?
Ghê quá, có thể là bất cứ thứ gì.
Thật luôn đó.
Ai thế?
À, đó là Gary.
Mùi từ đó ra đó...
Kệ đi. Cậu ấy thoải mái lắm.
Chúng ta có thể làm được.
Để xem nào, Victor Stone,
Đại học Thành phố Gotham.
À, đây là bạn cùng phòng của tôi, Patty.
Patty...
là bạn cùng phòng của cậu?
Và đó là bạn trai cô ấy,
Albert.
Sao thế?
Chào buổi sáng.
À, xin lỗi. Mọi người...
Đây là anh họ tôi.
Barry.
Tôi đói.
Được rồi.
Victor Stone,
Đại học Thành phố Gotham.
Đây, anh ấy đây.
Victor Stone, Hậu vệ ngôi sao
của đội Knight...
Chết tiệt, được thôi.
Anh ấy chưa thành Cyborg.
Wonder Woman.
Wonder Woman!
Cư trú ở Las Vegas.
Thôi miên, tung hứng, và ảo thuật?.
Không, đó không phải Diana.
- Aquaman.
- Aquaman?
Giống như kiểu, Siêu người cá?
Không, Albert,
anh ấy không phải siêu người cá.
Không phải, anh ấy là nửa người Atlantic,
nửa người thường...
với siêu sức mạnh
có thể kiểm soát đại dương bằng suy nghĩ.
Vậy là siêu người cá?
Không, Albert!
Đó là những gì cậu mô tả mà.
Ta sẽ thử tìm Arthur Curry...
Hải đăng...
Maine.
Đây rồi. Thomas Curry.
Là bố anh ấy.
Đưa điện thoại.
Xin chào.
- Xin chào, Thomas Curry?
- Phải.
Tôi có thể nói chuyện với Arthur không?
Có Arthur ở đó không?
Cậu muốn nói chuyện với con chó của tôi?
Hả? Không phải, xin lỗi.
- Đây có phải Thomas Curry?
- Chuẩn.
- Và ông làm việc ở ngọn Hải đăng?
Và vợ ông là
Nữ hoàng của Atlantis?
- Em có đồng ý lấy hoa hồng không?
- Em có.
Không.
À, đúng rồi, nhưng mà có thể...
như là cá ở hình dạng người...
"trôi dạt" vào cuộc đời ông...
- ở một thời điểm nào đó?
- Vui dữ chưa, thằng khốn.
Arthur Curry chưa từng được sinh ra.
- Hả?
- Đây là một thảm họa.
Tôi... tôi đã hoàn toàn
phá hủy lịch sử.
Như là Eric Stoltz.
Được rồi,, sao cậu cứ lải nhải về,
"Eric Stoltz" thế?
Eric Stoltz là Marty McFly.
- Hả?
- Du hành thời gian?
Chúng ta đang nói về "TVTL" à?
Thôi nào, gã này là ai thế?
Rồi, tôi biết.
Tôi đã xem hết thứ đó rồi...
và Eric Stoltz
không phải Marty McFly.
Vậy sao?
Vậy hãy giải thích Marty ở đùi tôi xem.
Không thể giải thích cho cậu Gary.
Đó không phải đùi của cậu.
Nó sai diễn viên,
và còn bị ngược nữa.
Ngược hả?
Nhưng vấn đề là...
trong Trở về tương lai,
Marty McFly rất nổi tiếng
và được thủ vai bởi Michael J. Fox.
Là gã trong Vũ điệu vui nhộn?
Không, đó là Kevin Bacon!
- Thịt xông khói.
- Kevin Bacon siêu đẳng...
với bóng chuyền,
gã đồng tính, rồi máy bay gì đó hả?
- Phi công siêu đẳng.
- ♪ Như một quả cầu lửa! ♪
- Phí công siêu đẳng, đúng chứ?
- Không, không, không.
Mình đã hoàn toàn phá vỡ vũ trụ.
Marty McFly là Eric Stoltz.
- Chuẩn.
- Cảm ơn.
Mình đã tạo nên thế giới
không có người phi thường.
Và bây giờ không có ai bảo vệ ta khỏi Zod.
Albert!
Không có Cyborg.
Không có Aquaman.
Không có Wonder Woman.
Không có Superman.
Không có cả Batman.
Tôi là Batman.
Cô... cô vừa nói cái gì?
Tôi là Batmannnnn.
Batman có tồn tại không?
- Trăm phần trăm.
- Đúng rồi.
Không ai thật sự biết hắn là ai,
- nhưng hắn ta có tồn tại.
- Được rồi.
Được rồi, tụi tôi...
em họ Barry và tôi...
phải đi ăn tối ở nhà anh em họ.
Bây giờ.
Nhưng vẫn rất hân hạnh được gặp...
tất cả mọi người.
- Và Gary.
- Barry.
- Gary.
Barry!
Gì, cậu đùa với tôi đấy à?
Cái gì đây, địa ngục à?
Cửa mở.
Nhìn đống đồ này đi!
Được rồi Barry, đừng động vào
bất cứ thứ gì trong đây.
Xin chào?
Bruce?
Bruce, anh có ở đây không?
Trời ơi.
Này, tôi không biết anh có vẽ tranh.
Chúng đẹp đấy.
Bruce Wayne?
Bruce?
Này, xem này.
Mấy thứ này...
là chuông được kết nối
ở trong ngôi nhà này.
Này, có thể ta sẽ tìm ra gã Bruce này...
nếu ta rung hết tất cả số chuông?
Không hiểu chuông dịch vụ
hoạt động như thế nào à?
Đó đều là chuông đó.
Cậu rung chúng từ
những nơi khác.
Gì cơ?
Kiểu là không có
Downton Abbey trong vũ trụ của cậu à?
Downton Abbey là gì cơ?
Một chuỗi nhà hàng gia đình à?
Kiểu như rẻ hơn Bananabee.
Cậu biết giờ tôi thực sự muốn gì không?
Bánh Zucchini Sizzlin' của Abbey.
Được rồi.
Biết gì không?
Tôi tóm được đây rồi.
Chúa ơi!
Ông là gã quái nào?
Tôi là người sống ở đây.
Chúng tôi đang tìm Bruce Wayne.
Cậu đói à?
...theo thông điệp trước đây của Tướng Zod.
Vậy...
cậu cũng y như cậu kia...
nhưng từ một thời điểm thay thế khác?
Phải.
Với cả...
cậu và tôi là bạn?
Phải, ông kiểu như bạn tốt nhất của tôi.
Được rồi.
Chà, nhưng ông hơi...
- khác nhau về mặt thời gian.
- Già hơn.
Đó là điều tôi không hiểu được.
Tôi du hành thời gian
từ đây đến đây,
nhưng bằng cách nào đó
mọi thứ đã thay đổi...
tới chỗ này.
Giống như khi ông được sinh ra, vậy nên...
Chà, thời gian không tuyến tính mà.
Phải chứ?
Phải.
Tại một thời điểm nào đó, cậu có thể
đã xem một bộ phim...
nói với cậu rằng...
rằng nếu cậu quay lại
và thay đổi quá khứ,
cậu sẽ tạo ra một loại
dòng thời gian phân nhánh.
Phải chứ?
Kiểu như, nhìn này.
Hiện tại mới...
và tương lai mới.
- Phải.
- Chà, thời gian không hoạt động như vậy đâu.
Đó không phải là cách nó hoạt động.
Khi cậu quay lại và
thay đổi quá khứ,
cậu tạo ra một điểm tựa.
Cậu đặt mình vào sợi khác...
của mì spaghetti.
Tương lai mới.
Quá khứ mới.
Nó là nhân quả hồi tố.
Nó đi theo cả hai cách.
Trên thực tế,
nó đi theo nhiều cách.
Có lẽ là thời gian khác.
Đồng ý, nhưng trong một mô hình
nghịch lý bản thể học,
không có...
Những gì cậu đã làm là
thay đổi tương lai...
và cậu đã thay đổi quá khứ.
Nếu một người đủ ngu ngốc...
để gây lộn với thời gian,
cậu kết thúc với chuyện thành thế này đây.
Đa vũ trụ.
Một số sợi chạy
gần như song song.
Và tất yếu sẽ có
những ngã rẽ.
Và những cái khác chỉ đơn giản là...
khác nhau một cách điên cuồng.
Nhưng đây là...
thảm họa.
Đó là một mớ bòng bong.
Nó chỉ là một mớ bòng bong thôi.
Và pho-mát parmesan tượng trưng cho điều gì?
Phép ẩn dụ đã kết thúc.
Chỉ đang nấu ăn mà thôi.
Tôi có thể nói với cậu chuyện này chứ?
Một người sẽ phải thành...
một thằng ngốc, để xàm le...
với không-thời gian liên tục.
Phải, một thằng ngốc.
Đây
Cậu đang đùa tôi với
những tiếng nhai nhóp nhép giờ à?
Vì thế...
cậu là lý do mà...
nhân vật Zod này...
sắp hủy diệt Trái đất?
- Có lẽ.
- Và có một anh chàng được gọi là Superman...
- có thể ngăn Zod?
- Vâng, vâng.
Và bay lượn?
Bắn tia laze ra khỏi mắt?
Phải, anh ấy bay, bắn
tia laze ra khỏi mắt, phải.
Đâu có ai bảo là "Superman" đâu,
có thể là hơi tự phụ chăng?
- Ông gọi mình là Batman à?
- Phải.
Nhưng tôi không gọi mình
là Super Batman.
Đợi đã, ông ấy là Batman?
Cậu nghĩ chúng ta đang làm gì ở đây?
Tưởng đây là bữa tối họ hàng gì đó.
Ông ấy là...
Bruce Wayne là Batman?
Khôn hẳn.
Không hẳn vậy nữa.
Cậu biết đấy,
họ không thực sự cần tôi.
Mọi thứ đã thay đổi.
Gotham bây giờ là...
một trong những thành phố an toàn nhất thế giới.
Tôi cần ông.
Chúng tôi cần ông.
Trong dòng thời gian của tôi,
Batman là nhà chiến thuật của chúng tôi,
thủ lĩnh của chúng tôi.
Thế giới cần Superman.
Và ông là thám tử giỏi nhất thế giới.
Có lẽ ông là người duy nhất
có thể giúp tôi tìm thấy anh ấy.
Vậy ông giúp chúng tôi chứ?
Chuyển đê.
Kiểu là... chuyển lọ muối á?
Bruce?
Ông ấy không muốn giúp chúng ta...
ta sẽ dùng mấy thứ phân dơi của ông ấy.
Phân dơi?
Phải, ý là mấy thứ đồ dơi của ông ấy.
Mấy thứ tiện ích ấy.
Đứng lên đó đi.
Được rồi.
Nhớ lúc cậu đồng bộ qua cái sàn không?
Có.
Tôi cần cậu làm vậy thêm lần nữa.
Đây là chỗ nào?
Bạn à!
Chỗ này "nặng đô" vãi ra.
"Nặng đô"?
Barry.
Tôi mém chết...
trong một vực thẳm!
12.805 Clark Kent khắp nước Mỹ.
Đây là thứ tôi nghĩ tới à?
Ôi vãi đạn!
Tôi đã từng thấy cái này trên tin tức,
khi tôi còn là một đứa trẻ.
Được rồi. Lọc tìm kiếm.
Ngày sinh.
Chưa được sinh ra. Anh ấy tới rồi mà.
Barry, nhìn này!
Đang bận.
Bận gì?
Tìm kiếm các đối tượng không xác định...
đã đi vào
bầu khí quyển của Trái đất...
gần Kansas,
trong 50 năm qua.
Ông ấy có mối liên hệ với NASA.
Tất nhiên ông ấy có rồi.
Ừ, nhưng Barry, nghe này.
Cái túi cười này.
Cậu không thể cẩn trọng gì được à?
Bớt nhiễu đi.
Bạn à, thôi nào.
Không thấy ta đang ở đâu à?
Nó thật tuyệt diệu!
Xin chào!
Cậu đã không hiểu mức độ nghiêm trọng
của vấn đề này à?
Bớt nhiễu đi, Barry.
Tôi sẽ không nói lại đâu.
Vâng, xin lỗi mẹ ạ.
Câm mồm. Câm mồm.
Cậu không biết mình may mắn thế nào đâu.
Không biết đâu!
Cậu coi mọi thứ là hiển nhiên.
Cậu thậm chí còn chả thấy biết ơn...
Cậu cứ trải qua cuộc sống với suy nghĩ rằng
cậu rất hài hước và rất ngầu.
Và nó thật xấu hổ.
Bởi vì cậu đếch vậy đâu.
Này, mẹ kiếp nhà cậu!
Tôi đã làm mọi thứ cậu đã yêu cầu tôi làm.
Cậu khiến tôi bị sét đánh.
Tôi phải đồng bộ qua cái sàn nhà.
Tôi làm bà Johanson sợ hãi.
Giờ có lẽ tôi phải di chuyển nữa.
Và cậu thậm chí còn chưa nói với tôi
tại sao cậu ở đây.
Ít nhất cậu có thể cho tôi biết tại sao
cậu đối xử tệ với tôi như vậy không, không có lý do à?
Cậu dùng con khỉ nhỏ làm mục tiêu ném.
Khoan, sao nào?
Bỏ đi.
Con khỉ nhỏ? Khoan...
Cậu giận tôi vì chơi
với một món đồ chơi à?
Nó không phải là một món đồ chơi.
Mẹ mua cho chúng ta con khỉ nhỏ.
Vì mẹ gọi ta là khỉ mà.
Bà ấy luôn cho chúng ta những thứ khỉ như thế.
Phải.
Nghe này.
Tôi xin lỗi.
Tôi không giỏi giao tiếp với mọi người.
Kể cả với chính tôi nữa.
Thôi nào, anh bạn.
Cậu... cậu không tệ đến đó đâu.
Đôi khi cậu có thể là một thằng khốn, nhưng...
Nhưng mà đối diện đi.
Tôi khá khó ưa mà.
Cơ mà tôi phấn khích.
Thôi nào.
Chỗ này ngầu mà nhỉ?
Ừ.
Được rồi, chà...
Tôi để cậu làm việc vậy.
Tôi biết ông ở đó.
Ông biết tôi đang kẹt gì không?
Thứ ông nói ấy, cái đoạn spaghetti.
Ông đã nói rằng những ngã rẻ nhất định
sẽ luôn không thể tránh khỏi.
Ông đã có một Alfred.
Bruce của tôi cũng có Alfred.
Các thế giới khác nhau.
Thời gian khác nhau.
Nhưng vẫn vậy.
Một số người nhất định.
Một số sự kiện nhất định.
Một số sợi mì spaghetti nhất định.
Chúng hút nhau như nam châm.
Tôi đã đọc tất cả về
nghịch lý thời gian và vòng lặp nhân quả, nhưng...
thứ này còn hơn thế nữa.
Không có lý thuyết nào nói về
ngã rẽ không thể tránh khỏi, bởi vì...
Chà, ông giải thích nó như thế nào,
ngoại trừ...
định mệnh.
Nếu ông đang nghe.
Tôi rất tiếc về chuyện của bố mẹ ông.
Tôi chỉ muốn cứu bố mẹ mình.
Và phải có cách.
Có một cách, Barry. Hãy tiếp tục
tìm kiếm, tiếp tục tìm kiếm.
Thấy anh ấy rồi.
Barry, dậy đi.
- Va chạm tiểu hành tinh... sự sống ngoài hành tinh...
- Một nhóm lính đánh thuê có Clark...
- Đã phục hồi để điều tra... Siberia...
- trong một cơ sở bí mật ở Siberia.
Tỉnh dậy đi, Barry.
Cháy, cháy rồi.
Chúng ta sẽ đến Nga.
Ngon.
Cà phê.
Ta tới Nga kiểu gì?
Tôi sẽ giúp cậu tìm Superman.
Và sau đó...
cậu tự lo đi.
Ông...
Ông là...
Phải.
Tôi là Batman.
Và kế hoạch là gì?
Chúng ta cứ thế đến... bế Superman đi
và lượng trước khi bị bắn nát mông à?
Chịu.
Này, hỏi ông ấy đi.
- Hỏi ông ấy đi.
- Cậu nên hỏi đi.
Ừ.
Tôi sẽ không hỏi ông ấy.
Tại sao không? Tưởng Batman là bạn cậu.
Không phải người này.
Không phải Batman này.
Chúng ta đã đến.
Kích hoạt chế độ ngủ.
Ghế phóng, đã kích hoạt.
Ghế phóng.
Được rồi, có nhiều giai đoạn.
Cậu bị kẹt vào dù của cậu rồi.
Này, của ông đâu?
Ôi! Tên điên này!
An toàn cả. Đi thôi.
Được rồi!
Tốt. Giờ thì ai cũng nhanh trừ tôi.
Sao lạnh thể nhỉ?
- Barry, đây là Bắc Cực.
- Ông ấy đi đâu vậy?
- Tôi chịu. Cứ đi theo vết chân đi.
Superman có vẻ ở dưới này rõ rồi.
Phải. Được rồi.
Cậu đã làm gì vậy?
Tôi phải đưa cậu ra khỏi đó.
Nhưng có một chút thôi à.
Có vẻ sẽ đau đó.
Cứ để nó ra hết đi.
Đi thôi.
Đó là nơi chúng giam Superman.
Nhìn chả khác gì bọc dái to bự.
Ông ấy định hack hệ thống bảo mật bọc dái to bự
của Liên Xô bằng chiếc điện thoại nắp gập?
Tôi thử tất cả sự kết hợp rồi.
Tuyệt!
Vãi.
Kal-El?
Đây không phải anh ấy.
Chúng ta phải đi.
Khoan đã.
Chúng ta không thể bỏ cô ấy lại.
Nhìn cô ấy đi.
Tôi sẽ bế cô ấy. Đi trước đi!
Tôi đỡ được cô rồi.
Để tôi xử lý tên đần này.
Cái...
Barry! Tôi bị bắn!
Té thôi!
Này, này, hãy dẫn đường đi!
- Đi thôi!
- Không phải lối đó! Không phải!
Ôi, Chúa ơi!
Cứu!
Không!
Chúng đang chuẩn bị bao vây.
Nhanh nào. Nhanh nào.
Không, không, không.
Thật xàm quá!
Không!
Nào.
Đi thôi.
Cậu không nói tôi là
là chúng ta có thể bị bắn sao!
Sao cậu lại chắc chắn
là chúng ta sẽ không?
Ô, tuyệt vời. Được chết
tại chân của một Sputnik.
Ôi trời. Tôi cần cái đầu gối này!
- Cứ bình tĩnh. Nó sẽ lành thôi.
- Đi nào.
- Cậu nặng bao nhiêu?
- 81kg.
Mỗi người, thêm cô ấy, là 200kg.
Bám chắc.
Ôi, tuyệt. Chúng đây.
Chúng ở đây nữa.
Nằm xuống.
- Được rồi. Nằm xuống.
- Chào nhé.
Ngăn chúng lại!
- Được.
- Được rồi, chúng nghiêm túc đó. Barry, câm miệng.
Được rồi.
Giờ sao?
Batman, sao giờ? Làm gì nữa?
Giờ thì...
cố đừng chết thôi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris, Quốc Trung,
Khải Yutaro, Thanh Thư, Minh Híu,
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Ồ, mọi người phải được
xem cảnh này khi quay chậm mới đúng.
Ừ, tôi mới nhận ra rằng tôi
đã không nghĩ kỹ.
Họ là những người Kryton tốt...
và có cả những bọn Krypton rất, rất xấu.
Và tôi đã rất tự tin...
rằng chúng ta có thể
tìm thấy Superman,
và nếu chúng ta tìm thấy Superman thật,
thì tất cả những việc này sẽ trở nên
siêu đơn giản.
- Các người là ai?
- Ối thiên địa ơi.
Chào.
- Tôi... tôi là Barry.
- Chúng tôi là Barry.
Chúng tôi đang cố tìm Kal-El.
Nhưng lại thấy cô.
Các người muốn gì ở Kal-El?
Chúng tôi cố để cứu anh ấy.
Tại sao?
Vì anh ấy là bạn tôi.
Cô... cô biết anh ấy?
Cô ấy có vẻ giận. Chuẩn bị đi.
Cô ấy có thể tạo ra tia laze, hoặc là
cô ấy có thể thở ra băng đó...
- hoặc cô ấy sẽ ném chúng ta điên cuồng...
- Tôi là Kara.
Con gái của Zor-El.
Kal-El là em họ tôi.
- Phải rồi, và ai là Kal-El nhỉ?
- Đó là Superman đó.
- Không, vì cậu nói đó là Clark.
- Clark là ai?
Clark là tên con người của anh ấy.
Clark.
Cậu ấy chỉ là một đứa trẻ
khi chúng tôi rời đi.
Đứa trẻ cuổi cùng của Krypton... Tôi...
Tôi được cử đến để bảo vệ cậu ấy.
Nhưng hình như
anh ấy chưa bao giờ đến được Trái đất...
ở vũ trụ này.
Nhóm của chúng tôi,
họ có vẻ đã lạc mất nhau.
Chờ đã, vậy cậu nghĩ là
một đứa bé được cử đến...
để bảo vệ chúng ta
khỏi tên Zod nào đó hả?
Tướng Zod ở đây.
Hắn có vẻ đã tra ra
tín hiệu tàu của tôi.
- Tôi phải đi.
- Này, này, chờ đã.
Này, cô cần phải hồi
sức đã. Thật ra, Barry...
đưa cô ấy lên mái nhà đi,
đặt cô ấy ở dưới ánh nắng.
Được.
- Được.
- Thế nào cũng được, ý tôi là...
cậu là năng lượng mặt trời mà.
Tốt cho cô đấy.
Tôi đang cố để...
Chúng ta có thể đem cái này theo.
Ừm, cô có phiền nếu..
tôi quay lại không?
Có phải cô đang...
mặc áo choàng đỏ không?
Cô đang bay kìa?
Nó luôn ồn ào như này à?
Cái gì ồn?
Liệu cô, ừm, đã ổn chưa?
Cô cảm thấy, ừm...
khoẻ chưa, hay là...
Ối, có vẻ, ừm...
khoẻ khoắn. Cô biết đấy...
Barry nhiều tuổi, dưới đó đó,
nói nếu chúng ta không ngừng
Đội trưởng Zode,
hắn ta sẽ giết hàng nghìn người.
Hàng tỉ người.
Tỉ á?
Người các cậu.
- Họ là những người tốt.
- Người tốt?
Chúng tôi đến hành tinh này...
tìm kiếm
một nơi an toàn để sinh sống,
và họ giam tôi vào một cái lồng.
Đúng. Có rất nhiền tên là đồ khốn.
Nhưng mà...
có cả em bé này và diễn viên ba lê.
Và cả những võ sĩ đấu vật nữa.
Rất nhiều người đáng để sống.
Có lẽ đối với cậu thôi.
Còn tôi thì không phải con người.
Tôi là một người Krypton.
Cô ấy đi rồi.
Tôi phải lấy lại sức mạnh của tôi.
Nếu tôi có thể tái tạo lại vụ tai nạn,
thứ cho tôi sức mạnh,
có lẽ tôi có thể tái kết nối
với Speed Force...
và như vậy có lẽ chúng ta mới có cơ hội
đối đầu với Zod.
Hoặc tự sát trong quá trình làm việc đó.
Nói tôi nghe đi.
Nếu cậu có lại sức mạnh,
cậu có thể đi bất cứ đâu.
Cậu có thể đi sang dòng thời gian khác,
của vũ trụ khác.
Vậy tại sao cậu muốn ở lại...
và chiến đấu để bảo vệ nơi này?
Bởi vì thế giới này
là nơi mẹ tôi sống.
Tôi muốn quay lại quá khứ để cứu bà ấy.
Tôi sẽ không đánh mất bà ấy nữa đâu.
Tên nhóc kia không biết, phải không?
Làm thế nào để nói về chuyện đó
với người khác đây?
Tôi mất đi bố mẹ...
nhưng nỗi đau đó...
lại tạo nên tôi của ngày hôm nay.
Tôi không chắc bản thân mình là ai
nếu thiếu nó, thật đấy.
Tôi mất cả đời...
cố gắng sửa những cái sai trong quá khứ.
Như là...
khoác một chiếc áo choàng
và chiến đấu chống lại cái ác...
với mong muốn mang bố mẹ tôi trở lại.
Cậu đã làm được.
Nên...
Tôi đoán kế hoạch là...
ngâm mình
trong bể hoá chất...
trong khi chích điện vào người cậu?
Đúng.
Cần tôi giúp không?
Đương nhiên.
Điều đó sẽ rất chi là hữu ích đó.
Thật ra tôi đã
mượn được một số hoá chất...
và mỏ hàn của ông nữa...
và tôi đang ngồi
ở ghế dơi của ông.
Vậy có giống như bất cẩn không?
Wilco, Lima,
Zebra, được khuyên...
Chỉ huy Không quân tới Bravo 601.
Đội một vui lòng xác nhận
khu vực chịu trách nhiệm.
- Đội xanh đã sẵn sàng di chuyển.
- Sẵn sàng!
Ngươi đến tay không à?
Ta đã cảnh cáo rồi.
Việc thất bại trong việc đem
tên Krypton phản bội...
sẽ được coi là hành động khơi chiến.
- Bắn, bắn, bắn!
- Chúng ta đang bị tấn công!
Vũ khí!
Vũ khí! Nổ súng!
Không.
Hỗ trợ trên không, ngay lập tức!
Nhắc lại, hỗ trợ trên không!
Được rồi, khi tôi bật công tắc,
dòng điện
sẽ chạy lên dây...
tạo ra sét
thẳng tới con diều.
Này, mặc cái này vào.
Nó có khả năng chịu nhiệt và va đập.
Có thể bảo vệ cậu chút ít.
Đúng, nhưng mà
cái tôi cần là không được bảo vệ.
Được rồi.
Cậu sẽ cần
phải tránh ra.
Được rồi.
Bị điện giật thôi nào.
Cái này sẽ thành công, phải không?
Đương nhiên.
Chả có gì mà chúng ta chưa thử cả.
Hơn nữa, lần này
chúng ta có Batman.
Sai thế quái nào được?
Ừm, một lần nữa,
tôi nghĩ chuyện này thật điên rồ.
Quay lại.
Ổn thôi. Ổn thôi mà.
Lại chỉ có tôi và anh thôi,
Quý ngài Ánh sáng.
Làm đi!
Chờ đã, cái gì? Không!
Không, chờ đã! Dừng! Dừng lại!
Ôi, Chúa ơi.
Barry, không.
Làm lại.
Nhưng...
Xin ông.
Mạch đã bị cháy.
Tôi đỡ được cậu rồi.
Này. Barry.
Cậu ổn rồi.
Nó giống lần trước, phải không?
Nên, cậu sẽ lành thôi.
Nhìn, nhìn này, nhìn này!
Hoạt động rồi. Nó đang hoạt động.
Tuyệt, nó đang hoạt động rồi. Tốt quá.
Tuyệt, cậu ấy đang tự chữa.
Cậu ấy đang lành lại.
Ôi, Chúa ơi.
Cậu ấy vẫn ổn.
Bạn à, cậu làm tôi sợ chết khiếp.
Cậu tỉnh rồi.
Cậu thấy sao?
Chậm.
Có lẽ cái này có thể có ích đayas.
Tuyệt!
Anh bạn! Không thể cưỡng lại được!
Thật tuyệt khi được trở lại.
Tuyệt!
Và chúng ta mặc cái gì tối nay đây?
Cậu thích nó không?
Tôi... tôi đã tự làm
từ bộ đồ Batman cũ.
Nhưng cậu biết đấy, tôi làm thành
màu của chúng ta và những cái khác nữa.
Mà, nhìn cái này đi!
Cái chỗ này co giãn hơn đó.
"Nặng đô" à.
Anh bạn...
ý vậy là cậu thật à?
Ý tôi là, tôi không...
Tôi không biết "nặng đô"
ý rõ là sao.
Nhưng nó có vẻ là tích cực đấy.
Đang làm gì vậy?
- Cô quay trở lại rồi.
- Tôi mừng là cậu không sao.
Tôi phải hỏi cậu vài điều.
Khi cậu tìm thấy tôi ở cái hố
mà họ đã nhốt tôi bên trong...
và tôi không phải Kal-El,
- tại sao cậu lại giúp tôi
- Vì cô cần giúp đỡ.
Cậu có biết ý nghĩa của biểu tượng này chứ?
- Supergirl?
- Nó có nghĩa là hy vọng, phải chứ?
Hy vọng, phải rồi.
Hy vọng nghĩa là gì?
Krypton là một nơi tuyệt đẹp.
Chúng tôi là những người của hy vọng,
chứ không phải chiến tranh.
Tôi đang phát sóng trực tiếp từ Metropolis,
- nơi mà cách đây vài phút, một vật thể bay bí ẩn...
- Zod có lẽ đến từ Krypton...
nhưng hắn không phải đồng bào tôi.
Vậy ý cô là...
Phải.
Tôi sẽ giúp các cậu chiến đấu với Zod.
Ồ!
Một nhóm thú vị ghê.
Cậu nói...
chúng ta được gọi là gì cơ?
Chúng ta là Justice League.
Không.
- Không?
- Ý tôi là, kiểu vậy.
Chúng tôi kiểu như...
một nữ thần thực sự,
một Kẻ hủy diệt thân thiện,
và siêu người cá.
Và chúng tôi chắc chắn
được hưởng lợi từ Batman rồi.
Ông tham gia chứ?
Cậu muốn phát điên chứ?
Hãy phát điên nào.
Trong thế giới của tôi, Superman
xuất hiện ngay lập tức khi Zod gọi anh ấy.
Vì vậy, như bây giờ chúng ta đang ở trong
lãnh thổ chưa được khám phá.
Tất cả những gì tôi biết là Zod bằng cách nào đó
đã kiểm soát được Cỗ máy Thế giới,
thứ sẽ phá hủy không chỉ mỗi
Metropolis ngay bây giờ...
với mỗi giây trôi qua
nếu chúng ta không ngăn hắn lại.
Barry, cậu đang làm gì vậy?
Cái gì?
Con cái chúng ta sẽ thấy thứ này sau này.
Con của cậu?
Cậu biết đấy, con cái của mọi người.
Ý tôi là, trẻ em trên khắp thế giới.
Họ sẽ muốn xem cái này.
Chúng ta đang đến gần hơn.
Tôi sẽ ở trên máy bay
và xử đống lực lượng trên trời của chúng.
Và Barry, ta cần làm rõ rằng
bản chất là tôi và cậu...
chống lại toàn bộ lực lượng Krypton.
Phê quá.
Chúng ta phải câu đủ thời gian
để Kara đánh bại Zod.
Và hãy nhớ rằng bộ đồ của cậu
không đánh bật năng lượng như của tôi,
vì vậy cậu cần phải nghỉ ngơi,
nếu không cậu sẽ...
tích tụ quá nhiều năng lượng.
Đợi đã, cái gì?
Khỉ thật!
Bám chắc!
- Được rồi!
- Bám chắc.
Những người chúng ta đến để bảo vệ đó ư?
Họ không biết chúng ta đứng về phía họ.
Zod.
Kara Zor-El, chúng ta
thực sự đang đợi ngươi đó.
Tiến lên!
Yểm trợ!
- Kéo anh ấy, kéo anh ấy!
- Lên đi! Tôi yểm trợ!
Được rồi, và người khổng lồ không gian...
và Quý cô Sát thủ...
- cũng là trách nhiệm của chúng ta à?
- Này, này.
Đừng lo lắng về họ, được chứ?
Bình tĩnh.
Hãy bắt đầu
với những người ở đằng kia.
Và phải, chúng là người Krypton,
và chúng ta không thể giết chúng...
nhưng chúng ta có thể
làm chúng chậm lại để giúp cô ấy.
Từng tên một.
Được chứ? Tôi tước vũ khí của chúng,
sau đó cậu tấn công.
Đấm chúng.
- Nào, bé cưng.
- Đi dự tiệc nhé?
Được rồi!
Được rồi, ổn thôi.
Cậu không sao đâu. Cố lên.
Chúa ơi, chúng cũng nhanh nữa.
Phải, nhưng không nhanh bằng chúng ta.
Quá trình tạo địa hình đã bắt đầu.
Thế giới này phải chết...
để thế giới của chúng ta có thể sống lại.
Ôi Chúa ơi.
Chúng ta phải đi. Chúng ta phải đi.
Dan, Danny, nhanh lên!
Krypton đã biến mất rồi, Zod.
Chú của ngươi...
Jor-El...
giấu chìa khóa...
cho sự hồi sinh của Krypton...
bên trong một đứa trẻ Krypton.
Tất cả vật chất di truyền cần thiết...
để bắt đầu lại...
được mã hóa trong DNA...
sau đó được gửi đến Trái đất trong
một kén thoát hiểm.
Cậu ấy không có ở đây.
Ngươi thất bại rồi.
Bọn ta đã tìm thấy nó.
Bọn ta đã can thiệp vào kén của nó.
Nhưng em họ của ngươi
không phải là đứa chúng ta cần.
Mà là ngươi đó.
Kara Zor-El.
Máu của ngươi...
là thứ chúng ta phải thu hoạch.
- Ngươi đã làm gì với Kal-El?
- Sự hy sinh của ngươi sẽ cho phép...
Krypton có thể sống lại.
Ngươi đã làm gì?
Thằng bé đó không sống nổi.
Nghe này, kế hoạch mới.
Tôi sẽ tạo ra một cơn lốc đánh lạc hướng.
Và cậu chỉ cần bước vào, ồn ào.
Lần này chân trước.
Tuyệt!
Barry, cậu thấy không?
Hãy cẩn thận.
Cậu đang tích tụ quá nhiều đấy.
Còn về việc tôi giật điện thằng cha này thì sao?
Không, không, không!
Barry, vậy là chơi ngu một nửa đấy!
Nhưng nếu cậu làm vậy và không chết,
cậu phải hoàn thành mạch
bằng cách nào đó.
Hãy thử đặt tay của cậu như thế này.
Ôi vãi!
- Sẵn sàng chưa?
- Chiến nào!
Tôi đang theo cái tàu lớn!
Tôi bị bắn rồi.
Bruce, ông có nghe thấy không?
- Kara đâu?
- Cậu tìm cô ấy đi.
Bruce!
Chế độ thoát hiểm không thành công.
Hãy yên nghỉ, Kara Zor-El.
Đang đâm xuống đất.
- Nhưng tôi sẽ không chết một mình.
- Không, không, không, Bruce!
Bruce, thoát hiểm đi!
Bruce, hãy thoát hiểm...
Không!
Kara!
Lẽ ra không nên...
không nên xảy ra như vậy...
Kara đã chết.
- Cả hai đều chết.
- Nhưng họ không phải vậy, phải không?
Vì chúng ta có thể quay lại.
- Như cậu đã làm.
- Cậu không đủ nhanh.
Cậu có chắc không?
Barry!
Barry, đợi đã!
- Như vậy đã đủ để quay lại chưa?
- Phải, tôi đoán vậy.
Nghe này, Barry, tôi...
Cái gì? Không sao cả.
Ta có thể sửa lại mà.
Cậu biết cậu sẽ thay đổi gì chứ?
Còn tôi thì biết đó.
Tôi đang theo cái tàu lớn.
Bruce, lùi lại.
Máy bay chiến đấu đó có lá chắn.
Rõ.
Hắn thì không.
Ai? Người khổng lồ không gian?
Phải, phải, làm ơn hạ hắn đi.
Phải rồi.
Không.
Này.
Sẽ ổn cả thôi.
Không phải lần này, nhóc à.
Có lẽ là lần sau.
Chúng tôi không thể
mang ông trở lại, phải không?
Cậu đã làm rồi.
Nào, Barry.
Đứng lên. Nào.
- Barry.
- Chúng ta làm lại.
Barry.
Đi nào.
Barry, thôi nào. Đi nào.
Barry, vô ích thôi.
Barry!
Đồng bộ đi!
Được rồi, tôi xử xong cái này đã.
Không, tôi ổn.
- Cậu phải đồng bộ lại. Barry, đồng bộ lại.
- Tôi ổn. Lẽ ra tôi nên dừng sớm hơn.
Lại đi.
Barry.
Được rồi, ta có thể đợi một lát được không?
Xin lỗi, anh bạn.
Được thôi, anh bạn, tất nhiên rồi.
Là mọi thứ ấy.
Thích thì ta quay lại được mà.
Không, ý tôi không phải thế.
Này!
Được rồi, cậu ổn chứ? Nào.
Tôi cần cậu đi vào đó. Đi nào.
Barry, làm ơn hãy nghe tôi nói!
Cậu đã ở đâu?
Cái gì, cậu cứ đứng đực ra à?
Barry, đây là ngã rẽ không thể tránh khỏi.
Cậu phải dừng lại. Barry!
Đừng, Barry, đợi đã!
Barry, nghe này.
Có điều này tôi phải nói với cậu.
Tôi đã quay ngược thời gian
trở lại điểm bắt đầu...
- bởi vì...
- Ừ, vì mẹ mất.
Làm sao cậu biết?
Nó có quan trọng không vậy?
Cậu biết tôi phải hoàn tác
những gì tôi đã làm mà.
Không.
Đó không phải là một sai lầm.
Chúng ta có thể cứu bà ấy.
- Và chúng ta có thể cứu họ.
- Không, chúng ta không thể.
Đây là ý của Bruce đó.
Barry, chuyện này là không thể tránh khỏi.
Chúng ta có thể thử một triệu lần
và chúng ta cũng không sửa được.
Dù chúng ta làm gì...
thế giới này vẫn chết.
Hôm nay.
Nhìn xung quanh cậu đi.
Hãy nhìn vào những thiệt hại mà chúng ta đã gây ra.
Bây giờ chúng ta phải dừng lại.
Hiểu chứ?
Nghe này, tôi chỉ đi giặt quần áo thôi.
Cậu là người đã đến...
và nói rằng tôi là một siêu anh hùng.
Và bây giờ cậu nói gì?
Cậu không muốn tôi trở thành vậy?
Đoán xem? Quá muộn rồi!
Tôi là...
Flash.
Và tôi có thể cứu tất cả mọi người.
Không có ai chết cả!
Barry...
không phải tất cả các vấn đề
đều có giải pháp.
Không phải tất cả các vấn đề
Đôi khi chúng ta phải quên đi.
Quên... mẹ?
Bà ấy sẽ luôn sống,
ở đâu đó vào một thời điểm nhất định.
Luôn luôn.
Không chỉ cho chúng ta.
Cậu toàn xàm thôi, bạn à.
Tôi quay trở lại đây.
Cậu quay lại để giết mẹ?
Không!
Cậu ở lại!
Cậu ở lại đây.
Cho tôi thêm một cơ hội.
Barry, dừng lại!
Ngươi... dừng lại!
Có cảm giác là chúng ta nhầm chân rồi.
Làm lại nhé.
Ta là Flash.
Ngươi tên là gì?
Ta đã sống...
nhiều hơn ngươi có thể mơ.
Đó không phải câu trả lời.
Ngươi kiểu... diễn tập gì à?
Ra khỏi đây đi, Barry!
Vết sẹo đó, ngươi...
Ôi Chúa ơi.
Cho nên, ngươi... ngươi là...
Phải, ta là...
ngươi.
Chúng ta rất gần rồi.
Ta gần như đã rõ điều đó.
Ngươi làm vậy bao lâu rồi?
Thời gian không đồng đều.
Nào, Barry.
Trên bầu trời. Đó là một con chim!
Đó là máy bay.
Đó là Superman!
Hoàn toàn không thể sai được.
Chỉ có Joker mới nghĩ vậy.
Làm ơn hãy xem những gì đang xảy ra đi.
Những thế giới này...
...đang va chạm và tan vỡ.
Chúng ta đã gây ra chuyện này.
Chúng ta đang phá hủy mọi cấu trúc.
Ngươi phải dừng lại.
Nó sẽ dừng lại sau khi ta sửa nó!
Đó không hoàn toàn
là lỗi của ngươi, Barry.
Ta đẩy ngươi ra khỏi Chronobowl
vào ngày 29 tháng Chín...
để ngươi có thể bắt đầu ta
trên con đường này.
Ngươi có thích nghịch lý vô tận của chúng ta không?
Ta buộc ngươi phải tạo ra ta...
và bây giờ ngươi là người duy nhất...
ngáng đường ta.
Dù ta có tiến gần đến chiến thắng
từ trận chiến này thế nào đi chăng nữa,
ngươi quay trở lại...
và để mẹ chết.
Ngươi là ngã rẽ không thể tránh khỏi.
Và ngươi phải bỏ đi.
Hắn đang nói về cái gì vậy?
Ngươi là người hùng của ta.
Ngươi đã làm gì thế?
Này, này, đừng lo.
Nó sẽ phục hồi.
Tôi chỉ muốn...
cậu nói với mẹ là yêu mẹ.
Đừng quên cà chua.
Tôi đã từng thích loại ngũ cốc đó
khi tôi còn là một đứa bé.
Vâng.
Con trai tôi phát điên vì thứ này.
Họ đã ngừng sản xuất chúng.
Tôi biết họ đang nói về việc ngừng nó.
- Tôi có biết cậu không?
- Không, tôi không phải người ở đây.
Tôi muốn đến thăm mẹ tôi.
Có lẽ tôi biết bà ấy.
Tên mẹ cậu là gì?
Bà ấy là người tuyệt nhất...
và là người tốt nhất trên thế giới này.
Cậu có ổn không?
Vâng, tôi chỉ...
thực sự tôi sẽ nhớ bà ấy.
Tôi biết tôi chỉ là...
một bà mẹ ngẫu nhiên nào đó trong cửa hàng.
Nhưng cậu có muốn một cái ôm không?
Chắc chắn rồi.
- Tôi xin lỗi.
- Đừng có nói như vậy.
Mẹ của cậu phải mừng lắm
vì cậu đã đến thăm bà.
Bà ấy rất may mắn khi có cậu.
Tôi rất may mắn khi có được bà ấy.
Cậu phải nói với bà ấy điều đó.
Các bà mẹ luôn vui vẻ khi nghe
những điều như thế này.
Tin tôi đi.
Con yêu mẹ.
Con yêu mẹ nhiều hơn.
Con yêu mẹ trước.
- Tạm biệt.
Tôi đã trở lại.
"Không chắc khi nào cậu sẽ quay lại.
Hẹn gặp cậu tại tòa. (Iris)"
Khỉ thật!
Tòa án!
...phiên tòa ban đầu được coi là...
Tôi xin lỗi.
Như tôi đã nói trước đây,
cảnh quay video
của cùng một camera quan sát,
cảnh trong phiên tòa ban đầu...
được coi là vô dụng...
nhưng bây giờ,
với sự nâng cấp,
sử dụng công nghệ mới nhất...
từ Wayne Enterprises.
Nó xác nhận...
bằng chứng ngoại phạm...
của ông Allen đã được chứng minh...
và con trai ông ấy, Barry...
đã chứng thực từ ngày đầu tiên.
Đây.
Ở đây, mọi người có thể thấy rõ
thân chủ của tôi, ông Allen...
với lấy một lon cà chua...
trên cái kệ trên cùng.
Cậu Allen, cậu Allen, cậu giải thích lại
về những gì đã xảy ra nhé?
Chà...
Cà chua được chuyển từ kệ dưới cùng
lên kệ trên cùng...
và sau đó...
spaghetti sống.
Hết tuyên bố.
Xin lỗi, vậy chẳng có nghĩa lý gì.
Ý cậu là gì, thưa cậu?
- Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
- Những lời buộc tội, phiên tòa...
Chúng tôi ổn cả. Cảm ơn.
...tuyên bố tại phiên tòa.
- Tôi ra một tuyên bố tốt chứ?
- Phải.
Spaghetti.
Này, nói về thức ăn, tôi đang nghĩ...
cậu nên mời tôi đi ăn tối.
- Ăn... ăn tối với tôi?
- Ừ, một cuộc hẹn, Barry.
Iris West, cô có muốn
hẹn hò ăn tối với tôi không?
- Tôi muốn.
- Cảm ơn.
Tôi cũng muốn.
Gọi cho tôi nhé.
Toàn bộ chuyện này có vẻ kỳ lạ.
Nhưng tôi đã làm tất cả đêm qua.
- Bruce!
- Chúc mừng!
Cảm ơn. Anh không biết
tuyệt thế nào khi nghe giọng anh đâu.
Tôi... có rất nhiều điều cần nói với anh
vào lần tới, Bruce. Anh đã đúng.
Được chứ?
Và tôi đã không nghe.
Và mọi thứ thậm chí còn trở nên kỳ lạ hơn...
nhưng tôi đã sắp xếp tất cả, tôi hứa.
Bây giờ tôi sẽ tấp vào lề.
Ồ, thật tuyệt.
- Hãy ghi hình đi.
- Thưa ngài!
- Xin hãy lùi lại.
- Ghi hình đi!
Thưa ngài, tôi muốn hỏi ngài
về một video cho Daily Planet.
- Wayne! Wayne!
- Tránh ra.
Nó được hỗ trợ bởi
những cáo buộc của ngài chứ?
Thằng cha nào đây?
Ngài ấy không trả lời bất kỳ câu hỏi nào cả.
Chào Barry.
Không, đâu... đâu rồi...
ông là, ông là... Không.
Ông không thể...
Ông... ông không phải là Batman.
Cậu bị sao vậy?
Chà...
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris, Quốc Trung,
Khải Yutaro, Thanh Thư, Minh Híu,
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Tôi đã nói là vì sự trao đổi chất
của tôi rồi mà.
Tôi không thể say được.
- Tôi cũng có bị say đâu.
- Rồi, thấy rồi.
Bởi vì... Không, không, không.
Tôi hứa sẽ cố gắng giải thích nó bằng
những thuật ngữ đơn giản nhất có thể.
Họ đều là Batman.
Họ đều là Bruce Wayne.
Nhưng mỗi người lại khác nhau hoàn toàn.
- Vì vậy trong thời gian dòng...
- Dòng thời gian.
- Tôi vẫn là một gã?
- Phải, kiểu vậy. Anh dễ thương,
lắm lông, trung thành,
thèm chảy dãi thịt xông khói.
Nghe này... Cảm ơn vì đã đơn giản hóa cho tôi,
quý ngài Đơn giản Hơn nữa.
Tôi đã làm hết sức mình. Nghe này.
Nhưng anh không hiểu tôi rồi.
Trong dòng thời gian của tôi, khi tôi...
Được rồi. Tỉnh đi.
Tỉnh đi, anh bạn biển cả.
Được rồi, thôi nào.
Tưởng anh muốn ngủ trên ghế chứ?
Arthur, tôi sống ở đây.
Harry?
Tôi sống ở đây. Ổn thôi.
Được rồi.
À này?
Thêm bia đi.
Đi mau lên.
Đây! Đây!
Đây. Lấy mà trả.
Arthur,
đây là báu vật Atlantis đấy.
Cậu... cậu nói với họ vậy đi.
Được.
Anh là thủy thủ mà.
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!