È Halloween.
Sapete cosa significa.
Il vecchio Sawtooth Jack
si leverà dai campi di grano
e cercherà di raggiungere la chiesa
prima di mezzanotte.
Dovrà essere fermato.
Uccidere o essere uccisi.
PROPRIETÀ PRIVATA
NON OLTREPASSARE
Perché, da queste parti,
dove il vento soffia impetuoso
formando rotoli di polvere,
devi dare qualcosa
per avere qualcosa in cambio.
È ciò che bisogna fare.
È sempre stato così.
Ma voi lo sapete già.
Siete cresciuti qui.
Conoscete questa storia quanto me.
Di qua. Guardate.
Dai, venite.
Ho visto qualcosa. Andiamo.
Là!
È Jim!
Forza, Jim! Dai! Forza!
Jim! Jim!
Jim è il vincitore!
Sì!
Noi della Gilda dei Mietitori
offriamo alla famiglia Shepard
un nuovo inizio, una ripartenza
in una nuova casa modello.
CONGRATULAZIONI
Grazie al tuo coraggioso servizio,
possiamo lasciarci alle spalle l'oscurità
di questa sventurata notte
e guardare con ottimismo
a un altro anno lungo e produttivo,
fatto di pace, prosperità
e abbondanza di raccolti.
E tu, Jim,
in quanto nostro emissario nel mondo,
potrai girare spavaldo
a bordo di una nuova e scintillante...
Corvette.
Bene, che il ballo di mezzanotte
abbia inizio.
Ehi.
Ti scriverò presto.
Portami con te.
Vieni qui.
Ti adoro, Piccolo.
Non ci sono stop lungo la strada!
TERRA DI LINCOLN
UN ANNO DOPO
5 GIORNI A HALLOWEEN
BANDITI
BORIS KARLOFF VINCENT PRICE
DOPPIO SPETTACOLO
GUIDA ALLA LIBERTÀ
GUIDA PER L'AUTOMOBILISTA SPENSIERATO
Ehi, cazzo!
Maledetti ragazzacci!
"Il mietitore che vive nei campi,
"che ti attira
con un cuore di dolcetti..."
L'incubo del carnefice
dai denti seghettati
SCUOLA CHIUSA
che viene a prendervi.
Vi hanno sempre detto così.
Verrà a prendervi
e ve ne accorgerete.
Ridete pure.
No, ridete pure adesso,
perché questo non è un gioco, cazzo!
Uno dei vostri compagni
sicuramente morirà.
Quel mostro cresce per tutto l'anno
nei nostri campi
per risvegliarsi la notte di Halloween
con il solo e unico scopo
di distruggere il nostro modo di vivere.
Ehi, vinceremo noi.
La diapositiva.
Tutti avete sentito le storie
di quell'unica volta
in cui venimmo meno ai nostri doveri
e quella creatura nera arrivò
e distrusse il raccolto e la nostra vita.
Deve morire, così noi potremo vivere.
Il vostro sacro dovere
è eliminare Sawtooth Jack
prima che la campana suoni la mezzanotte.
Per preparare voi mammolette al compito,
vi faremo venire fame.
Tre giorni.
Niente cibo, niente mamma.
Niente di niente.
Chiusi in camera da soli a pensare
e a riflettere su ciò che dovrete fare.
E la sera della Gara,
quando uno di voi riuscirà nell'impresa,
potrete riempirvi la pancia.
Ora il divertimento.
Grazie, agente Ricks.
BRADSBURY
DIPARTIMENTO SPORTIVO DEI BEARS
Allora,
chi vuole aggiudicarsi
l'auto più bella della città?
Chevrolet Corvette del 1964,
modello del prossimo anno.
Il vincitore di questa Gara
avrà le chiavi,
un pieno di benzina
e dei soldi per il viaggio.
Omaggio della Gilda dei Mietitori.
Jim Shepard, che ha vinto l'anno scorso,
ora è in California
a vedere il mondo. Allora...
Lui che cazzo ci fa qui?
Il fratellone ha vinto e ora lui si crede
Mister Westside.
Il cacasotto vuole partecipare.
Lo farò.
Chi è così stupido
da offrirsi volontario per la Gara?
Noi non abbiamo scelta.
Qualcuno sì.
Possono costringerci a cacciare,
ma nessuno può costringermi a uccidere.
Zitto, sinistroide.
Questa storia è una cazzata.
È tutto un trucco. Anche Sawtooth.
Credete davvero che esista?
L'agente Simpatia, qui,
prende un nero
dalla prigione di Dixie Springs.
Sì, l'ho sentito.
Gli riempie i calzoni di caramelle,
mette una zucca su quella testa lanosa
e buu!
Io l'ho visto. Esiste.
Quando è successo?
Avevo nove anni.
Mia madre mi aveva detto
di non guardare fuori,
malgrado le grida.
Invece,
guardai dalla finestra lo stesso.
E lui era lì.
Chi?
Sawtooth Jack.
L'ho visto.
Sulla veranda dei vicini,
la vecchia casa dei Partridge,
prima che si trasferissero.
Non dire cazzate.
Mangia-fagioli.
Tu cosa ne sai della Gara?
I messicani non possono vincere.
Fanculo.
Balle. Chi lo dice?
- Che succede qui?
- Westside si arrabbia.
Vai al diavolo.
Ehi!
Che sta succedendo?
Tu non dovresti stare qui.
Vieni.
Fuori!
TAVOLA CALDA DA SAL
Il film è già iniziato.
Lo so.
Io...
Stai scappando?
Cosa?
No. Io... Volevo mangiare qualcosa.
Molti vanno da Walton's.
Non ha le caramelle gommose.
Neanche noi.
Giusto.
Senti, allora posso avere
popcorn piccoli al burro?
Riley Blake è un vero stronzo.
Chi?
Offre la casa.
Davvero?
Perché no?
Forte.
Sei il fratello di Jim Shepard.
Tu sei la nuova ragazza.
So molte cose di tuo fratello,
ma non so niente di te.
È difficile definirmi.
Certo.
Aggiungi una bibita?
Non avevo mai conosciuto nessuno
che non fosse di qui.
Di dove sei?
Di un'altra piccola città.
Non starai partendo per un viaggio?
Un giorno.
Vai al ballo di mezzanotte?
Non sono invitata.
Perché no?
Quando avrò vinto la Gara,
ti farò avere l'invito.
Puoi nasconderti in sala, se vuoi.
Il film è appena iniziato.
No. Devo proprio...
Ci vediamo.
Stai attento.
Quella ragazza porta guai.
Quale?
Quella che hai adocchiato.
Lascia perdere.
Ha bruciato il fienile di Bagley.
Gli tiravamo i sassi!
Chi te l'ha detto?
Pat Shanley. Ha anche incendiato
la vecchia miniera sulla Route 12.
Ti conviene stare attento.
È vendicativa.
Da questa parte.
EMPORIO
So che tuo fratello è a Santa Clara.
Cosa ci fa laggiù?
Gira il mondo, suppongo.
Hanno una bella squadra scolastica.
Tu non giochi a baseball?
Non fa per me.
MAI PIÙ
MAIS DA RECORD
Se somigli un po' a Jim,
siamo già a posto. Ehi.
Devi pensarci.
Ok, forse è a Santa quello-che-è.
Non so. Chi se ne frega?
Non voglio andare a casa.
Andiamo via.
Ehi, ma...
Che c'è?
Il coprifuoco.
Non fare il fifone, Bud.
Dai, vieni a fumare con noi.
C'è il coprifuoco.
Beh? Ci vediamo domani?
SAWTOOTH STA ARRIVANDO
Questa è la grande idea?
Dai. Devi farlo tu.
A me non è permesso.
Fanculo. È perché tuo fratello
ha vinto l'anno scorso?
Jim è in gamba, ma tu sei più veloce.
Lo so.
Più tosto.
Già, prova a dirlo ai miei.
Baciano la terra dove lui cammina.
È imbarazzante.
Se dovessi scegliere, parola di scout,
punterei su di te per la vittoria,
non su tuo fratello.
Lo pensi davvero? Sicuro?
Dai, cazzo, facciamolo insieme. Tu ed io.
Così potrò trasferirmi di nuovo
nel tuo quartiere.
E saremo vicini di casa. Come prima.
Come se nulla fosse cambiato.
È meglio andare.
Signore, benedici questo cibo
e concedici di essere grati
per la Tua misericordia.
Amen.
È arrivata questa per te.
SALUTI DAL VIEUX CARRÉ
NEW ORLEANS
CONTINUO A VIAGGIARE, PICCOLO.
Tutto qui?
Neanche una lettera?
Ieri sera ho visto Annie,
allo studio della Bibbia.
Poverina. È ancora cotta di Jimmy.
Ma chi può biasimarla? Non è colpa sua.
Non ha le opportunità che abbiamo noi.
Sei molto fortunato.
Così ho sentito.
Cambia tono, ragazzo.
Che c'è?
Fino a un anno fa, vivevamo nell'Eastside.
Quando tornerà per Natale,
Jimmy dovrà chiarire le cose con Annie.
Mi dispiace vederla soffrire, ma...
Ultimamente ho pensato molto.
A cosa?
A fare la Gara, forse.
Perché dici così?
Jim l'ha fatta. Perché io no?
Perché lui ha vinto.
E allora?
Richie, ascolta.
Tutto quello che vedi,
la casa, la macchina...
L'abbiamo già.
Non puoi vincere di nuovo, figliolo.
Non è giusto verso gli altri ragazzi
e le altre famiglie.
Donna.
Ciò che vuoi tu non ha importanza.
E lo sai.
Lo sai, quindi voglio sentirti dire
perché ciò che vuoi non ha importanza.
Avanti, dimmelo. Perché?
Perché?
Perché è contro le regole.
È contro le regole. Esatto.
Fanculo le regole.
Io...
Sono il cattivo?
Scusa.
È così?
Io sono il cattivo e Jim è quello buono.
E dovrei sentirmi riconoscente e fortunato
per tutta la vita?
Per cosa?
Questa villa e la tua Cadillac di merda?
Sono in gamba anch'io.
Ti prego, siediti.
Sono intelligente.
Tu sei il mio bambino.
Richie, ti prego.
Farò la Gara.
Non mi fermerete.
Richie.
Ciao, Richie.
Hai nostalgia dell'Eastside?
Annie.
Ho avuto una cartolina.
Ho sempre sognato di andare a New Orleans.
SAWTOOTH STA ARRIVANDO
Ehi, stronzo.
Ti credi migliore di me?
Pensi di essere speciale, sapientone?
Questa cos'è?
La prendo io.
No.
Ridammela.
Non hai le palle.
Come stai, fratello di Jim Shepard?
Di colpo mi sono reso conto
che è passato un anno.
Ho pensato:
"Ehi, Piccolo avrà ormai 18 anni."
Auguri in ritardo.
Immagino che ce l'avrai con me
per non averti scritto prima.
Scusami.
Non puoi venire a trovarmi adesso.
Non ancora.
Girare così tanto per il Paese
può farti sentire solo.
Forse prima o poi tornerò a casa.
Potrei sposare Annie, se mi riprendesse.
Trovare un lavoro al mulino.
Sistemarmi per sempre.
Ma, diamine, non posso tornare a casa ora,
con tutti che mi credono
una specie di eroe.
Ogni stupido ragazzino
vuole fare il duro e farsi valere,
ma se fossi in te, non farei niente.
Vincere la Gara non è tutto.
Tornerò a casa presto, te lo prometto. Ok?
Per ora fai il bravo
e abbi cura di mamma e papà.
Hanno bisogno di te.
Non ci sono stop lungo la strada!
Dove credi di andare?
Scendi dall'auto, Richie.
Merda.
Mamma.
Fammi uscire!
Aprite la porta, cazzo!
Non voglio fare la Gara!
Fatemi uscire di qui, cazzo!
Aprite la porta!
Fatemi uscire!
Sto morendo di fame!
So che mi sentite!
Vi odio!
Vi odio, cazzo!
Mamma! Papà!
Sto morendo di fame.
Basta una fetta di pane.
Dell'acqua. Qualsiasi cosa!
Vi prego!
Fatemi uscire!
Voglio uscire!
Aprite la porta!
Aprite, ho detto!
Sto morendo di fame, cazzo!
Pensi di farcela?
Ce la farò.
Ti sei beccato
una bella botta in testa, ragazzo.
Quanto tempo è passato?
Tre giorni.
Piano.
Senti, ho parlato con Joe Grant.
Avrai un lavoro al mulino Perry,
dopo il diploma.
Potrai lavorare lì a tempo pieno.
Voglio partecipare alla Gara.
Non mi ascolti, figliolo.
Devi starmi a sentire.
Vieni qui.
No. Richie.
Richie!
Il tuo preferito.
Appena fatto.
Prega con me.
Lasciami andare.
Lasciami.
Lasciami andare!
Avete niente da mangiare?
Papà ha trovato la mia scorta.
Mi taglierei le palle per un Twinkie.
Merda!
Cazzo!
Crenshaw e il suo catorcio.
Ehi, così non vale.
Non puoi usare un furgone.
Non è permesso.
Chi lo dice, pignolo?
Lo dico io!
Vattene!
Lo vedremo.
Correte!
Forza!
Riprova.
Stai dando troppo gas.
Eccolo.
Avanti!
Ce l'hai fatta.
Per chi mi hai preso?
Dov'è andato?
Ehi, ci siamo!
Presto! Venite qui.
Che cazzo fate?
Vi credete dei duri?
Sì.
Siete solo incazzati
per non avere avuto l'idea.
Dai un po' di gas, non molto.
Ecco fatto.
State lontani! Tutti voi!
Ci vediamo al ballo, idioti.
Fanculo, Crenshaw. Imbroglione!
Scendete dal furgone e andate a piedi!
AUTO USATE DI QUALITÀ
Tenete. Queste sono per voi.
Siete pronti?
Andiamo.
Venite con me nel mondo della violenza.
La mamma mi aveva dato un sonnifero.
Con latte caldo.
E miele.
Che cazzo stai dicendo?
Ma ero sveglissimo.
Sentivo i ragazzi più grandi là fuori
andare a caccia come cani.
Bud, stai bene?
L'ho visto.
Ho visto Sawtooth sollevarsi
e piombare su un ragazzo.
Un ragazzo più grande. Mi sbracciavo
e gridavo per cercare di avvertirlo, ma...
Ma che ti prende?
Troppo tardi. Si è girato e...
Cazzo!
Porca puttana!
Merda!
Dov'è andato?
Forse significa che è finito tutto.
È possibile, no?
Non è finita.
Andiamo.
Sono a posto.
La frenata inizia qui.
Guarda se ci sono altre impronte
nel fosso.
Fai luce laggiù.
Ehi, no.
Prima uccidere, poi mangiare. Ricordate?
Che fame, cazzo.
L'hai investito, Mitch.
L'hai aperto come una pignatta.
Hai vinto.
Dov'è il corpo?
Ehi.
Che c'è?
Là!
Charlie?
Bud, no!
Charlie!
Là!
Richie?
Andiamo.
Bud?
Bud, dove vai?
Oddio.
L'hai visto?
L'hai ucciso?
Allora uccidiamolo.
Ehi. Non andare di là.
Ti serve un'arma migliore. Fidati.
Tipo cosa?
Una pistola, cazzo.
Tu ce l'hai?
Tieni.
Ehi.
Ehi, non puoi farcela da sola.
Che c'è? Io vinco e tu prendi il premio?
È per questo?
Non me ne frega un cazzo del premio.
Allora perché lo fai?
Le ragazze non possono fare la Gara.
Neanche tu.
Fanculo le regole.
Fanculo.
Ho un'idea.
Mamma, ti prego. Fammi entrare.
Mamma, per favore.
Fammi entrare, ti prego.
Rendici fieri. Vai.
Non voglio morire, mamma.
Rendici orgogliosi. Vai.
Mamma, ti prego.
Ne abbiamo bisogno, capisci?
Ehi. Comportati da uomo!
Rendimi fiera.
Mamma.
Bud!
Attento!
Stai attento!
Bud!
Guardati alle spalle!
Guardati alle spalle, Bud!
Sawtooth è dietro di te!
Ti prego!
Sono Bud. Aprite.
Fatemi entrare!
Non c'è posto.
Sono magro, dai.
Fatemi entrare.
Venti dollari.
Non ce li ho.
Tutti gli altri hanno pagato.
Te li do domani, promesso.
Contanti subito. È la regola.
Ti prego.
Non sarebbe giusto verso chi...
No. Fammi entrare.
Fammi entrare! Apri!
Apri la porta!
Spegnete la luce! Presto!
Aiuto!
Fammi entrare! Ti prego!
Non aprire.
È ferito, dobbiamo...
Non apro.
Non può morire...
Non apro!
Dobbiamo aiutarlo!
No, non aprire!
Non esiste!
Ti prego!
Fermo!
Voglio andare a casa.
Cosa ci facciamo qui?
Fai la guardia.
Cristo santo!
Prendi queste.
Siamo venuti qui per questo?
È mio padre.
Tuo padre?
Cosa ci faceva qui?
Andiamo.
Chi abita lì?
Quello stronzo dell'agente Ricks.
Ti va di fare un giro?
Fuori di qui, rammollito!
Credevi che non l'avrei scoperto?
Ho occhi e orecchie dappertutto, capo.
So ogni dannata cosa che succede qui...
Non ci provare!
Cazzo!
Dove l'hai imparato?
So arrangiarmi.
Ok.
Allora, qual è il piano?
Era questo.
Prendere la pistola.
Jer, ci sei? Passo.
Jerry, l'allarme antifurto da Jarrett
suona all'impazzata.
C'è un gran trambusto
intorno a Main Street.
Qualcuno ha avvistato Sawtooth.
Che cazzo fai? Stai indietro!
Stai... Ehi! State indietro!
Dacci un panino, cazzo!
Indietro!
Tutto qui, animali?
Fanculo.
Mio padre mi ucciderà.
Cristo santo.
Andiamo via.
Una ragazza?
Che cazzo succede?
Ehi, cosa stai facendo, Shepard?
Lasciala andare.
Aspetta.
Fammi capire un attimo.
Te la fai con una nera?
Lasciala andare. Subito.
Allora combatti per lei.
Brutta puttana!
Il mio naso.
Hai una pistola?
Ho una pistola.
Non è giusto. Ha una pistola.
Ed è una ragazza.
E sono nera. Armata di mazza.
Ti pare giusto ora?
Mi riprendo questa.
Andiamo.
Avete di fronte
il vincitore della Gara di quest'anno.
Qualcuno ne dubita?
Sì!
E tu, sbirro?
Pensi di farcela?
Dimostralo.
Leader di una rock band in New Jersey?
Dove l'hai sentito?
Lo dicono tutti.
Non lo dice nessuno.
Pare abbia un album in uscita.
Teenager da Marte.
Jim Shepard non ha una rock band.
Capito? Non sa mettere due note...
"GM."
Starà per "Gilda dei Mietitori"?
Possiedono il cinema.
Possiedono tutto.
Per lasciare la città,
anche per le vacanze,
devi chiedere il permesso a loro.
Non ci credo.
Tu non sei come le ragazze di qui.
Questo è certo.
Proviamo così.
Cosa sai di me?
Cosa hai sentito?
Dicono che tu sia...
Che cosa?
Non lo so. Pat Shanley dice
che hai bruciato
il fienile del vecchio Bagley.
Perché avrei dovuto?
Non lo so.
Che idiozia.
Lascia perdere. Non importa.
Cos'altro hai sentito?
Pat Shanley ha anche detto
che hai dato fuoco
alla vecchia miniera.
- Chi è questo Pat Shanley?
- Un pettegolo.
Quindi gira voce
che io sia una sorta di piromane?
Non importa.
Sono bugie.
Ok.
Senti, io non gli credo. Capito?
E poi, non ha importanza.
Chi se ne frega.
In questa città, tutti parlano.
Parlano di cose che non conoscono.
Io lo so bene.
Mio fratello?
Tutti credono di sapere
dove si trova e cosa fa.
Come se fosse una specie di eroe.
Ma Jim era solo mio fratello.
Un ragazzo normale, come me.
Niente di speciale.
Era bravissimo
a giocare a baseball, certo.
Ma, anche dopo partite importanti,
trovava il tempo di stare con me.
Di lavorare alle auto.
Ci piaceva armeggiare con le auto.
Eravamo soprattutto grandi amici.
E ora dov'è?
Non lo so.
Non vuole essere trovato.
Lo capisco.
I miei sono morti.
In un incidente d'auto, l'estate scorsa.
Mio padre aveva vissuto qui
molto prima che io nascessi.
Non ne parlava mai,
se non per dire che non voleva tornarci.
Dopo la guerra, si stabilì altrove.
Conobbe mia madre e nacqui io.
Per questo sono venuta qui.
Ora vivo con mia zia, ma...
Non le vado molto a genio.
Troppo ribelle.
Ribelle?
Ho bruciato il fienile del vecchio Bagley.
Mi aveva insultata.
Se l'è meritato.
E la vecchia miniera?
Solo per divertirmi.
Grandioso.
Jer, ci sei? Passo.
Ho ricevuto una chiamata.
Hanno visto Sawtooth aggirarsi da solo
dalle parti di Oak Street,
davanti al Country Club della Gilda.
È quasi mezzanotte,
quindi forse è meglio dare questa dritta
a qualcuno dei ragazzi.
Passo.
Brava, Edith.
Sono in debito.
Figurati.
Accidenti.
Che diavolo succede?
Portate il culo via di qui. Subito!
Cosa cavolo ti è successo prima?
Che stupido. Sono proprio stupido.
Perché non hai...
Tutti quei ragazzi...
Guai a te se ti muovi.
Scendi dall'auto.
Sai una cosa, Ricks?
Non me ne frega più niente
di questo buco di città.
Scendi dall'auto!
Questo ha proprio un chiodo fisso.
Tu.
Sei Kelly Haines.
Ti conosco.
Conoscevo anche tua madre e tuo padre.
Tuo padre aveva la lingua lunga.
Pensava di poter aggirare le regole.
Ma l'ho beccato.
Anche loro volevano scappare.
E guarda com'è finita.
Vai!
Figli di...
Cazzo!
Richie, sei tornato.
Chi è la tua amica?
Ghiaccio e salviette.
Presto!
Vieni.
Chi ha vinto la Gara
l'anno prima di Jimmy?
Curtis Johnson, naturalmente.
E ora dov'è?
In una valle.
La valle dell'Eden
è il libro che ha scritto, mi pare.
Ora è uno scrittore famoso.
Non può essere.
E l'anno prima?
Bobby Rokos.
Che fine ha fatto?
È morto in un terribile incidente, lo sai.
E l'anno prima?
Doug Steckles. Te lo ricordi.
Lui che fine ha fatto?
Richie, non capisco.
Perché queste domande?
Non ci sono stop lungo la strada!
FANCULO RICKS!
Jim è il vincitore!
Devi dirmi la verità.
Va bene.
Non mentire.
Mentire?
La lettera era tua?
Quale lettera?
Quella dell'altro giorno.
L'hai scritta tu?
E le cartoline?
Ti sei spacciata per Jim
per farmi restare?
Mamma, ti prego.
No. Io...
Tesoro, perché avrei dovuto farlo?
Ti prego. Dimmelo.
Mamma.
Sicuro di non volere un altro cupcake?
Ti porto il latte.
Mamma.
Mamma!
Dimmi la verità.
Ti prego.
Deve finire.
Mamma?
Metti fine a tutto questo.
Mamma? Cazzo!
E adesso?
Io non lo faccio.
Ne ho abbastanza.
C'è un limite
a quello che può fare un uomo prima di...
Farai ciò che bisogna fare.
Fine della storia.
Questa cazzo di notte.
A te e a tua moglie
piace quella bella casa, vero?
Non ne vale la pena.
Casey. Ricordi mio fratello Casey?
Quando Casey sparì,
il mio vecchio si precipitò fuori,
a cercarlo nella tempesta.
Per ore, io e mia sorella
restammo soli in casa.
Col vento che faceva tremare
pareti e finestre.
Passato quel tornado nero, giorni dopo,
trovai mio fratello.
Era a terra,
a 100 metri dalla porta di casa.
Gonfio.
Con un braccio proteso verso casa nostra.
Quando il mio vecchio cadde in ginocchio
e prese in braccio il suo primogenito,
il corpo di Casey si aprì in due
e la sabbia gli uscì dalla pancia.
Quel mostro
è arrivato alla chiesa prima di mezzanotte
una volta sola
e per nove lunghi anni
questa città ha dato di matto.
E tutto perché un padre pisciasotto
non ha avuto le palle
per fare ciò che andava fatto.
Sei tu, Dan?
Se quella creatura
non muore per mezzanotte,
questa dannata città
andrà dritta all'inferno.
E tua moglie
e quel mentecatto di tuo figlio
finiranno sepolti
in qualche campo di mais!
Devi occupartene tu.
Fallo.
Potremmo fuggire.
Mentre tutti pensano alla Gara,
potremmo andarcene.
Andare via. Fuggire.
Fuggiamo, Richie.
No.
Perché no? Andiamo.
Lasciamo questo posto di merda.
Se arriva alla chiesa in tempo...
Non ci sarà un vincitore
da sacrificare.
Chiuderò questa storia
stasera.
Vengo con te.
Jer, c'è un incendio su Maple Avenue.
La vecchia casa degli Shepard. Passo.
Vado. Passo e chiudo.
Ehi.
Calma. Che diavolo vuoi?
Sawtooth.
L'ho visto. A un paio di isolati da qui,
davanti a casa Healy.
Che casino, stasera.
Salta su.
Cosa?
Sali in macchina!
Dove andiamo?
Congratulazioni, ragazzo.
Sei il vincitore di quest'anno.
Ma che...
Dai. Andiamo a vedere.
Dove sono tutti?
Vedi qualcosa?
No.
Controlliamo dentro.
Papà?
Cosa ci fai qui?
Faccio ciò che va fatto.
So la verità.
Non sai tutto.
Lo salverò.
Richie, devi ascoltarmi...
- La farò finita.
- Senti...
Ascolta!
Non c'è scampo, figliolo.
Se quella cosa entra nella chiesa
prima di mezzanotte, io...
Di' il suo nome.
Sono venuto qui per fermare...
Di' il suo nome!
Io...
Dillo!
Jim.
Tuo fratello.
Mio figlio.
Sono venuto qui per fermare mio figlio.
Deve perdere. Ancora.
Tu sapevi...
Richie, ti giuro
che all'inizio non sapevo niente.
Quando Jim ha vinto la Gara,
io e tua madre
eravamo entusiasti.
Poi siamo stati portati alla Gilda.
Ci è stata detta la verità
e abbiamo giurato di mantenere il segreto.
Fine della discussione.
Non ho mai avuto voce in capitolo.
Nessuno l'aveva.
Né io, né tua madre...
Potevamo andarcene!
Ci avrebbero uccisi!
Nascere in questa città è una condanna.
Ci avrebbero ammazzati.
- Chi?
- Nessuno può andarsene, figliolo.
Loro...
Chi?
Ricks.
La Gilda dei Mietitori.
Richie. Guardami, figliolo.
Stanotte, un altro ragazzo
vincerà la Gara.
E noi volteremo pagina. Capisci?
Andremo avanti e la nostra famiglia
non dovrà più soffrire.
Ma qualcuno deve morire.
Sì.
Ma non tu.
Nessun altro della mia famiglia.
Mamma è morta.
Dimmi.
Cosa c'è di peggio
della perdita di un figlio?
O di tua moglie.
Per cosa? Per una bella casa?
Per questo?
È questo che conta per te?
Volevate sacrificare i vostri figli
per una cazzo di Cadillac?
Mi fai schifo.
Richie. No.
Richie!
Aspetta!
Va tutto bene.
Jim, stai tranquillo.
Calma, Jim.
Avanti.
Sono io.
Va tutto bene.
Tranquillo.
Dai.
Vieni.
No!
Jim. Sono qui. Ok?
Maledizione!
Dai. Vieni.
Alzati.
Finiscilo.
Dai. Forza!
Avanti.
Andiamo. Forza.
Io. Chi? Io.
Non avrei mai immaginato di vincere.
No, non posso.
Lo faccio io.
Non toccarlo, cazzo!
No.
Mi dispiace.
Che io sia...
Congratulazioni.
Richie!
Vai, Richie!
Questa la prendo io.
Richie è il vincitore!
Devo dartene atto.
Pensavo che non avessi la stoffa.
Sarai ricordato
per moltissimo tempo, Richie.
Per le future generazioni
di ragazzi con grandi sogni
sarai un modello.
Sei un eroe.
Prendi la tua roba
e aspettami all'incrocio.
Vuoi fuggire con me?
Dillo.
Voglio fuggire con te.
Dove possiamo andare, io e te?
Ovunque.
Scegli un posto nel tuo libriccino
e ci andremo.
Dove vuoi.
Ci inseguiranno.
Lo so.
Probabilmente non ce la faremo.
Forse no.
Ma non voglio più stare qui.
No.
Stringimi.
Grazie al tuo coraggioso servizio,
possiamo lasciarci alle spalle l'oscurità
di questa sventurata notte
e guardare con ottimismo
a un altro anno lungo e produttivo,
fatto di pace,
prosperità e abbondanza di raccolti.
E tu, Richie,
in quanto nostro emissario nel mondo,
potrai girare spavaldo
a bordo di una nuova e scintillante...
Corvette.
Vai a farti un giro!
Portami con te.
Per favore.
Farò tutto ciò che vuoi, Richie. Ti prego.
Non ci sono stop lungo la strada!
Faccio solo ciò che va fatto.
Ciò che andava fatto prima.
È tutto l'anno
che ti sento dire stronzate.
Di colpo hai la spina dorsale?
Ho deluso un figlio.
Non ho intenzione di deluderne un altro.
Oh, poverino, Dan.
Stai indietro.
Tutto quello che dovevi fare
era tenere tuo figlio rinchiuso
per una dannata notte.
Una sola notte!
Ma non sei riuscito a fare neanche questo!
Indietro, ho detto!
No, quel mentecatto di tuo figlio
doveva fare il gradasso
e vincere la dannata Gara.
Ora dovrò eliminare quello stronzetto!
Non ti hanno seguito?
Non ancora.
Ce la faremo.
Stai giù.
Giù. Stai giù.
Ok.
Cazzo!
Cosa facciamo?
Mani bene in vista!
Se non torno tra dieci minuti...
parti da sola.
Richie, no.
Mani bene in vista!
Mani in alto.
Vieni verso di me.
Cammina!
Piano!
Piano.
Tuo padre ha provato a salvarti.
Porta il culo laggiù.
Fa' come ho detto!
Dai, sbrigati.
Noi due non siamo mai andati
molto d'accordo.
Eppure, malgrado tutto,
ti rispetto, Richie.
Non sono cattivo.
Infatti per me
sarà particolarmente difficile...
Brutto pezzo di merda.
È finita.
Hai ucciso mio fratello
e tutti gli altri ragazzi.
E per cosa?
Facevo solo ciò che andava fatto.
Per chi?
Che è sempre stato fatto!
Che cazzo di importanza ha, ormai?
Ti prego.
No.
Per favore. Basta!
No!
Vai.
Vattene da qui.
Ti prego.
Prima che ti vedano.
Richie?
Ti prego.
Fanculo. E fanculo questa città.
Richie.
Cosa fai?
Brucialo.
Brucia tutto!
BASATO SUL ROMANZO DI NORMAN PARTRIDGE
Sottotitoli: Liana Rimorini
Supervisore creativo
Stefania Silenzi