Đây là câu chuyện về 1 bé trai bình
thường...
...tên là Charlie Bucket.
Cậu ấy chẳng nhanh nhẹn, mạnh mẽ,
hay thông minh hơn người
Gia đình cậu không giàu có, không quyền lực
và cũng không có quan hệ với những người giàu có.
Thực ra, gia đình cũng chỉ đủ ăn
Charlie Bucket là cậu bé may mắn nhất
thế giới.
Có điều bây giờ, cậu ấy chưa biết đâu.
Chào, cả nhà.
Chào
Chào, bố.
Súp sắp được rồi đấy, anh yêu.
Anh à, chẳng có gì cho vào nồi súp cả.
À, chẳng có gì tốt hơn thì cứ bỏ bắp cải
vào.
Charlie...
...bố có cái này, có lẽ con sẽ thích.
Bố Charlie làm việc ở 1 nhà máy sản xuất
kem đánh răng địa phương.
Thời gian làm việc thì dài mà
lương lại thấp...
...tuy nhiên thỉnh thoảng cũng có
những ngạc nhiên bất ngờ.
Đúng là thứ con cần.
Gì thế, Charlie?
Bố tìm thấy mẩu con đang cần.
- Mẩu gì thế?
- Cái đầu cho Willy Wonka.
Ồ, tuyệt thật.
Trông giống thật đấy.
- Ông nghĩ vậy sao?
- Nghĩ vậy ư?
Ông biết vậy mà.
Ông đã tận mắt thấy Willy Wonka.
Ông đã từng làm việc cho ông ấy.
- Thật sao?
- Đúng vậy.
- Đúng mà.
Ông ấy đã làm.
Tôi thích ăn nho.
Dĩ nhiên lúc đó ông còn rất trẻ.
Willy Wonka mở 1 cửa hàng nhỏ
trên đường Chey
Tuy vậy, cả thế giới đều thích ăn kẹo của
ông ấy.
- Mr. Wonka.
- Yeah
Chúng tôi cần thêm nhiều
thanh Wonka ...
- ...và sôcôla chim đã hết sạch.
- Chim ư?
Chim.
Vậy thì chúng ta cần thêm một ít.
Có đây.
Giờ thì há miệng ra nào.
Người đàn ông đó quả thật là thiên tài.
Cháu có biết ông ấy sáng tạo ra cách
làm kem sôcôla ...
...để nó có thể lạnh trong nhiều giờ
đồng hồ mà không cần bỏ trong tủ lạnh?
Vào những ngày nóng, cháu có thể bỏ nó dưới
ánh nắng mặt trời mà không nóng chảy.
- Nhưng làm sao có thể như thế được?
- Nhưng Willy Wonka đã làm được
Không bao lâu sau...
...ông ấy quyết định xây dựng 1 nhà máy
sản xuất sôcôla.
Đó là nhà máy sôcôla lớn
nhất trong lịch sử.
To gấp 50 lần bất kỳ nhà máy nào khác
Ông đừng nói quá lên chứ.
Kể về hoàng tử Ấn Độ đi.
Cháu nó thích nghe đấy.
Chuyện hoàng tử Pondicherry?
À, hoàng tử Pondicherry
viết thư cho ông Wonka...
...và mời ông ấy đến Ấn độ...
... xây cho ông ta 1 toà lâu đài bằng
sôcôla.
Lâu đài sẽ có 100 phòng và được làm bằng
cả sôcôla đậm và nhạt.
Theo lời ông ta, gạch bằng sôcôla...
...và cả xi măng để nối kết lại
cũng phải bằng sôcôla.
Tường và trần cũng làm bằng
Sôcôla nữa
Và cả thảm , tranh và bàn ghế.
Mọi thứ đều hoàn hảo.
Nhưng nó không giữ nguyên thế này lâu được,
ngài nên ăn nó sớm thì hơn.
Ồ, không. Ta sẽ không ăn lâu đài của ta.
Ta dự định sẽ sống ở đây.
Dĩ nhiên là Wonka đã đúng.
Chẳng bao lâu vào một này nắng như
thiêu đốt
Hoàng tử đã gửi 1 bức điện khẩn yêu cầu
xây dựng 1 lâu đài mới...
...nhưng Willy Wonka đang gặp khó khăn.
Cháu biết đấy, những nhà sản xuất khác
ganh tỵ với Wonka.
Họ bắt đầu cài gián điệp để ăn cắp
bí quyết.
Fickelgube tuyên bố
sản xuất loại kem không bị chảy.
Podnose nảy ra ý tưởng kẹo cao su
không mất hương vị.
Rồi Slugwoth
bắt đầu sản xuất kẹo cao su...
...mà cháu thổi thành những quả bóng rầt to.
Sự việc ngày càng tồi tệ đến mức...
...bất thình lình 1 ngày ...
...Wonka nói với từng công nhân trở về nhà.
Ông tuyên bố sẽ đóng cửa luôn.
Tôi sẽ đóng cửa nhà máy vĩnh viễn.
Tôi xin lỗi.
Nhưng nó đã không đóng cửa vĩnh viễn.
Bậy giờ vẫn đang mở
Ừ, đôi lúc người lớn nói vĩnh viễn, tức là
sẽ rất lâu.
Chẳng hạn như, ''Vĩnh viễn mẹ chẳng
ăn gì, ngoài súp bắp cải.''
- Bố.
- Nhà máy đã đóng, Charlie à.
Và có vẻ như nó sẽ đóng vĩnh viễn.
Rồi 1 ngày chúng ta thấy khói từ những
ống khói.
- Nhà máy hoạt động trở lại.
- Nếu vậy ông có quay lại làm việc không?
Không.
Không ai cả.
Nhưng cũng phải có người làm việc ở đó chứ.
Nghĩ thử đi, Charlie.
Có khi nào cháu trông thấy chỉ 1 người...
...đi ra hay đi vào nhà máy không?
Không, cổng khi nào cũng đóng
Chính xác.
Vậy thì ai điều khiển những cái máy?
- Không ai biết, Charlie à.
- Hẳn là 1 điều bí ẩn.
Không ai hỏi ông Wonka sao?
Không ai còn thấy ông ta.
Ông ấy chẳng bao giờ ra ngoài.
Chỉ có duy nhất kẹo đi ra khỏi nhà máy...
...sau khi đã được đóng gói và dán
địa chỉ đến.
Ông có thể đánh đổi bất cứ thứ gì trên
thế giới để có thể vào đó 1 lần nữa...
...và xem cái gì đã tạo nên nhà máy kỳ diệu đó.
Nhưng sẽ không đâu vì ông sẽ không thể.
Không ai có thể.
Đó là 1 bí ẩn và sẽ luôn luôn
là bí ẩn.
Cái lâu đài thu nhỏ kia của cháu, Charlie,
cũng đóng cửa như vậy.
Nhanh lên nào, Charlie. Mẹ nghĩ đến lúc
con để ông bà ngủ rồi.
- Chúc ông George ngủ ngon.
- Ngủ ngon, Charlie.
- Ngủ ngon.
- Ghế.
Cảm ơn anh yêu.
Chúc ông Joe ngủ ngon.
Chúc bà Georgina ngủ ngon.
Không có gì là không thể, Charlie.
- Cả nhà ngủ ngon.
- Ngủ ngon, Charlie.
Ngủ ngon.
Chính buổi tối hôm đó, điều không
thể đã thôi thúc cậu bé.
Chào tất cả mọi người
trên thế giới
Tôi, Willy Wonka...
...quyết định năm nay sẽ cho 5 đứa trẻ vào thăm
nhà máy.
Ngoài ra 1 trong số đó còn được
nhận 1 giải thưởng...
...ngòai sức tưởng tượng của các bạn.
5 chiếc vé quý giá này ...
...nằm bên dưới những chiếc vỏ bình thường
của thanh kẹo Wonka.
Những thanh đó nằm bất kỳ ở đâu...
...bất kỳ cửa hàng, bất kỳ đường phố,
bất kỳ thành phố hay quốc gia nào
trên thế giới.
Điều gì sẽ xảy ra, Charlie,
khi mở vỏ kẹo...
...và tìm thấy tấm vé bên trong nhỉ?
Cháu biết. Nhưng mỗi năm cháu chỉ được
1 thanh kẹo vào ngày sinh nhật.
Tuần tới là sinh nhật con rồi.
Cháu cũng có cơ hội như những người khác.
Nhảm nhí. Có thể tìm được tấm vé
...là những đứa trẻ có thể mua kẹo mỗi ngày.
Charlie mỗi năm chỉ đươc 1 cái.
Nó chẳng có cơ hội đâu.
Mọi người đều có cơ hội, Charlie à.
Hãy nhớ lời tôi,
đứa trẻ tìm thấy tấm vé...
...sẽ mập, rất mập đấy.
Augustus. Nhìn đây.
Cháu đang ăn kẹo Wonka ...
...cà đột nhiên nếm phải thứ gì không
phải sôcôla...
...cũng không phải dừa...
...hay quả óc chó, bơ đậu phụng...
kẹo nuga
...bơ, caramen hay hạt gi đó.
Vì vậy cháu nhìn...
...và tìm thấy tấm vé vàng.
Augustus, thế cháu ăn mừng như thế nào?
Cháu sẽ ăn thêm kẹo.
Chúng ta đã biết Augustus tìm được vé.
1 ngày đã ăn rất nhiều kẹo...
...nên nó không thể không tìm thấy tấm vé được.
Tốt, Augustus.
- Đã tìm thấy 1 tấm , còn 4 tấm nữa....
Trông như con heo.
Nhìn thằng nhóc ghê quá.
Chỉ còn 4 tấm vé.
Bây giờ 1 tấm vé đã có chủ,
mọi việc sẽ lộn xộn.
- và náo động hơn.
Veruca. Cháu đánh vần tên được không?
V-E-R-U-C-A. Veruca Salt.
Ngay khi con tôi Veruca bảo là muốn có
tấm vé...
...tôi bắt đầu mua tất cả những
thanh Wonka có thể.
Hàng ngàn, hàng trăm ngàn..
Các bạn biết đấy tôi kinh doanh lạc.
Vì vậy tôi nói với công nhân:
Chào tất cả quý cô. Kể từ giờ, hãy dừng bóc lạc...
...mà thay vào đó hãy bóc những vỏ kẹo.
3 ngày trôi qua mà chúng tôi không gặp may.
Thật là tệ.
Veruca rất buồn.
Tấm vé vàng của con đâu?
Con muốn tấm vé.
Các bạn tôi không muốn tháy con gái mình
buồn như vậy.
Tôi tiếp tục tìm kiếm đến khi nào thấy
thứ con gái tôi muốn mới thôi.
và cuối cùng cũng đã tìm thấy.
Bố ơi, con muốn con ngựa khác.
Cô bé này còn tệ hơn cậu mập kia.
Cháu nghĩ là không công bằng.
Bạn ấy đã không tự mình tìm .
Đừng lo, Charlie.
Ông ta làm hư con gái mình.
Làm hư 1 đứa trẻ như thế chẳng có gì tốt cả.
Charlie, mẹ và bố nghĩ rằng...
...con nên mở quà sinh nhật tối nay.
Của con đây.
Có lẽ con nên chờ đến sáng mai.
- Quỷ thật.
- Cha à.
Tất cả chúng ta được 381 tuổi.
Đừng nên chờ nữa.
Charlie à,
con không nên quá thất vọng như vậy...
...con biết đấy, nếu không....
À.
Đó, đó
- Cả nhà cùng ăn.
- Không đâu, Charlie.
Quà sinh nhật cháu mà.
Thanh kẹo này là của cháu, và cháu
muốn làm gì mình thích.
Cảm ơn.
Cảm ơn, Charlie.
Trời.
Xem ai tìm đưộc tấm vé.
''Tấm vé thứ ba đã được tìm
thấy bởi Violet Beauregarde.''
Đây chỉ là 263 giải, huy chương mà
con gái Violet của tôi đã đạt được
Cháu thường nhai kẹo cao su, nhưng khi
nghe tin về những tấm vé...
...cháu đã bỏ nhai kẹo và
chuyển qua ăn sôcôla.
Con tôi rất hiếu động.
Tôi cũng không biết nó tìm thấy tấm vé từ đâu.
Cháu vô địch thế giới về nhai kẹo cao su
lứa tuổi nhi đồng.
Mẩu kẹo đang nhai...
...cháu đã nhai trong vòng 3 tháng.
Đó là 1 kỷ lục.
Dĩ nhiên tôi cũng góp phần trong những
huy chương này, chủ yếu là môn chạy tiếp sức.
Vì vậy có thể nói rằng trẻ em có thể
dễ dàng có được giải thưởng này hơn bất kì ai.
Cháu không quan tâm ai giành được 4 tấm vé kia.
Nhưng 1 tấm nhất phải là của cháu .
Nói cho mọi người biết tại sao đi , Violet.
Vì cháu luôn là người chiến thắng.
Thật thô lỗ.
Hèn hạ.
Bà không biết chúng ta đang nói gì đâu.
Chuồn chuồn?
Mọi người, vào lúc này
tấm vé thứ 4 đã đươc Mike Teavee tìm
thấy.
Những gì cần làm là tiến tới ngày sản xuất...
...thời tiết sẽ hỗ trơ và
bắt đầu từ chỉ số Nikkei .
Sự chậm trễ sẽ giải quyết vấn đề.
Nhiều lúc tôi chẳng biết cháu đang
nói gì.
Với sự phát triển của kĩ thuật,
bạn biết đó, trẻ em....
Chết này! Chết này!
có vẻ như không còn là trẻ em nũa.
Cuối cùng cháu chỉ mua mỗi một thanh.
- Cháu thấy vị nó thế nào?
- Cháu không biết.
Cháu ghét sôcôla.
Thật hay là mày sắp được đi thăm nhà máy.
Mày đáng ra phải trân trọng điều đó, đồ...
- Bố ơi?
- Gì thế, Charlie?
Sao bố không đi làm?
À, nhà máy kem đánh răng cho bố nghỉ
mấy ngày.
Như là nghỉ hè vậy hả bố?
Ừ, cũng đại loại như thế.
Thực sự đó không phải là 1 kỳ nghỉ.
Doanh số kẹo tăng lên làm tăng số lượng
người bị sâu răng...
...nên doanh số kem đanh răng cũng tăng.
Với doanh thu tăng thêm nhà máy quyết
định hiện đại hoá công việc...
...và sa thải ông Bucket.
Chúng ta khó có thể trang trải đến cuối tháng.
Anh sẽ tìm được công việc mới mà.
Cho tới lúc đó chúng ta cần giảm bớt
súp xuống.
Đùng lo mà ngài Bucket.
Vận rủi sẽ sớm hết thôi
Anh biết .
Charlie.
Ông đã cất giữ bí mật đồng tiền này.
Ông và cháu sẽ tiếp tục cuộc chơi...
...và tìm ra chiếc vé cuối cùng.
Ông chắc muốn dùng đồng
tiền cuối cùng này vào việc đó ư?
Dĩ nhiên. Cháu cầm đi.
Chạy đến cửa hàng gần nhất...
...và mua thanh
Wonka cháu thấy đầu tiên.
Đem nó về đây,
ông cháu mình cùng mở.
Thật là 1 đứa trẻ ngoan.
Một đứa trẻ ngoan....
Ông ơi?
- Ông ngủ à
- Cháu mua rồi à?
Chúng ta mở đầu nào trước?
Mở thật nhanh gọn như đội cứu hộ ấy.
Anh đã biết 1 thằng bé nào ở Nga
tìm được tấm vé cuối cùng chưa?
Rồi, báo sáng nay.
Ngoan nào. George, ngoan nào
Cho cháu 1 thanh Wonka Whipple ạ.
Đây nè cháu bé.
Thật kinh ngạc
Tôi biết, làm giả vé.
1 tấm vé vàng.
Cháu đã tìm thấy tấm vé cuối cùng.
Ngay ở cửa tiệm tôi!
Nghe nè, chú sẽ mua với giá 50 đô và
1 chiếc xe đạp mới
Anh điên à?
Tôi sẽ mua với giá 500 đô.
Cháu có muốn nhường cho cô với
500 đô không?
Đủ rồi.
Để cậu bé yên.
Nghe này, đừng để ai có được tấm vé.
Chạy ngay về nhà đi , cháu hiểu không?
Cảm ơn ông.
Bố, mẹ!
Con đã tìm thấy nó!!
Tấm vé vàng cuối cùng là của cháu
Đây nè
Đọc to lên
Xem thử trong đó ghi gì.
''Chúc mừng đã là người may mắn
tìm được tấm vé vàng của Willy Wonka.
Ta nhiệt liệt chào mừng và mời
cháu đến thăm nhà máy...
...và là khách mời của ta trong 1 ngày.''
''Ta ,Willy Wonka, sẽ đích thân dẫn các cháu
đi thăm nhà máy...
...chỉ cho cháu xem mọi thứ''
''Cuối cùng, khi ra về...
...cháu sẽ được hộ tống bằng 1 đoàn xe tải ...
...chất đầy những loại sôcôla mà
cháu chưa bao giờ được ăn.''
''Và nhớ rằng, 1 trong 5 người các cháu sẽ
được nhận giải thưởng đặc biệt...
...ngoài sức tưởng tượng.
Còn bây giờ là chỉ dẫn.''
''Vào ngày 1 tháng 2 ,cháu phải tới trước
cổng nhà máy vào đúng 10h sáng.
Cháu được phép có 1 người trong gia đinh
đi theo để chăm sóc.
Hẹn gặp lại, Willy Wonka.''
Ngày 1 tháng 2.
- Nhưng đó là ngày mai.
- Vậy thì chúng ta đừng lãng phí thời gian
nữa.
Rửa mặt, chải tóc, kì cọ tay chân,
đánh răng và vệ sinh mũi đi.
- Tắm rửa sach sẽ.
- Bây giờ tất cả phải bình tĩnh đã
Đầu tiên chúng ta cần quyết định:
Ai sẽ đi cùng Charlie đến nhà máy?
Bố sẽ đi cùng. Giao việc đó cho bố.
Còn anh thì sao?
Anh không nghĩ là anh nên đi à?
Bố Joe có vẻ biết nhiều hơn chúng ta
đấy....
Miễn sao ông thấy khoẻ để đi.
Không, chúng ta sẽ không đi đâu.
1 cô đã nói sẽ mua tấm vé với giá
500 đô.
Con nghĩ sẽ có người còn trả nhiều hơn.
Chúng ta cần tiền hơn là sôcôla.
Cháu à, lại đây.
Ngoài kia có rất nhiều tiền.
Tiền được in mỗi ngày một nhiều.
Nhưng tấm vé này...
...trên cả thế giới chỉ có 5 thôi...
...và thế cháu đã hiểu rồi chứ?
Chỉ có những kẻ ngốc mới từ bỏ nó
vì những thứ tầm thường như tiền.
Cháu có ngốc không?
Không, thưa ông
Vậy thì hãy đi tắm rửa sạch sẽ để
sửa soạn đi thăm nhà máy.
Bố à, con muốn vào trong.
Con yêu, mới 9:59.
Hãy làm thời gian trôi nhanh lên.
Ông có nghĩ ngài Wonka
sẽ nhận ra ông không?
Khó mà biết được. Nhiều năm quá rồi
Hãy nhắm đến giải thưởng, Violet.
Giải thưởng.
Xin mời vào!
Tiến tới trước
Đóng cổng lại
Chào các vị khách mời...
..thật vui khi được tiếp đón quý vị
tại nhà máy của tôi.
Tôi là ai?
À....
Willy Wonka, Willy Wonka
Sôcôla thật thú vị
Mọi người hãy vui lên!
Hey!
Ông ấy thật khiêm tốn, thông minh và
khôn ngoan.
Ông hiếm khi kiềm chế được
Rất rộng lượng
Không thể đo được
Đo được!
Hey!
Willy Wonka, Willy Wonka
Ông ấy là người bạn sắp gặp.
Ông ấy là thiên tài không thể bị đánh bại.
Nhà ảo thuật sôcôla.
Người vĩ đại nhất trên bạn từng được gặp
Willy Wonka, ông ấy đây rồi!
Nhà làm sôcôla thú vị
Nó không chỉ là phép màu
Tôi lo không biết có tinh xảo quá không,
nhưng rồi cũng kết thúc ....
Ông là ai?
- Willy Wonka.
- Thật sao?
''Chào, những ngôi sao chiếu sáng
Trái đất chào đón.''
''Các vị khách yêu dấu
Chào mừng đến với nhà máy của tôi.
Rất vui được bắt tay các bạn
Sao ông không xuất hiện trên đó luôn?
Vậy thì ta không xem màn trình diễn được
rồi bé gái à
Ngài Wonka, không biết ngài
còn nhớ tôi không...
...nhưng tôi đã từng làm việc ở đây, ở nhà máy này.
Có phải ông là 1 trong số những tên gián
điệp hèn hạ đã cố ăn cắp
bí quyết của tôi bán lại cho những kẻ ăn
bám, những tên chỉ biết nhái đồ người khác ?
Không phải đâu.
Vậy thì tốt,
chào mừng trở lại
Các cháu đi nào.
Ngài có muốn biết tên chúng cháu
không?
Điều đó có ảnh hưởng gì đâu.
Đi nhanh lên. Có rất nhiều thứ để xem đấy!
Hãy để áo khoác lại chỗ nào đó đi.
- Ngài Wonka? Trông này ấm thật.
- Gì cơ?
Ồ, tôi phải giữ bên trong luôn luôn ấm,
công nhân của tôi đã quen làm viêc trong khí hậu rất nóng
Họ không chịu lạnh được
Những người công nhân đó là ai vậy?
Mọi thứ phải đúng lúc. Bây giờ....
Ngài Wonka, cháu là Violet Beauregarde.
- Ta không quan tâm
- Ngài cần phải quan tâm.
Bởi vì cuối cùng cháu sẽ đạt giải đặc biệt.
Ồ, tự tin nhỉ
Tự tin là chìa khóa thành công đấy.
Cháu là Veruca Salt.
Rất vui được gặp ngài.
Ta đã nghĩ veruca như 1 mụn cóc...
...ở dưới bàn chân.
Cháu là Augustus Gloop.
Cháu rất thích sôcôla
Ta có thể thấy được. Ta cũng vậy,
Ta không bao giờ muốn giống nhau nhiều quá.
Còn cháu, cháu là Mike Teavee.
Cháu là thằng quỷ nhỏ đã crack cả hệ thống.
Còn cháu, cháu hẳn rất may mắn vào được đây?
Và những người còn lại hẳn là--
- Phụ huynh?
- Vâng,
Bố mẹ
Bố?
Bố ư?
Được rồi, tiếp tục nào.
- Muốn chút sôcôla không?
- Có chứ
- Vậy thì tự mua đi nhé.
- Làm ban nhé.
- Bạn tốt.
Đây là phòng quan trọng.
- Cuối cùng cũng đến nhà máy sôcôla
- Sao cánh cửa nhỏ thế này?
Để giữ mùi vị sôcôla không bay ra.
Nào, các cháu hãy cẩn thận.
Hãy bình tình.
Đừng quá phần chấn.
Đẹp thật.
Gì?
Ah đúng vậy, rất đẹp.
Mỗi giọt nước trên sông...
...đều là những loại sôcôla loại thượng hạng đang nóng chảy.
Dòng chảy rất quan trọng.
Nó trộn sôcôla lại
Khuấy chúng lên, làm nhạt đi và
sủi bọt.
Bằng cách đó...
...không 1 nhà máy nào trên thế giới có thễ
làm như vậy được các cháu à
Các cháu có thể thấy từ bờ .
Mọi người
Những cái ống này..
...hút sôcôla và
đem đi khắp nhà mày.
Hàng ngàn gallon 1h đấy.
Các bạn thích đồng cỏ của tôi chứ?
Thử đi.
Dùng dao. Đừng phá vỡ
vẻ mỹ quan
Cỏ có thể ăn được à?
Dĩ nhiên.
Mọi thứ trong này đều ăn được
Cả ta cũng ăn được
Nhưng như thế gọi là ăn thịt người..
...và xã hội không tán đồng đâu.
Vâng.
Hãy thưởng thức đi.
Nào
Con trai
Đừng.
Bố, ông ta bảo hãy tận hưởng
Tại sao lại lấy quả đó?
Sao không lấy cái khác?
Vì nếu không thắng, thì tôi
cũng sẽ chỉ là kẻ bại trận như cậu.
Cha, nhìn đằng kia kìa.
Gì thế kia?
Có người tí hon.
Đằng kia, cạnh dòng nước.
- Có 2 người.
- Hơn 2 người đấy.
- Họ từ đâu ra vậy?
- Họ là ai nhì?
Họ có là người thật không?
Dĩ nhiên
Họ là người Oompa-Loompas.
- Oompa-Loompas?
- Đến từ vùng Loompaland.
- Làm gì có nơi đó
- Gì cơ?
Ngài Wonka, tôi dạy địa lý tại trường trung
hoc và tôi biết--
Và ông biết tất cả và cả đất nước
quái quỷ đó.
Toàn bộ nơi đó chẳng có gì ngoài rừng rậm...
...có cả những con quái vật kinh khủng
nhất thế giới.
Những con vật thật kinh khủng
Tôi đến Loompaland tìm hương vị mới cho
kẹo
Thay vì vậy...
...tôi đã tìm thấy người Oompa-Loompas.
Họ sống trên những nhà sàn chữ T
để tránh các con vật đó.
Người Oompa-Loompas không ăn gì ngoài
sâu bướm xanh.
Người Oompa-Loompas tìm những thứ khác
...để trộn với bướm cho ngon hơn.
Được giã trong vỏ cây bong-bong .
Tất cả trông thật ghê...
...nhưng cũng không kinh khủng bằng sâu
bướm.
Nhưng thức ăn mà họ mong muốn hơn cả
là hạt ca cao.
1 người Oompa-Loompa gặp may nếu 1 năm anh ta
tìm được 3 hay 4 hạt ca cao.
Nhưng làm sao họ cất giữ chúng?
Quả ca cao là tất cả những gì họ nghĩ đến
Thật tình cờ sôcôla được làm từ ca cao,
nên tôi đã nói với tù trưởng rằng:
Họ thật là những công nhân tuyệt vời.
Tôi nghĩ tôi phải cảnh báo họ rất tò mò.
Hay đùa lắm.
Augustus, con ơi,
làm thế không tốt đâu!
Này, cậu bé.
Tay người không được
đụng vào sôcôla đâu.
Thằng bé chìm rồi.
Nó không biết bơi.
Cứu nó với!
Augustus! Không!
Augustus!
Augustus, cẩn thận!
Cậu ta lên kìa.
Goi cứu hoả!
Không biết cái ống đó đủ lớn không.
Không đủ đâu. Nó đang chậm dần.
Cậu ta sắp mắc kẹt.
Tôi nghĩ vậy.
Thằng nhóc choán hết ống.
Nhìn kìa, người Oompa-Loompas.
Họ đang làm gì vậy?
Họ sắp hát cho chúng ta nghe.
1 dịp đặc biệt đấy.
Lâu nay họ đã không có khán giả.
Augustus Gloop, Augustus Gloop
1 tên ngốc nghếch to béo tham lam
Augustus Gloop, quá to và xấu xí
Quá tham lam, ngốc nghếch và trẻ con.
''Nào!'' chúng ta cùng chuẩn bị
Đã đến lúc
bắn cậu ta ra khỏi ống!''
Nhưng các bạn đừng hoảng sợ
Augustus Gloop sẽ không sao
Tuy vậy, chúng ta phải công nhận rằng
Cậu ấy sẽ bị quay vòng 1 chút
Bánh xe bắt đầu quay từ từ
Bánh răng bắt đầu chạy .
Điều này
Được mọi người khắp nơi yêu thích
cho những ai không thích đùa
Không thích những chuyện vớ vẩn
Hoan hô! Hay thật!
Vui đấy chứ!
Họ múa rất đẹp phải không?
Tất cả có vẻ như đã được tập trước
Như thể họ biết trước mọi chuyện
Oh, vớ vẩn
Con trai tôi đâu?
Cái ống đó đi đâu rồi?
Cái ống đó dẫn thẳng tới phòng...
...hương vị dâu bọc sôcôla.
Rồi nó sẽ bị phết sôcôla hương dâu lên à.
Và bị bán đi trên khắp thế giới?
Không, tôi sẽ không cho phép.
Như vậy vị sẽ dở lắm.
Bà có thể tưởng tượng ra sôcôla
mùi Augustus không?
Chẳng ai thèm mua đâu.
Ta muốn ông dẫn bà Gloop
lên phòng làm kẹo tìm con trai, được chứ?
Giúp bà ta tìm con trai.
Lấy cái gậy dài theo để khuấy thùng
sôcôla nhé.
Ngài Wonka?
Tại sao tên của Augustus lại có trong bài
hát người Oompa-Loompa? Trừ phi...
Khúc nhạc ngẫu hứng này là 1 trò bịp.
Bất kì ai cũng có thể làm được.
Này bé gái, nói thử gì đi.
- Bất kỳ điều gì
- Kẹo cao su.
Kẹo cao su thật là khó chịu
Kẹo cao su, ta ghét nó nhất.
Thấy chưa?Đại loại như vậy đó.
Không phải
Cậu không nên lẩm bẩm như vậy
Bởi vì ta không thể hiểu cậu đang nói gì.
Nào, tiếp tục thôi.
- Những người Oompa-Loompas đùa thật chứ?
- Tất nhiên rồi.
Cậu bé đó sẽ ổn thôi.
Có gì mà cười?
Ta nghĩ là do những quả ca cao đó.
Nhân tiện các cháu có biết trong ca cao
có chất
gây kích thích không?
Đem lại cảm giác phấn khích.
Ông đã không nói.
Lên thuyền nào.
Tiến về phía trước
Đây rồi.
Thử cái này đi, nó sẽ giúp các bạn dễ chịu.
Mọi người trông đói lắm rồi
- Thật tuyệt!
- Là vì nó đươc trộn bời thác nước mà
Thác nước rất quan trọng.
Trộn, khuấy, làm nhạt sôcôla
và sủi bọt.
- Nhân tiện, không 1 nhà máy nào trên thế giới--
- Ông đã nói điều này rồi mà
- Các cô câu khá thấp phải không?
- Vâng, chúng cháu là trẻ con mà
Đó không phải là nguyên do.
Ta chưa bao giờ thấp như vậy.
- Ông đã từng.
- Không. Biết tại sao không?
Bởi vì ta luôn nhớ đội cái mũ trên đầu.
Hãy nhìn những cái tay nhỏ và ngắn của các cháu.
Chúng sẽ không với tới được
Ông còn nhớ là 1 đứa
trẻ như thế nào không?
Ồ, cậu bé, ta ấy hả.
Có không nhỉ?
Thực tế, Willy Wonka đã nhiều năm không
nghĩ về tuổi thơ.
Lừa bịp hay đối xử!
Ồ, xem ai đây nào
Ruthie, Veronica, Terrance
Và ai dưới tấm khăn này?
Willy Wonka bé bỏng.
Willy Wonka là con trai của 1 nha sĩ
nổi tiếng trong thành phố...
...Wilbur Wonka.
Nào...
...hãy xem năm nay cái gì làm hại con nào ?
Kẹo caramen.
Nó sẽ dễ bị kẹt phải không?
Kẹo que.
Nên gọi nó là cây gây sâu răng.
Và tất cả chúng ta có....
tất cả...
...là sôcôla
Con biêt không chỉ mới tuần trước bố
đọc bài báo về y học rất quan trọng
...rằng trẻ em bị nghiện sôcôla.
Nó làm mũi ngứa.
Có lẽ con không bị nghiện đâu.
Con chỉ thử một miếng thôi mà.
Thật ư?
Nhưng tại sao lại thử ?
Ngài Wonka? Ngài Wonka?
- Chúng ta sắp tới đường hầm
- À, đúng vậy
Tốc độ tối đa, hướng về trước.
- Họ có biết mình đang đi đâu không?
- Họ không
Họ không biết họ đi đâu.
Bật đèn lên!
Mọi người, chú ý.
Chúng ta sắp đi ngang một số phòng rất
quan trọng.
Ông dùng keo dưỡng tóc làm gì?
Để giữ ẩm.
- Kem đươc đánh tơi ra.
- Chính xác đó
Không đúng.
...kem được đánh không phải là kem được đánh
trừ phi nó được đánh bằng roi.
Mọi người đều biết điều đó.
Dừng thuyền.
Tôi muốn chỉ cho các bạn xem cái này.
Bây giờ là phòng quan trọng nhất trong cả nhà máy.
Tự tham quan vui vẻ,
nhưng đừng chạm vào gì cả nhé.
Đươc chứ? Đi nào.
Đi tiếp nào.
Ngài Wonka, cái này là gì vậy?
Để ta chỉ cho cháu.
Cám ơn.
Đây là những cây kẹo hình cầu
rất lâu tan.
Dành cho những đứa trẻ rất ít khi
được phép ăn kẹo.
Cháu có thể ngậm nó suốt năm mà nó cũng
không tan
- Nó vẫn giữ nguyên chất ban đầu
- Như kẹo cao su?
Không, kẹo cao su dùng đễ nhai
Nếu cháu cố nhai viên kẹo cầu này...
...răng cháu sẽ gãy đấy.
Nhưng vị của chúng chắc kinh khủng lắm.
Và đây là kẹo bơ cứng mọc tóc.
Mút 1 cây kẹo này...
...và chính xác sau nửa giờ đồng hồ...
...các bạn sẽ thấy 1 đám tóc mới mọc lên.
Kể cả râu mép và râu cằm.
- Ai muốn có râu ?
- À.
...chỉ dành cho ai lập dị.
Cho ca sĩ đồng quê và mấy tay lái môtô.
Mọi người biết đấy những tên hippy,những kẻ mê jazz,
các bà phù thủy.
Nó được đặt trong tủ lạnh
Các bạn có giúp tôi thử không?
Các bạn có thễ bỏ đi những thứ tôi đã làm ra không?
Tôi nghĩ là có thể.
Cậu có muốn thử trên da mình không.
Tuy nhiên không may là hỗn hợp này chưa thành công lắm.
Bởi vì 1 người Oompa-Loompa
hôm qua đã thử nên--
Hôm nay ông thế nào?
Ông trông rất khoẻ đấy!
Hãy coi cái này.
Ý ông là cái đó ư?
Cậu còn không biết là cái gì à?
- Kẹo cao su.
- Chính xác.
Nó là loại kẹo gây kinh ngạc nhất cho
mọi người
Biệt tại sao không?
Bời vì 1 thanh kẹo, chính nó đã bao gồm đủ 3 bữa ăn.
Tại sao mọi người cần nó?
''Sẽ không còn nhà bếp và nấu nướng
Chỉ cần ăn kẹo cao su kỳ diệu
của Wonka, bạn sẽ không cần
ăn sáng, ăn trưa hay ăn tối nữa.
Kẹo này có thể là súp cà chua,
bò nướng, hay bánh dâu!''
Nghe tuyệt đó
- Có vẽ hơi kì lạ
- Nghe như loại kẹo của cháu.
Ta không nghĩ cháu nên làm vậy
Còn có một số điều--
Cháu đang giữ kỷ lục nhai kẹo thế giới
Cháu không sợ gì hết.
- Thế nào con?
- Thật đáng kinh ngạc!
Vị súp cà chua!
Con có thể cảm nhận nó đang trôi xuống họng.
Nhổ ra đi.
- Cháu à, ta nghĩ cháu nên--
- Nó đang đổi mùi vị!
Bò nướng với khoai tây!
Da nó thật giòn và có mùi bơ
À, tôi chỉ muốn biết về--
Bánh dâu và kem!
- Phần đó.
- Mũi cô ta bị gì kìa?
Nó chuyển sang màu xanh!
Cả mũi chuyển sang màu tía!
Ý mẹ là sao?
Violet, you’re turning violet!
Violet, con đang chuyển sang màu tím!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Tôi đã bảo đừng ăn vội mà.
Bời vì buổi tráng miệng sẽ gây thú vị đấy
Bánh dâu gây ra ư?
Tôi rất xin lỗi.
Mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra với con thế này?
Con bé trương đang phồng lên!
Như trái dâu xanh
Tôi cũng đã thử với 20 người Oompa-Loompas,
và họ cũng bị tương tự như vậy.
Thật là khó hiểu.
Nhưng tôi không thể có con gái là quả dâu xanh.
Làm sao nó chịu đựng được?
Cô có thể để bạn ấy trong hội chợ.
Yeah, yeah
Yeah
Lại gần đây mà nghe
chuyện về Violet Beauegade
Cô bé trông lịch lãm
Cô chẳng làm gì sai
Nhai, nhai, nhai, nhai
Nhai, nhai suốt ngày
Yeah
Cô bé cứ nhai, và cuối cùng
Cơ nhai của cô quá lớn
và tạo thành 1 cái cằm rộng
Như cây đàn violon
Nhai, nhai suốt ngày
Nhiều năm qua cứ nhai hoài
Cơ hàm ngày càng khoẻ
Và trong 1 lần nhai mạnh quá
Cái lưỡi tội nghiệp bị cắn làm đôi.
Nên đó là lý do chúng tôi
phải cứu Violet Beauegade
Nhai, nhai suốt ngày
Nhai, nhai, nhai, nhai, nhai,
Ngài Wonka!
Tôi muốn ông lăn Beauregarde
lên thuyền...
...và dẫn cô ấy đến phòng trái cây
ngay được không?
Phòng trái cây?
Họ sẽ làm gì với con bé?
Họ sẽ nặn con bé
Như nặn mụn
Chúng tôi sẽ vắt trái cây ra khỏi cô bé.
Mẹ ơi, giúp con!
Làm ơn.
Tiếp nào
Chúng ta đi tiếp thôi.
Không có thuyền chúng ta phải đi nhanh
gấp đôi để kịp lộ trình.
Có rất nhiều thứ để xem.
- Ngài Wonka?
- Gì vậy?
Tại sao ngài lại để chúng cháu vào?
Dĩ nhiên là đễ các bạn thăm nhà máy.
Nhưng tại sao là bây giờ? Tại sao chỉ 5 người?
Giải thưởng đặc biệt là gì? Ai sẽ đạt được?
Phấn thưởng tuyệt nhất phải bất ngờ.
Violet sẽ là quả dâu xanh mãi sao?
Không. Có lẽ không. Ta cũng không biết.
Đó là kết quả của nhai suốt ngày đấy.
Thật là kinh.
Nếu ông ghét kẹo cao su, vậy thì tại sao
ông còn làm ra nó?
1 lần nữa, cậu không nên lầm bầm như vậy, làm ta rối trí.
Ông còn nhớ cái kẹo đầu tiên được ăn không?
Không.
Thưc tế Willy Wonka còn nhớ như in
cái kẹo đầu tiên được ăn.
Xin lỗi, tôi đang hồi tưởng.
Tôi hiểu.
Ông hay hồi tưởng như vậy không?
Ngày càng thường xuyên...
...bây giờ.
Oh, tôi biết phòng này.
Ngài biết đấy Wonka,
tôi kinh doanh lạc.
Ngài dùng máy Havermax 4000
để phân loại đậu à?
Không.
Ngài thật kì lạ.
- Sóc!
- Yeah, sóc.
Những con sóc này được
huấn luyện đặc biệt đễ bóc vỏ lạc.
Tại sao lại sóc?
Sao không dùng người Oompa-Loompas?
Bởi vì chỉ có sóc có thể bóc lạc
bất cứ lúc nào.
Nhìn cách chúng dùng ngón tay xem thử
lạc có tốt hay không
Ồ, nhìn kìa
Tôi nghĩ hạt đó hơi tệ rồi.
Bố, con muốn 1 con sóc.
Lấy cho con 1 trong số đó.
Veruca con yêu, con có nhiều vật cưng
rồi mà.
Tất cã những gì chúng ta có là 1 con ngựa con,
2 con chó, 4 con mèo và 6 con thỏ...
...và 2 vẹt đuôi dài, 3 chim hoàng yến,
1 vẹt xanh và 1 con rùa rồi...
...và 1 con chuột đồng già
Con muốn 1 con sóc!
Thôi đươc rồi.
Bố sẽ cho con sóc khi nào có thể.
Con không muốn sóc già.
Con muốn 1 con sóc đã đựơc huấn luyện.
Tốt thôi.
Ngài Wonka, ngài muốn tôi trả bao nhiêu
cho 1 con sóc này?
Ngài ra giá đi.
Chúng không để bán.
Cô bé không thể có nó được.
Bố.
Xin lỗi cô bé
Ngài Wonka không cho phép.
Nếu bố không lấy cho con,
con sẽ tự lấy.
Veruca.
Cô bé này?
Veruca, quay lại đây ngay
Veruca.
Bé con?
Đừng đụng vào nhũng quả lạc của sóc
Cháu sẽ làm nó nổi điên đấy!
Tao bắt được mày rồi.
Veruca.
Không!
Veruca!
Hãy tìm chìa khóa
Không, không phải chìa đó .
- Bố!
- Veruca!
Không phải chìa đó.
Đây rồi.
Không phải cái này.
Bố ơi, con muốn chúng dừng lại.
Chúng đang làm gì vậy?
Chúng đang kiểm tra xem cô bé có
phải là quả lạc hư không.
Chúa ơi,
cuối cùng quả lạc hư rồi.
Veruca!
Bố!
Con tôi bị kéo đi đâu vậy?
Nơi mấy quả lạc hư tới,
đường ống rác.
Đường ống rác dẫn tới đâu?
Lò đốt rác.
Nhưng đừng lo,
thứ 3 chúng tôi mới đốt.
Hôm nay là thứ 3.
Nhưng mà vẫn có thể họ
quyết định không đốt hôm nay.
Cô bé có lẽ đang bị mắc kẹt ở dưới đường
ống rác.
Nếu như vậy thì ông hãy đến đó lôi nó ra
Được chứ?
Veuca Salt, 1 cô bé nhỏ
vùa mới rớt vào đường ống rác
Xuống đó, cô sẽ gặp
Nhiều loại bạn khác nhau
Chẳng hạn xương cá
được chặt sáng nay từ con cá bơn
Vỏ trai từ món trai hầm
Miếng thịt dai không ai nhai nổi
Và cùng nhiều thứ khác
Với mùi hôi khó chịu
Mùi hôi khó chịu
Đó là những người bạn Veruca
mới tìm thấy
Cô bé sẽ gặp khi rơi xuống
Đây là những người bạn Veruca
mới tìm thấy
Thật ra ai đã làm hư cô bé?
Ai thoả mãn mọi yêu cầu của cô?
Ai đã khiến mọi chuyện ra thế này?
Ai là thủ phạm?
Ai đã làm?
Những người đã gây ra lỗi giờ rất buồn
Đó là người mẹ yêu dấu, và
người cha mến thương
Thật sao? Tốt.
Vừa có thông báo là lò đốt rác hỏng rồi
Vì vậy phải mất 3 tuần những đồ ăn
hôi thối vẫn còn đó.
Oh, tin tốt lành đây.
Ah
Chúng ta tiếp tục chứ?
Tôi không hiểu sao tôi không nghĩ ra sớm hơn.
Thang máy là phương tiện giúp tham
quan nhà máy hiệu quả.
Có thể không có nhiều tầng.
Làm thế nào cậu biết được, ngài Quần lót-thông minh (Smarty-pants)?
Đây không chỉ là thang máy lên-xuống bình thường.
Nó có thể đi ngang, dọc, chéo...
...và bất kì chiều nào ta muốn.
Chỉ cần ấn nút.
Ồ, nhìn kìa.
Chào mừng đến với núi kẹo bơ!
Tôi không nên nói về chuyện này
Đây là bệnh viện rối
và trung tâm hỏa thiêu.
Nó cũng khá mới mẻ.
Phòng hành chính
Chào, Doris.
Tại sao mọi thứ ở đây đều thật vô nghĩa?
Kẹo đâu cần phải có nghĩa.
Vì thế nó mới là kẹo.
Thật ngu xuẩn.
Kẹo là thứ lãng phí thời gian.
Không có đứa con trai nào của ta
đươc sản xuất kẹo.
Thế thì con sẽ bỏ đi.
Đến Thuy Sĩ, Bavaria
Trung tâm kẹo của thế giới.
Cứ đi đi.
Nhưng khi con về thì ta sẽ
không còn ở đây nữa.
Xin lỗi cậu,
Chúng tôi đóng cửa vào buổi tối.
Cháu muốn chọn 1 phòng.
Cứ việc
Đây rồi.
Đeo cái này vào nhanh lên và không
được bỏ ra dù bất cứ chuyện gì.
Ánh sáng này có hại cho cầu mắt đấy.
Đây là phòng kiểm tra.
Những phát minh gần và lớn nhất của tôi:
Ti vi sôcôla.
Một ngày nọ một ý tưởng nảy sinh trong đầu tôi:
''Nếu TV có thể chia hình ...
...thành hàng triệu mảnh nhỏ và truyền
trong không khí...
...rồi tổng hợp lại chúng ở điểm đến...
...thì tại sao tôi không thể thực hiện điều đó
với sôcôla?
Tại sao tôi không thể gởi 1 thanh sôcôla
qua TV để sẵng sàng phục vụ mọi người?''
Tôi không sắp chạm được nó.
Tôi không đúng hướng.
Nghe vô lý quá
Điều đó là không thể.
Ông chẳng hiểu gì về khoa học.
Đầu tiên có sự khác biệt giữa sóng
điện từ và hạt vật chất
Thứ hai, tổng lực cần
để chuyển hoá năng lượng
bằng lực của 9 quả bom hạt nhân.
Lẩm bẩm!
Nghiêm túc đi, ta chẳng hiểu bất cứ
từ nào cháu nói.
Được rồi.
Bây giờ tôi sẽ chuyển thanh sôcôla
từ đầu này căn phòng...
...sang đầu kia bằng TV.
Đem sôcôla đến đây.
Nò sẽ trở nên khổng lồ, vì
làm thế nào bạn quay được 1 người kích cỡ
bình thường nhưng khi lên TV thì lại nhỏ hơn?
Nguyên tắc cơ bản cũng tương tự vậy
Nó biến mất rồi!
Nói cho mọi người biết. Thanh sôcôla đó đang
bay trên đầu chúng ta...
...dưới 1 triệu mảnh nhỏ.
Lại đây.
Nhanh lên nào!
Nhìn vào màn hình
Nó đến rồi đó!
Nhìn kìa.
- Lấy nó đi
- Chỉ là hình vẽ trên màn hình.
Nhát gan.
Cháu lấy chứ?
Đơn giản với tay và nắm lấy thanh kẹo.
Đi nào.
Lạy chúa tôi!
Ăn đi nào.
Nó cũng ngon như những thanh khác
Chỉ có điều bị nhỏ đi trên đường vận chuyển.
Tuyệt quá!
Thật kỳ diệu.
Hãy tưởng tượng chúng ta đang xem TV
ở nhà...
...và trên màn hình xuất hiện mục bán hàng,
người ta nói rằng:
''Sôcôla Wonka tuyệt nhất thế giới
nếu không tin, hãy thử đi!''
Và bạn chỉ cần tiến tới và lấy nó ra.
Nghĩ sao về điều này?
Ông có thể gửi những thứ khác không ?
Như ngũ cốc ăn sáng chẳng hạn?
Anh có biết ngũ cốc bữa sáng làm
bằng gì không?
Nó như đường xoắn ta thấy
trong gọt bút chì.
Nhưng nếu muốn chúng có gửi qua TV được không?
- Dĩ nhiên là đươc.
- Vậy còn con người?
Tại sao ta lại phải gửi 1 người đi nhỉ?
Nghe chẳng hay ho gì.
Ông có nhận thức được mình đã phát minh ra cái gì không?
Thiết bị chuyển hàng điện tử!
Nó là phát minh quan trọng nhất trong
lịch sử thế giới đấy!
Và tại sao ông chĩ nghĩ tới sôcôla?
Bình tĩnh đi con trai.
Bố nghĩ là ngài Wonka biết mình đang nói gì.
Không, ông ta chẳng có ý tưởng gì.
Bố nghĩ ông ta là thiên tài, nhưng thật ra
ông ta là 1 gã ngốc.
Nhưng con thì không
Này cậu bé.
Đừng ấn nút đó của ta.
Cậu ta đi rồi.
Hãy đến chỗ TV kiểm tra xem.
Tôi hy vọng không có phần nào bị bỏ lại.
Ý ông là sao?
À, đôi khi chỉ có 1 nửa truyền đi được.
Nếu phãi chọn 1 nửa của con trai mình,
ông sẽ chọn phần nào đây?
Câu hỏi kiểu gì thế?
Không cần cáu lên vậy đâu,
chỉ là 1 câu hỏi thôi.
Thử tất cả các kênh xem,
tôi bắt đầu thấy lo lắng.
- Cậu ấy kìa!
- Mike!
Điều quan trọng
chúng ta học được
điều quan trọng nhât chúng ta học được
mà mọi đứa trẻ đều quan tâm
là không đặt chúng gần TV
hay tốt nhất là không gắn những thứ ngu
ngốc thế này
Không bao giờ để chúng
Làm mất đi cảm giác
làm mất trí tưởng tượng
Nó làm mờ mịt đầu óc
làm đứa trẻ trở nên mụ mị
Quá mụ mị, quá mụ mị
Đứa trẻ không còn hiểu gì
Đó là chuyện cổ tích, chuyện thần tiên
Chuyện thần tiên
Não cậu bé mềm như bơ
Đầu óc bám bụi bẩn và tê lại
Cậu không thể nghĩ gì, chỉ có thể thấy thôi.
Về cậu bé Mike Teavee
Chúng tôi rất tiếc rằng
Chỉ phải chờ đợi xem .
Chờ xem
Chờ xem, chờ xem, chờ xem
Chúng tôi rất tiếc rằng
Chỉ phải chờ đợi xem .
Chúng tôi có thể đưa cậu bé về chiều
cao ban đầu không
Nhưng chúng tôi không thể
Cậu bé đáng bị như vậy
Ai đó chộp chú bé.
Cứu tôi!
Cám ơn trời,
chú bé không sao.
Không sao? Ông nói gì vậy!?
Giúp cháu trở lại như cũ bằng cách khác đi!
Chẳng có cách nào khác.
Đó là TV, không phải điện thoại.
Chúng khác nhau.
Vậy chính xác ý ông là phải làm thế nào đây?
Tôi không biết.
Những trẻ con dễ kéo dãn, đàn hồi thôi
- Hãy đặt cậu bé ở máy kéo kẹo.
- Máy kéo kẹo?
Đó là ý kiến của tôi.
Cậu bé sẽ trông hơi gầy thôi.
Yeah
Máy kéo kẹo
Tôi muốn ông dẫn ngài Teavee và...
...cậu bé tới máy kéo kẹo, được không?
Kéo dãn cậu ấy ra.
Tiếp tục hành trình nào.
Vẫn còn nhiều thứ để xem.
Bây giờ còn lại bao nhiêu đứa trẻ nào?
Ngài Wonka,
bây giờ chỉ còn Charlie.
Ý ông là, chỉ còn duy nhất cậu bé này?
Vâng.
Chuyện gì đã xảy ra đối với những người kia?
Ồ, cậu bé.
Điều này có nghĩa là cậu đã thắng!
Ta thực sự chúc mừng, chúc mừng!
Ta thật sự rất vui
Ngay từ đầu ta đã có linh cảm.
Tốt lắm.
Bây giờ chúng ta không la cà nữa.
Có cả khối công việc phải làm trước
khi hết ngày.
Tăng tốc nào!
Nhanh lên.
''Lên và ra ngoài''!? Thể loại phòng gì thế?
Cứ chờ hẵng hay.
Chúa ơi!
Chúng ta cần đi tốc độ nhanh hơn,
nều không không thể đạt được
Đạt được gì cơ?
Nhiều năm tôi đã mong muốn được ấn
phím này
Chúng ta đi nào. Lên cao và ra ngoài!
- Ý ông thực sự là--?
- Chính xác.
Nó làm bằng gương.
Nó sẽ vỡ vụn ra hàng triệu mảnh!
Augustus, đừng ăn ngón tay nữa!
Nhưng quá ngon mẹ à
Mẹ, nhìn nè
Con đã di chuyển dẻo dai hơn nhiều!
Ừ, nhưng con vẫn xanh.
Bố, con muốn bay trong thang máy kính.
Veruca, điều duy nhất con
cần làm hôm nay là đi tắm.
Nhưng con muốn.
Cậu sống ở đâu?
Ngôi nhà nhỏ đằng kia.
Anh nghĩ khi nào con về?
Khó biết được em à.
Có ai gõ cửa thì phải
Chào mẹ!
Bố mẹ, con đã về.
- Charlie.
Lạy chúa!
Đây là Willy Wonka.
Ông ấy đã đưa ông và con về nhà
Yeah
Ông bà là--
- Phụ huynh của cháu?
- Đúng, đúng!
Ông ta bảo Charlie thắng được gì đó.
Không chỉ thứ gì đó đâu.
Điều lớn nhất là điều chưa bao giờ nghĩ tới.
Tôi định cho cậu bé cả nhà máy.
Ông đùa sao?
Không, thật đấy.
Bởi vì, mọi người biết không, cách
đây mấy tháng, trong khi cắt tóc...
...tôi phát hiện ra điều kỳ lạ nhất từ
trước đến giờ.
1 sợi tóc bạc...
...tôi nghĩ đến công việc đời mình...
...nhà máy sôcôla, và cả
những người Oompa-Loompas đáng yêu.
Ai sẽ trông coi khi tôi ra đi?
Lúc đó tôi nhận ra rằng:
Tôi phải tìm người thừa kế.
Và tôi đã tìm thấy, Charlie.
Cậu đấy.
Đó là lý do ngài gửi những tấm vé vàng
Oompa-Loompas là gì?
Tôi mời 5 đứa trẻ đến nhà máy...
...và ai ít hư hỏng nhất chính là
người thắng cuộc.
Đó là Charlie.
Vậy cậu sẽ nói gì nào?
Cậu có sẵn sàng rời bỏ tất cả
để đến sống với tôi ở nhà máy không?
Dĩ nhiên là được.
Ý cháu là, cháu đồng ý nếu cả nhà cháu
cùng đi?
Ồ, cậu bé , không thể thế được.
Cậu không thể điều hành nhà máy
sôcôla...
...với gánh nặng gia đình như người già yếu,
phụ nữ. Không được.
Không mang theo gì đâu.
1 nhà sản xuất sôcôla phải tự do
và một mình.
Anh ta phải theo đuổi ước mơ.
Theo đuổi đến tận cùng.
Nhìn ta này
Ta không có gia đình, và cực kỳ
thành công.
Vậy nếu cháu đi với ngài đến nhà máy,
cháu sẽ không được gặp lại gia đình nữa sao?
Đúng vậy, hãy xem đó là phần thưởng
Vậy thì cháu không đi đâu.
Cháu sẽ không từ bỏ gia đình vì bất cứ thứ gì
Cho dù là toàn bộ sôcôla trên thế giới.
Ta hiểu.
Thật là lạ.
Ngoài sôcôla, còn có những loại kẹo khác
Cháu xin lỗi, ngài Wonka. Cháu sẽ ở
lại đây.
Thật...
...không ngờ ...
...và kì lạ.
Trong trường hợp này, ta chỉ còn--
Chào tạm biệt.
Cậu chắc là không thay đồi
quyết định chứ?
Cháu chắc chắn.
Được rồi. Tạm biệt.
Mọi việc đã tồt hơn nhiều rồi!
Và chỉ lần đó bà Geogina biết chính
xác mình đang nói gì
Sáng hôm sau, Chalie giúp bố mẹ
sửa những lỗ thủng trên mái nhà
Ông Joe đã ra khỏi giường cả ngày
Ông không hề thấy mệt.
Bố Chalie có 1 công việc tốt hơn
ở nhà máy kem đánh răng...
...sửa những cái máy đã thay thế ông .
Chưa bao giờ mọi việc tốt như vậy
đối với gia đình Bucket.
Nhưng Willy Wonka thì không như vậy.
Tôi không thể đặt ngón tay lên được.
Kẹo là thứ duy nhất tôi cảm thấy
chắc chắn
...nhưng bây giờ tôi cũng
không còn cảm giác đó.
Tôi không biết làm hương vị nào,
hay thử ý tưởng nào đây
Tôi đang phê bình chính mình.
Tôi đã luôn làm loai kẹo nào tôi
thích và tôi--
Chỉ như vậy thôi ư?
Tôi đã làm loại kẹo nào mình thích,
còn
bây giờ tôi cảm thấy kinh khủng nên kẹo cũng vậy.
Anh rất giỏi.
Đáng tiếc cho anh chàng sản xuất sôcôla
Wendell-- Walter
- Willy Wonka.
- Đúng.
Báo nói rằng kẹo anh ta bán không chạy lắm
Nhưng tôi nghĩ anh ta chẳng ra gì nên mới
bị vậy
- Vâng.
- Thật sao?
Cậu gặp ông ta rồi à?
Cháu đã.
Mới đầu cháu tưởng ông ấy rất vĩ đại, nhưng
hóa ra lại không như vậy.
Ông ta có mái tóc thật hài hước
Không phải vậy!
- Tại sao ngài ở đây?
- Ta không.
Điều gì khiến cậu thấy tốt hơn
khi thấy buồn?
Gia đình.
Ông không thích gia đình cháu ở điểm nào?
Đó không chỉ là gia đình cậu.
Chẳng qua chỉ là--
Nơi có những người bảo cậu phải làm gì
và không làm gì...
...và kết cục là nó không dẫn tới một môi
trường thoải mái và sáng tạo được.
Gia đình cố gắng bảo vệ ta,
vì họ yêu quí ta hơn.
Nếu ông không tin cháu, ông nên hỏi.
Không được
Chỉ có nước tự hỏi mình thôi.
Ngài muốn cháu đi hỏi cùng ngài không?
Ừ, đúng đấy!
Cậu biết đấy? Ta đi bằng--
Cõ lẽ ta cần phải cẩn thận hơn khi đỗ nó.
Ta nghĩ chúng ta nhầm nhà rồi.
Các người có hẹn trước không?
Không, nhưng ông ấy lâu rồi chưa
đươc khám.
Há miệng ra.
Xem xem răng bị hư chỗ nào nào?
Trời!
Tôi chưa từng thấy hàm răng như thế này....
Từ khi....
Willy?
Bố, con đây.
Bao nhiêu năm qua...
...và con vẫn vậy.
Vâng.
Cũng ngày đó, Willy Wonka
lặp lại lời đề nghị với Charlie...
Cậu bé đã chấp nhận với 1 điều kiện
Xin lỗi, con về trễ.
Ngoài trời có bão.
Bố nghe tiếng sấm
- Ngài ở lại ăn tối chứ, Willy?
- Ah, được thôi
Tôi sẽ lấy dĩa.
Cậu có mùi đậu phụng.
- Tôi rất thích đậu phụng.
- Ồ, cám ơn
Bà có mùi...
...người lớn tuổi và xà phòng.
Tôi thích mùi đó.
Không chống tay trên bàn, Charlie.
Cậu nghĩ thế nào về dây mâm xôi?
Thay vì dây, ta nên dùng cam thảo
- Con trai, không nói chuyện riêng trên bàn ăn.
- Xin lỗi mẹ.
Tôi nghĩ cậu rất ngoan đấy, Charlie
Cuối cùng, Charlie Bucket
đã thắng được nhà máy sôcôla
Nhưng Willy Wonka còn
được một điều tốt đẹp hơn:
1 gia đình.
Và 1 điều chắc chắn là
cuộc sống chưa bao giờ ngọt ngào
như vậy.