Các cậu ơi, đến đây thích thật.
Một hội bạn thân
sinh tồn giữa thiên nhiên. Tuyệt thật.
Paxton, cậu nói thế là sao?
Ta thuê cả một biệt thự cơ mà.
Ừ, nhưng ta đang ở ngoài trời
và muỗi đang xơi mắt cá chân tớ.
Ai có kẹo dẻo
để tớ nhét vào mồm cậu ấy không?
Mơ đi. Tớ phản xạ quá nhanh.
Chúa ơi.
Phản xạ tốt đấy.
Nhân lúc tớ sơ hở thôi.
Được rồi, mọi người.
Cùng nói:
"Chúc mừng sinh nhật, Elise" nào.
- Chúc mừng sinh nhật, Elise.
Chúc mừng sinh nhật, Elise.
Cuối cùng tớ cũng đủ tuổi đi bar. Đi thôi.
Chúc mừng sinh nhật.
- Chúc mừng sinh nhật, Elise.
- Chúc mừng cậu.
Chúc mừng sinh nhật.
Vậy ta có chơi tiếp không nào?
- Có. Đến lượt ai nhỉ?
- Trời ạ.
Grant. Đến lượt Grant.
Được, tớ có câu này.
Người dễ có bầu trước khi tốt nghiệp nhất.
Một, hai,
- ba.
- Paxton.
- Tớ á? Cái quỷ gì vậy?
- Cậu.
- Sao...
- Đúng.
Tớ làm gì có bộ phận gì để sinh con đâu.
Với thái độ đó thì không.
- Uống nào.
Bất công quá trời.
Biết gì không? Các cậu đểu thật đấy.
- Tớ có câu này.
- Được.
Người dễ nhặt đồ dưới đất lên ăn nhất.
- Lucas.
- Này.
- Đấy nhé.
Các cậu không biết quy tắc năm giây à?
- Không. Uống đi.
- Uống đi.
Gì cậu chả nhặt lên ăn.
- Nhặt dưới đất.
Đến lượt tớ.
Người dễ kết hôn đầu tiên nhất.
Một, hai, ba.
Haley và Grant.
- Rõ ràng.
- Quá đơn giản.
- Quá rõ luôn.
- Giờ đã như hai vợ chồng còn gì.
Ừ.
Tớ hết bia rồi.
Để tớ đi cùng cậu.
Ừ, đợi với.
Này anh bạn.
Vậy hai cậu có chuyện gì à?
Bọn tớ chia tay rồi.
- Cái gì?
- Khi nào?
Ngay trước khi đến đây.
Bồ ơi, thật sao?
Cậu ấy chấm dứt.
Nhưng tớ không biết nữa.
Dạo này cậu ấy khác lắm ấy?
Khác như thế nào?
Chỉ khác thôi.
Cậu điên rồi.
Hai người là cặp trời sinh mà.
Tớ không biết nữa.
Cậu ấy không tham vọng lắm.
Tớ nghĩ do tớ quá tham vọng.
Ừ. Ý tớ là,
tớ không dám phản đối cậu, nhé?
Đúng là cậu đang vươn tới những đỉnh cao.
Nhưng thế là tốt.
Có lẽ cậu ấy sẽ nhận ra điều đó.
Sẽ ổn cả thôi. Sẽ hoàn toàn ổn.
Thế là không ổn.
Tớ chỉ muốn có sự lãng mạn.
Lãng mạn xuống mồ từ lâu rồi.
Mồ yên mả đẹp nhé. Nhưng biết gì không?
Giờ ta có thể tập trung
vào lớp làm gốm mà tớ bảo.
Tớ bảo ta có thể làm gốm ấy?
Tớ đi lấy bia đây.
Ta có thể lập ra một hội đọc sách.
Nhỉ?
Hai từ nhé: đi spa.
Khỉ thật.
Nhỉ? Đó là ý tưởng rất hay.
Cậu bảo "lon cuối" là sao?
Sao mà bọn mình đã uống hết được.
Ối chà.
- Để tớ chạy ra cửa hàng.
- Thôi. Để tớ gọi giao đến.
Muộn rồi, mà ta lại thuê nhà
giữa nơi đồng không mông quạnh.
Tớ khá chắc là nhà này
phải có chỗ cất rượu ở đâu đó nhỉ?
Này, có vẻ hứa hẹn đây.
Cậu thấy cái biển "cấm vào"
trên cửa đấy chứ?
Gì? Biển gì?
Lucas. Lucas, cậu làm hỏng cửa rồi.
Không thì làm sao vào được?
Họ sẽ bắt đền đấy nhé?
Được.
Tin xấu trước nhé.
Không có rượu ở đây.
Vậy tin tốt là gì?
Vẫn chưa hết tin xấu.
Chắc chắn là có nhện ở đây.
Ừ.
Ai mà lại giữ toàn những thứ quái dị
và rùng rợn này trong hầm nhà mình chứ?
Chắc chủ nhà
để lại hết đồ đạc ở đây sau khi chết.
Sau khi chết?
Đừng lo, họ chưa chết...
theo tớ biết là thế.
Cổ điển đấy.
Trông như vải bói toán vậy.
Gì cơ?
Đồ dùng trong thuật chiêm tinh cổ ấy mà.
Khoan đã. Lucas, nhìn này.
Rùng rợn quá.
"Bà Mara".
Ngươi có dám để bà Mara bói cho không?
Các cậu, hay là chơi Go Fish
hoặc là poker lột đồ?
Thôi bỏ đi. Đây là bài "tarot" mà.
Paxton, phát âm là "ta-râu".
Đúng rồi. Haley, cậu bói cho mọi người đi.
Ừ, xem tử vi cho bọn tớ đi!
Cho tớ xem được không?
Không ngờ
là cậu biết xem tử vi bằng bài tarot đấy.
Bà tớ nói bài tarot là "son del demonio".
- Cái gì?
- Của quỷ dữ.
Ừ, có nhiều cách bói,
nhưng thuật chiêm tinh và tarot
có liên hệ mật thiết với nhau.
Nếu phối hợp với nhau, thì sẽ là
công cụ rất mạnh để tiên đoán tương lai.
Chúa ơi.
Tớ chưa thấy bài thế này bao giờ.
Trông như vẽ tay vậy.
Chắc chắn là rất cũ rồi.
Vậy bói kiểu gì?
Mỗi cung hoàng đạo được đại diện
bởi một lá bài trong bộ Ẩn Chính.
Liên hệ với các hành tinh
thì bói sẽ chính xác hơn.
U là trời? Sao cậu biết vậy?
Tớ không biết nữa. Chắc là tớ tự học.
Vậy làm ở đâu bây giờ?
Làm gì cơ?
Bói bài tarot.
Thật sự đấy, tớ không muốn đâu.
- Thôi nào Haley, sinh nhật tớ mà.
- Haley.
- Đi nào.
- Chúa ơi.
Linh hồn dẫn lối, xin triệu hồi người.
Paxton.
Được.
Các cậu, thật sự không nên đâu.
Luật bất thành văn
là không dùng bộ bài của người khác.
- Cái gì?
- Tớ xin lỗi.
Ai thèm quan tâm chứ?
Nào, tớ trước nhé.
Được.
Thế là rất rủi đấy nhé.
Tớ không nhớ nữa.
Tớ đã nói hôm nay là sinh nhật tớ chưa?
- Chắc vì thế mới đến đây.
- Có thể.
Một, hai lần gì đó.
Vài lần, ừ.
Thôi được.
- Bắt đầu nào.
- Được.
Chúa ơi.
Thế này nhé,
12 lá bài tarot được đặt vào một vòng tròn
đại diện cho 12 cung hoàng đạo.
Với, rất quan trọng nhé,
lá thứ 13 ở trung tâm.
Nó biểu thị chủ đề chung của lần bói,
và giúp làm sáng tỏ các lá bài còn lại.
ĐẠI NỮ TẾ
Cậu là cung Thiên Bình.
Tớ làm chứng đó là sự thật.
- Ái chà...
- Được rồi.
Bản tính của cậu là thích tìm tòi,
và cậu cần lý giải mọi thứ,
nhưng sự tò mò
thường dẫn cậu đến nơi xa lạ.
Cậu đang leo lên nấc thang thành công,
nhưng Đại Nữ Tế lộn ngược
là lời cảnh báo nên chậm lại.
Bà ấy có thể khiến cậu sơ suất
và chịu tai họa khủng khiếp.
Nghe sợ thế.
Ừ, bộ bài cổ này hơi lạ.
Được rồi.
Không, tớ sẽ tập trung
vào đoạn cậu nói "nấc thang thành công".
- Nghe hay đấy.
- Được.
Đến ai nào?
- Để tớ. Được.
- Madeline.
- Cậu quay phim tớ đấy à?
- Ừ.
Chúa ơi.
Song Ngư. Hào phóng,
biết đồng cảm và sáng tạo.
Và tớ thấy rõ là sự sáng tạo đó
sẽ có thành quả trong tháng này.
Tử vi của cậu cho thấy
một đường thẳng mở ra cái gì đó.
NGƯỜI BỊ TREO CỔ
Ngoài ra, Người Bị Treo Cổ
cho thấy sự đầu hàng ở mức cao nhất,
mà hiện tại hơi khó vì đang có hiện tượng
sao Thủy nghịch hành,
nên sẽ có cảm giác bất thường.
Cậu có thể gặp phải hiện tượng
đồ công nghệ tự nhiên hỏng,
mà tớ biết
là sẽ gây nhiều khó khăn với cậu.
- Xin lỗi, nói lại đi?
- Hay lắm.
Chĩa thẳng vào mũi tớ.
Đừng sợ.
Mọi chuyện sẽ nhanh như nước chảy qua cầu.
Được.
Vì là cung Song Ngư, khi cảm thấy
nguy hiểm, cậu có xu hướng bỏ chạy.
Cũng dễ hiểu. Biểu tượng cung hoàng đạo
là hai con cá bơi xa khỏi nhau mà.
Nhưng tháng này, cậu nên
kháng cự thôi thúc đó
và đừng để thứ gì
treo lơ lửng trên đầu lâu quá.
Được, vậy là đừng chạy trốn vấn đề.
- Cơ bản là thế.
- Ừ.
- Cảm ơn cậu.
- Không có gì.
Paxton, muốn thử không?
Biết gì không? Tớ rất muốn.
- Thật sao? Hay lắm.
- Thế à?
Ừ. Đi vệ sinh.
- Thôi được...
- Chán quá.
Hài hước lắm.
Được, để tớ.
Được rồi, Paige.
Đây là cung Xử Nữ.
Nhạy bén, thực tế,
hơi thích kiểm soát quá đáng.
Và Xử Nữ luôn kỳ công vì bạn bè.
Như ta đã thấy cuối tuần này.
Chúa ơi.
Thư giãn đi.
NHÀ ẢO THUẬT
Vì là Xử Nữ,
cậu luôn muốn tìm logic trong mọi thứ.
Tháng này, việc đó có thể khá khó khăn.
Có thể cậu sẽ cảm thấy
bị giằng xé từ hai phía.
Mưu mẹo của Nhà Ảo Thuật rất dễ đánh lừa,
không cho cậu nhìn nhận mọi thứ rõ ràng.
Ừ, nghe không hay rồi.
- Cậu biết tớ thích kiểm soát nhỉ?
- Biết.
- Trời.
- Cậu ấy đây rồi.
- Mãi mới về.
- Thế nào?
Tớ lên tầng và lục hành lý mọi người.
Nếu cậu làm thế, tớ thề có Chúa.
Thư giãn đi, tớ đùa mà.
Grant, đến cậu.
Thôi khỏi.
Thôi được, để tớ.
Vì cậu cứ tha thiết đấy nhé.
Xin mời.
Xin chào.
Chỗ này trông như trường Hogwarts vậy.
Sinh nhật của cậu?
Ái chà. Cậu không biết sinh nhật tớ à?
Bạn bè kiểu gì thế?
Cậu biết của tớ không?
Có, là...
- Ngày...
- Tháng Mười?
- Chúa ơi.
- Lệch xa tít tắp.
- Ngày 25 tháng 1.
- Tớ biết mà.
- Tớ là Bảo Bình.
- Tớ cũng biết luôn.
Còn tớ sinh ngày 7 tháng 5,
và tớ không biết tớ cung gì.
Cậu là Kim Ngưu.
Đáng tin cậy và là người bạn tốt,
nhưng có lúc cậu cũng rất cứng đầu
và quyết định hấp tấp.
Còn phải nói.
Này, nín giùm.
Kim Ngưu cũng tạo cảm giác
mình hơi thô lỗ.
Khoan đã. Sao tớ lại được gã hề kỳ dị này?
Rút được lá Gã Khờ lộn ngược
là cảnh báo đừng hành động bốc đồng.
Theo sát những người cậu tin tưởng.
Lá Phán Xét
ở trong ngôi nhà thứ 4 của cậu.
Nó nói về không gian vật lý.
Nên đừng bất ngờ nếu cậu cảm thấy
bị mắc kẹt hoặc chật chội.
Hãy nhớ là khi một cánh cửa đóng lại,
cánh cửa khác sẽ mở ra.
Nghĩa là tớ sẽ giàu có và nổi tiếng,
hoặc hẹn hò với gái xinh?
Cậu ấy có phải thần đèn đâu.
Tớ biết mà.
Nhưng có được thế không?
Tớ không chắc.
Nhưng tớ thấy cậu hỗ trợ khi các bạn cần
theo cách không ngờ tới.
Nghe thấy chưa?
Bạn này sẽ giúp
khi các cậu ít ngờ tới nhất.
Được rồi.
Bọn tớ hiểu rồi. Tiếp đi.
- Paxton đến đây.
- Đến tớ đi.
- Anh chàng năm giây.
- Gì?
Ma Kết.
Chủ tinh, sao Thổ.
Cậu là kẻ phá vỡ quy tắc, giản dị,
và cậu cũng khá nhạy cảm.
Nhạy cảm?
Tớ nhạy cảm bao giờ?
Lukey ơi.
Thôi được. Đủ rồi đấy.
ẨN SĨ
Được, tử vi của cậu cho thấy
thay đổi trong tình hình tài chính.
Sao tớ không được cái đó?
Ngoài ra, có vẻ tình yêu sẽ đến.
Dừng lại đi.
Nhưng cẩn thận đấy.
Lá Ẩn Sĩ bị lật ngược
cho thấy khả năng xét đoán kém,
và cảnh báo hãy cẩn thận
với nơi cậu định tới.
Cậu là người sẵn sàng
bỏ nhiều công sức vì tình yêu,
nhưng hãy nhớ là giữ tập trung
vì ánh sáng của Ẩn Sĩ
có thể đưa cậu đi nhầm đường.
"Đi nhầm đường". Được. Hiểu rồi.
- Được chứ?
- Cảm ơn.
Không có gì.
- Đủ hết chưa?
- Còn hay hơn chơi đố chữ.
Chúa ơi. Vậy...
Giờ ta nên hút cần và xem phim thôi.
Tớ đồng ý.
- Không.
- Tớ cần bạn tốt hơn.
Tớ không biết
cái cung hoàng đạo gì đó của tớ là gì.
Cậu là Sư Tử.
Hào phóng, trung thành
và là nhà lãnh đạo bẩm sinh.
Cho tớ hỏi rõ nhé.
Có phải cậu cứ rút bài
rồi nói hươu nói vượn thế nào cũng được?
Tớ dùng bộ bài để chiêm tinh.
Sư Tử cũng rất ương ngạnh,
kiêu căng và luôn muốn mình đúng.
Sao Hỏa tương ứng với lá Tòa Tháp.
Nó đại diện cho đổ nát và tan tành.
Nó ở trong ngôi nhà thứ 7 của cậu,
nghĩa là nói về chuyện tình cảm.
Nghĩa là cậu đổ thêm dầu vào lửa
thay vì lắng nghe và thấu hiểu.
Tớ làm gì mà cậu bảo không thấu hiểu?
Tớ đang xem bói cho cậu
chứ không nói về chúng ta.
- Có vẻ cậu nói về chúng ta đấy.
- Không.
Có lẽ cậu nên xem
các ngôi sao nói gì về cậu.
Đợi đã.
QUỶ DỮ
Quỷ Dữ đại diện cho mặt trái của cậu.
Cậu đang đi trên
một con đường rất tối tăm.
Tháng này, cậu sẽ cần
đối mặt với mặt trái của mình và hy sinh,
không sẽ có nguy cơ
để mất một người quan trọng.
Để tớ đi xem cậu ấy thế nào.
Được.
Haley, cậu làm gì thế?
Xem tử vi cho tớ.
Nó nói gì?
Vẫn như mọi khi.
Tình yêu sẽ là cái chết của tớ.
CÁI CHẾT
Nào. Đi thôi các cậu.
Về trường xa lắm đấy.
Đi thôi.
Này.
Đừng làm hỏng đồ của tớ đấy.
Tớ xí ghế trước.
- Vali đẹp lắm, Paxton.
- Nín.
Cho tớ xem một chút nhé?
Cậu nghĩ sao?
Khá hơn nhiều rồi.
Các cháu, chuẩn bị tinh thần đi,
vì trong bốn tiếng và 11 phút sắp tới,
các cháu sẽ sợ vãi ra quần đấy.
TỘI ÁC THẾ KỶ
Cái gì?
Xác Becky được tìm thấy ở một con lạch.
Tay chân cô ấy bị xoắn lại như bánh quẩy.
- Cái gì đây?
- "Cái gì đây" là sao?
Đó là một trong những podcast
tớ thích nhất đấy.
Muốn nghe cái đó trong bốn tiếng
thì giết tớ đi đã.
- Cậu mà giết tớ là tớ giết cậu.
- Tớ chơi với?
- Các cậu.
- Sao?
Đó có thể là podcast mới đấy.
- Được. Nổ máy đi.
- Được.
- Chúa ơi.
- Nổ máy đi.
- Ba người chết, một người sống.
- Rồi.
Người sống kể lại chuyện trên podcast.
Có lẽ tớ sẽ sống
vì tớ là người thích podcast.
Còn bọn tớ tiêu đời.
Trong tập này, ta đào sâu vào
chuyện có thật về một người bạn hay đố kỵ
và mối tình tay ba có kết cục chết chóc.
Grant, tớ xin cậu đấy,
lao xe xuống vách núi hộ cái.
Coi nào. Đó là cái tớ thích nhất mà.
Tớ đang chia sẻ với cậu
trải nghiệm sống của tớ.
Lại bắt đầu.
Con dao được dùng
để đục khoét xác nạn nhân
nằm ngay ở dưới đất.
Máu có ở khắp nơi.
Và đó là khi cô ấy biết
bạn thân cô ấy là hung thủ.
Các cậu, tớ trúng 700 đô rồi!
Cái quái gì vậy?
Chúa ơi!
Tớ có cả ba này.
- Lên xe đi.
- Lên xe đi mà.
Bọn tớ đang nghe podcast đấy!
- Đúng đến đoạn sợ nhất luôn.
- Ai lại làm thế?
Xem này.
- Khỉ gió.
- Sao thế?
Các cậu, cậu ấy trúng 700 đô thật này.
- Khoan, thật sao?
- Trời ạ!
- Được.
- Không biết có cần kỹ năng gì không.
Không biết nữa, có phải...
Trời đất.
Lái tốt lắm. Được rồi.
Gọi cậu sau nhé.
- Ngủ ngon.
CHÚC MỪNG SINH NHẬT
ELISE
Tớ vẫn không hiểu
sao cậu không đến tiệc nhà đó.
Vì tớ được ở nhà một mình.
Và tớ không uống thêm được nữa đâu.
Nhân tiện,
cảm ơn cậu vì đã sắp xếp chuyến đi này.
Tớ rất vui.
Tất cả vì bạn vợ mà.
Chúa ơi. Đừng gọi tớ như thế.
Đừng lo. Tớ chỉ cần bán mỗi một quả thận.
Này, cậu còn một quả đấy.
Đồ quỷ này.
Được, tớ đã đặt bàn ở cái quán Thái
bọn mình muốn thử hôm thứ Sáu.
Và tớ nghĩ sau đó
ta đến thẳng buổi biểu diễn luôn.
Xin chào?
Ừ. A lô? Tớ vẫn nghe đây.
Đợi đã, xin lỗi.
Khoan. Cậu nói chuyện với ai thế?
Tớ tưởng mọi người đi hết rồi mà?
Đợi chút.
Xin chào?
Xin lỗi, tớ quay lại rồi đây.
Không phải nhiều chuyện đâu,
mà vụ của Haley và Grant bất ngờ quá nhỉ?
Chúa ơi, đúng thế nhỉ? Tớ không ngờ đấy.
Cậu ấy có nói gì với cậu không?
Không nói với tớ một lời nào. Còn cậu?
Không gì cả. Thật điên rồ.
Cái quái gì vậy?
Tiếng gì đấy?
Elise?
Chắc là mấy con nhỏ đó về nhà.
Lát tớ gọi lại nhé?
Ừ. Gọi lại nhé.
Được.
Natalie?
Claire?
Hài hước lắm, các cậu.
Thề có Chúa, nếu các cậu lại trêu tớ nữa...
Được, tớ lên đây.
Các cậu?
Các cậu ra được rồi đấy.
Có ai ở đó không?
Ai ở dưới đấy?
Cậu là cung Thiên Bình.
Đại Nữ Tế là lời cảnh báo nên chậm lại.
Bà ấy có thể khiến cậu sơ suất
và chịu tai họa khủng khiếp.
Paige
Di động
CẢNH SÁT
CẤM ĐI QUA
Sinh Viên Đại Học Địa Phương
Thiệt Mạng Trong Một Tai Nạn Bi Thảm
Tớ không thể tin đây là sự thật.
Tối qua bọn tớ còn nói chuyện.
Tớ không hiểu.
Tớ biết. Tối nay tớ sẽ ở với cậu.
Cậu chắc là không muốn tớ ở lại chứ?
Vì tớ ở lại được. Không sao cả.
- Tớ ổn mà. Ngủ đi.
- Được.
Cảm ơn.
Được.
Hứa là cần gì cậu sẽ gọi nhé?
Ngủ ngon.
Cảm ơn vì đã đi cùng tớ về nhà.
Có gì đâu. Lúc nào cũng được.
Chắc tớ cũng không ngủ được đâu, nên...
Nếu cần tớ,
cậu biết phải tìm ở đâu rồi đấy.
- Có lẽ tớ nên...
- Ừ, tớ cũng thế.
Hẹn mai gặp nhé.
Tạm biệt.
Này.
Chỉ là ác mộng thôi.
Cứ nhắm mắt lại
là đầu tớ lại hiện ra khuôn mặt Elise.
Nếu tớ ở đó, có lẽ cậu ấy vẫn còn sống.
Không. Nghe này.
Cậu không được nghĩ thế.
Chuyện gì vốn dĩ sẽ xảy ra thì sẽ xảy ra.
Sao cậu lại nói thế được?
Ta không có quyền tự quyết
cuộc đời mình à?
Tớ lớn lên
trong một ngôi nhà rất cũ ở Minnesota.
Bố tớ bỏ đi trước khi tớ sinh ra,
nên chỉ có tớ và mẹ tớ.
Và chính ở nơi đó, mẹ tớ mắc bệnh.
Tớ chứng kiến mẹ cố gắng
từ đợt chữa trị này qua đợt chữa trị khác.
Và chẳng có kết quả gì.
Đó là lúc tớ đến với tarot.
Ban đầu, đó chỉ là cách
để tớ lý giải mọi thứ.
Tớ xem bói rất nhiều.
Và lần nào tớ cũng được bảo
là mẹ tớ sẽ không qua khỏi.
Là tớ không thể cứu mẹ.
Tớ không thể ngăn cái chết.
Tớ chỉ không muốn cậu
đổ lỗi cho mình vì chuyện đó.
Dù khó chấp nhận thế nào,
số phận là không thể thay đổi.
KHU VỰC CẤM
KHÔNG ĐƯỢC VÀO
Xin chào?
TỬ VI HÀNG NGÀY
BẠN CHẾT HÔM NAY
Cậu là Ma Kết.
Cậu là kẻ phá vỡ quy tắc.
Nhưng cẩn thận đấy,
ánh sáng của Ẩn Sĩ
có thể đưa cậu đi nhầm đường.
Đưa cậu đi nhầm đường.
Tớ vẫn không thể tin Elise đã ra đi.
Tưởng Niệm Elise Murphy
Thật sự mà nói, tớ vẫn còn bị sốc.
Ừ.
Tớ nghĩ chúng ta đều thế.
Sao?
Không có gì.
Tớ sẽ đi thi mà chưa ôn tập gì,
hẹn gặp cậu sau nhé.
Ừ.
Cảnh sát đang điều tra cái chết
của một nam giới 21 tuổi
được tìm thấy gần đường tàu
ở một khu vực hẻo lánh gần ga tàu T.
Khoảng 8:30 sáng ngày thứ Ba,
cứu thương đến sau khi...
được thông báo về một người bất tỉnh
gần đường tàu ở ga Haymarket.
Một nhân viên bãi tàu
phát hiện ra cái xác,
trước khi đội cứu thương đến
và tuyên bố người đó đã tử vong.
Tôi vẫn không hiểu vì sao bạn cô cậu
lại đến một bãi tàu đang hoạt động.
Biết vì sao cậu ta đột nhập
vào khu vực cấm lúc đêm muộn không?
Cháu không biết.
Cậu ấy đi cùng cháu về nhà,
và cậu ấy nói sẽ đi tàu T về nhà mình.
Lẽ ra cháu nên bảo cậu ấy ở lại.
Cảm ơn các cháu vì đã gặp chúng tôi.
Tôi biết vài ngày vừa qua rất khó khăn.
"Vài ngày vừa qua rất khó khăn"?
Hai bạn của bọn cháu đã chết.
Đúng. Chú không thấy là hơi bất thường à?
Chúng tôi vẫn đang điều tra,
nhưng không có dấu hiệu tội ác.
Các cháu đã trải qua nhiều biến cố.
Lời khuyên của tôi là, hãy về nhà đi.
Có gì chúng tôi sẽ liên lạc.
Vâng.
CẢNH SÁT
Thật vô lý.
Có lẽ tối nay chúng ta nên ở cùng nhau.
Tớ nghĩ thế, cho an toàn.
Ừ, ý hay đấy.
Các cậu...
nhỡ đó là những vụ án mạng?
Nghĩ mà xem.
Đó là cách giải thích logic duy nhất.
Sao các cậu lại nhìn tớ như thế?
Tớ không biết nữa, Haley.
Có lẽ vì hung thủ
đang ở ngay chính căn phòng này.
Cậu nghĩ một người ở đây
lại đi giết bạn bè à?
Sao cậu dám nói thế?
Ừ, nghiêm túc đấy,
cậu đang nói rất thô lỗ đấy.
Tớ là Kim Ngưu mà nhỉ?
Tớ thô lỗ là đúng rồi còn gì?
Cậu bớt lậm vào podcast tội ác có thật đi.
Paige, biết vì sao
lại có nhiều podcast án mạng thế không?
Vì sao?
Vì lúc nào cũng có cả đống người bị giết.
Và cho cậu biết nhé, hầu như lúc nào
hung thủ cũng quen biết nạn nhân.
- Nghe cũng có lý.
- Cảm ơn.
Theo cách rất củ chuối.
Nhưng nếu không phải chúng ta
thì là ai vào đây chứ?
Chứng cứ ngoại phạm của tớ chắc lắm nhé.
Nếu ai nghi vấn.
- Chả ai nghi vấn.
- Lúc đó tớ đang ngủ.
Và tớ có nhân chứng.
Bạn cùng phòng tớ... Todd.
Paxton, đừng nói nữa đi.
Không ai giết ai cả.
- Tất cả đều chỉ là tai nạn.
- Hai tai nạn trong hai ngày?
Có lẽ là trùng hợp.
Tớ không tin vào trùng hợp.
Tớ tin vào...
Số phận.
Đó là số phận.
Lúc xem bói.
Tớ bảo Lucas đi đứng cẩn thận
không thì sẽ bị đưa đi nhầm đường.
Cậu ấy bị tàu đâm.
Chưa chắc đâu. Suy diễn xa quá.
Ma Kết là kẻ phá vỡ quy tắc.
Cậu ấy vào khu vực cấm.
Cậu ấy mệnh Thổ.
Họ tìm thấy cậu ấy dưới đất.
- Haley, cậu suy diễn quá rồi.
- Tớ không biết nữa.
Chẳng phải Haley nói gì đó về việc
Lucas sắp có tiền à?
Rồi cậu ấy cào cái vé đó được 700 đô.
Trời đất ơi. Cậu nói đúng.
Các cậu, hãy dừng lại một chút...
Lúc bói cho Elise,
tớ nói gì đó về nấc thang.
- Họ tìm thấy cậu ấy...
- Bọn tớ biết rồi.
Tạm dừng một chút nhé?
Vì việc này nghe quá khó tin.
Ý cậu là gì? Bói toán thành sự thật à?
Đúng, nhưng theo cách
ta không thể hình dung trước.
Tớ biết nghe thật điên rồ, nhưng...
Haley, người ta xem tử vi
và bói tarot suốt
mà có chuyện gì xảy ra đâu.
Tớ nghĩ cậu đang cố lý giải
điều mà chẳng có gì để lý giải.
Có lẽ ta nên gọi cho bố mẹ.
- Sao?
- Cậu 12 tuổi chắc?
Bảo nhé, ta phải đi báo cảnh sát.
Ừ, ý hay đấy.
Có lẽ ta nên quay lại chỗ cảnh sát,
vì lần trước
có vẻ họ rất sốt sắng giúp đỡ chúng ta.
Tệ quá. Việc này rất tệ, được chứ?
Vậy nếu những gì cậu nói là thật,
tiếp theo đến chúng ta.
Chúng ta cần giúp đỡ một cách đàng hoàng,
từ một chuyên gia
hay ai đó ngoài kia am hiểu chuyện này.
Haley, cái quái gì vậy?
Mật khẩu của cậu là gì?
- "Password".
- Chúa ơi.
Thật hả trời.
Khoan đã, thật sao?
Tớ vẫn không hiểu
cậu nghĩ là đang có chuyện gì.
Các cậu, hãy suy nghĩ tỉnh táo đi.
Đánh bừa "tử vi" là không được.
Phải cụ thể hơn.
Tớ biết cách dùng trình duyệt mà.
- Rất nhiều bài của cùng một người.
- Ừ.
Mối Nguy Hiểm Của Tử Vi
"Alma Astrom".
Bấm vào cái đó đi: "Mưu đồ Đen tối". Ừ.
Mưu Đồ Đen Tối Của Số Phận
- Nó nói gì?
- Nói gì đó về bói toán.
Một nhóm người ở Mexico chết
sau một buổi bói toán.
- Chúa ơi.
- Hay lắm.
Tớ vừa tìm kiếm bà ấy.
Trông như người tâm thần ấy.
Đúng, bà ấy bị mất uy tín
và là trò cười của cộng đồng chiêm tinh.
Nên đừng phí thời gian
vào việc này nữa nhé?
- Nên gọi bà ấy.
- Chắc chắn rồi.
- Chuẩn.
- Không ai nghe tớ nói à?
"Alma Astrom am hiểu về bói toán
từ các nghiên cứu
về các nền văn minh cổ đại, tarot và...
tử vi.
Và là một nhà chiêm tinh
có liên hệ rõ nét với thế giới tâm linh".
- Ta sẽ gọi bà ấy nhỉ?
- Ừ, có số đây.
Vào thẳng hộp thư thoại.
Làm sao bây giờ?
Tó không biết. Phải có...
Không. Cậu làm gì đấy?
- Đi phượt.
- Cậu nói "đi phượt" là sao...
- Paxton. Này anh bạn.
- Biết gì không?
Cậu hẹn hò với người thích cung hoàng đạo.
Thì sao? Có gì...
Mông tớ tê cứng rồi đây.
Ừ, vì ta đã ngồi trên xe suốt ba tiếng.
Đây là địa chỉ duy nhất có trên mạng.
Các cậu nghe này.
David Beckham và The Rock đều là Kim Ngưu.
Hay còn gọi là "Bò Vàng".
Khoan, ở đây cũng nói là...
Tớ không biết nghe người khác nói à?
Đúng. Nghiêm túc đấy, hãm phanh lại đi.
Cậu nói không ngớt suốt từ đầu rồi.
Thôi được.
Đúng kiểu Sư Tử.
Tớ nghĩ là đến nơi rồi.
Có ai cảm thấy đây là
một ý tưởng khá tệ không?
Ừ, chắc chắn đây là
một ý rất tệ rồi.
Đoán xem
bà ấy chôn bao nhiêu cái xác ở đây?
Anh bạn. Kẻ giết người khôn ngoan
thì không đi chôn xác nhé?
Mà là chặt nhỏ xác ra
rồi nhét vào trong tường.
Hay lắm.
Haley.
Sao?
Tớ thấy có người ở cửa sổ.
Ai đấy?
Bà Astrom?
Chào.
- Cháu và bạn tìm thấy trang web của bà...
- Đi đi.
Bọn cháu rất cần bà giúp.
Đi khỏi nhà tôi.
Các bạn bọn cháu
đã chết sau khi xem bói.
Và nếu không làm gì,
bọn cháu cũng sẽ chết.
Làm ơn.
Hai người bạn của bọn cháu chết rồi.
Hệt như tử vi báo trước.
Ai xem bói?
Cháu ạ.
- Dùng bài tarot à?
- Vâng.
Cho tôi xem bộ bài.
Cháu không cầm. Nó không phải của cháu.
Mô tả nó cho tôi.
Nó rất cũ.
Các lá bài được vẽ tay.
Có để trong hộp không?
Một cái hộp gỗ
có vòng tròn cung hoàng đạo bên ngoài?
Sao bà biết?
Giờ bộ bài đang ở đâu?
Trong một ngôi nhà ở khu Catskills.
Nếu bà biết có chuyện gì,
xin hãy kể với bọn cháu.
Mexico City, năm 1951.
Sáu cái chết bí ẩn trong chưa đến 48 giờ.
Có một điểm chung giữa các nạn nhân:
Họ đều được xem tử vi ở một đám cưới.
Năm 1969, nửa triệu người
đi đến Woodstock.
Ba ngày sau, tám người chết.
Đều trong những tai nạn kỳ quái.
Lần cuối được thấy còn sống,
là khi họ xem tử vi cho nhau.
London, năm 1988.
Một nhóm bạn đi chơi cuối tuần.
Chỉ một người sống sót.
Tất cả các lần xem bói
đều bằng bài lấy từ một cái hộp gỗ
có vòng tròn cung hoàng đạo bên trên.
TAI NẠN KHÓ LÝ GIẢI
LẤY ĐI MẠNG SỐNG CỦA BỐN NGƯỜI BẠN
Cháu không hiểu.
Sao bà lại biết những chuyện này?
Vì tôi là người duy nhất
sống sót ở London.
Tôi đã dành cả đời mình
để tìm hiểu lý do vì sao.
Sao tôi lại sống mà họ thì không.
Tôi xem bói cho mọi người,
trừ bản thân mình.
Đến lúc tôi nhận ra là do bộ bài,
nó đã biến mất.
Tôi theo dấu nó đến một nhà buôn đồ cổ,
người đó đã bán nó ở một buổi đấu giá
tại Manhattan gần 15 năm trước.
Từ đó tôi đã tìm kiếm để tiêu hủy nó.
Haley, thôi nào. Ta đến đây làm gì, vì...
Hàng ngàn năm trước,
tử vi là công cụ chính
mà các nền văn minh cổ đại sử dụng
để dẫn lối
trong một thế giới đen tối và bất trắc.
Có nhiều cách để xem tử vi,
nhưng kết hợp giữa tử vi và bài tarot
từ xưa và cho đến bây giờ vẫn là
phương thức bói toán mạnh nhất
con người từng biết đến.
Bà ấy biết điều đó.
Ai?
Nhà chiêm tinh.
Hungary, năm 1798.
Một bá tước và phu nhân
đang đón chờ đứa con đầu lòng.
Bá tước, một người theo thần bí học,
có nhà chiêm tinh riêng,
một phụ nữ nông dân có kỹ năng siêu phàm.
Dùng bài tarot để xem tử vi,
bà ấy có thể báo trước tương lai
chính xác đến đáng kinh ngạc.
Một hôm,
bà ấy tiên đoán phu nhân và con trai
của Bá tước sẽ chết trong lúc sinh đẻ.
Bá tước ra lệnh cho Nhà Chiêm Tinh
thay đổi tiên đoán của mình.
Bà ấy đã thử,
nhưng hết lần này đến lần khác,
số phận vẫn lặp lại điều đó.
CÁI CHẾT
Lá Cái Chết có thể có ý nghĩa
là cái kết của thứ gì đó
hay mở đầu của cái mới.
Nhưng trong trường hợp này,
nó chỉ là cái chết thôi.
Nhà Chiêm Tinh và con gái bị đuổi đi.
Trục xuất.
Không lâu sau,
tiên đoán trở thành sự thật.
Không!
Đúng như Nhà Chiêm Tinh đã dự báo.
Bá tước cáo buộc
Nhà Chiêm Tinh làm phép phù thủy.
Họ giết con gái bà ấy.
Lấy mạng đổi mạng.
Truyền thuyết kể rằng,
Nhà Chiêm Tinh đã xem bói cho Bá tước
và những người thân tín nhất của ông.
Bà ấy đã làm một nghi lễ đen tối.
Bà ấy tự vẫn.
Bà ấy đưa linh hồn mình vào bộ bài.
Định đoạt số phận của mình và bọn họ.
Một lời nguyền chết chóc.
Không lâu sau,
Bá tước và những người thân tín nhất
thiệt mạng theo những cách kinh hoàng.
HAI ĐỒNG TIỀN
Bà ấy đã trả được thù.
Bà ấy đã đặt lời nguyền vào lá bài
và đảo ngược cung hoàng đạo.
Giờ thì bất cứ ai xem bói
sử dụng những lá bài này
sẽ phải đối mặt với mặt trái của số phận.
Các ngôi sao đang chống lại các cháu.
Cũng giống như đã chống lại các bạn tôi.
Cháu xin lỗi.
Ý bà là bọn cháu bị nguyền rủa?
Đúng.
Làm sao để chấm dứt nó ạ?
Bọn cháu làm gì bây giờ?
Điều tôi nên làm từ rất lâu rồi.
Tiêu hủy bộ bài.
Thế thì còn có cơ hội thay đổi số phận.
Đến nhà người lạ giữa nơi khỉ ho cò gáy.
- Kết cục có thể đã rất tệ đấy.
- Cậu chả chịu cho bà ấy cơ hội.
Khoan, cậu tin bà ấy thật à?
Chúa ơi, sao cậu dễ tin
mấy thứ nhảm nhí này thế?
Sao cậu cứ nhất quyết không tin?
Tớ sẽ không ngồi yên
trong lúc bạn bè bị giết đâu.
Được rồi, hãy bình tĩnh, nhé?
Ta sẽ tìm một nơi để trấn tĩnh
và đợi chuyện này trôi qua.
Làm sao đợi lời nguyền
trôi qua được, Paxton?
Chịu. Lần đầu tớ bị nguyền mà,
đừng chĩa mũi dùi vào tớ nữa.
Có lẽ ta nên
tự phân tích quẻ bói của mình.
Nếu biết được sẽ có chuyện gì,
sẽ có cách ngăn chặn.
- Ái chà, thật sự không phải ý tồi đâu.
- Ừ.
Tớ được lá Gã Khờ nhỉ?
Và Haley nói gì đó
về tớ và không gian kín.
Và ta đang ngồi trong xe,
thế là không ổn rồi.
Nhưng cậu cũng nói gì đó
về những con số tăng dần.
Khỉ thật, nhưng nó cũng có thể nói về
đồng hồ tốc độ hay gì đó nhỉ?
Song Ngư.
Khoan, đó là cậu. Madeline.
Người Bị Treo Cổ
cho thấy sự đầu hàng ở mức cao nhất,
mà hiện tại hơi khó vì đang có hiện tượng
sao Thủy nghịch hành,
nên sẽ có cảm giác bất thường.
Tớ có bị ảo giác không,
hay xe đang đi chậm lại?
Grant, có chuyện gì vậy?
Tớ không biết. Tớ có làm đâu.
- Cái gì?
- Cái quái gì vậy?
Cậu làm gì thế?
Tớ không biết. Đúng là...
Động Cơ Khởi Động
Hệ Thống Trục Trặc!
Cái quái gì vậy?
Xe vừa tự dừng lại à?
Tớ không biết. Nó... Ừ, chắc thế.
Cậu có thể gặp phải hiện tượng
đồ công nghệ tự nhiên hỏng.
Đừng sợ.
Mọi thứ sẽ qua như nước chảy qua cầu.
Khỉ thật.
Ta đang ở trên cầu đây.
Chúa ơi. Tiếp theo đến tớ à? Tớ sợ quá.
Làm gì bây giờ?
- Grant!
- Tớ đang cố đây.
KHỞI ĐỘNG - DỪNG
ĐỘNG CƠ
Vì là cung Song Ngư, khi cảm thấy
nguy hiểm, cậu có xu hướng bỏ chạy.
Cũng dễ hiểu. Biểu tượng cung hoàng đạo
là hai con cá bơi xa khỏi nhau mà.
Nhưng tháng này, cậu nên
kháng cự thôi thúc đó
và đừng để thứ gì
treo lơ lửng trên đầu lâu quá.
Và đừng để thứ gì
CHẠY
- Không.
- Tớ phải ra khỏi đây!
- Đừng chạy!
- Đợi đã!
- Dừng lại, Madeline!
Đợi đã.
Haley!
Madeline!
Đợi đã!
Để tớ đuổi theo họ.
- Bố khỉ!
- Tiếng gì vậy?
Các cậu nghe thấy không?
Khỉ thật. Chúa ơi.
Chúa ơi.
Khỉ thật.
Nó đâu rồi?
Khỉ thật!
Khỉ thật! Cái quái gì vậy?
Haley. Không. Haley!
Đợi đã, Grant!
Khỉ thật. Đi thôi!
Madeline!
Madeline! Dừng lại!
Madeline, chậm lại!
Haley!
Không!
Madeline!
- Haley. Này. Sao?
- Chúa ơi.
- Sao? Này. Không sao...
- Madeline đâu rồi? Này. Sao?
- Made...
- Tớ không biết.
Chúa ơi!
- Chạy đi! Đi thôi!
- Ta phải đi!
Cái quái gì vậy?
Các cậu, ta phải quay lại chỗ cảnh sát!
Họ sẽ làm gì?
Từng người một đang bị bắt đi bởi...
- Đó là gì cơ chứ?
- Tớ không biết.
Cậu ấy vừa đứng ngay đây.
Tớ không thể cứu cậu ấy.
- Không phải lỗi của cậu.
- Được.
Ta phải quay lại trường
và tìm một nơi
để cố thủ và không cho ai vào.
- Sao? Nhỡ thứ đó tìm thấy chúng ta?
- Như vừa rồi á?
Khỉ thật.
Tử vi của cậu ấy đã thành sự thật.
- Người Bị Treo Cổ.
- Sao cơ?
Nó trông giống lá bài
trong bộ bài của Nhà Chiêm Tinh.
Trong tiên đoán cuối về cậu ấy,
tớ rút được lá Người Bị Treo Cổ.
Khoan. Ý cậu là
các lá bài đang biến thành sự thật à?
Tớ không biết, được chứ?
Nhưng ta phải làm gì đó!
Haley nói đúng.
Ta phải quay lại ngôi nhà đó.
Tiêu hủy bộ bài.
Tớ đồng ý. Ta quay lại.
Ta chấm dứt chuyện này.
Còn lâu nhé!
Nhé? Nhất là
sau cái tớ vừa thấy. Tớ xin rút.
Paxton, ta phải ở gần bên nhau.
Haley, cậu bị điên à?
Kiến thức cơ bản về các vụ án mạng
là không được quay lại nơi tất cả bắt đầu.
Tớ về phòng tớ đây.
Tớ sẽ tự nhốt mình trong đó
và đợi chuyện này trôi qua.
Kế hoạch của cậu là thế à?
Nó hay hơn nhiều so với kế hoạch của cậu.
Song Ngư bỏ chạy
khi cảm thấy nguy hiểm, được chứ?
Tử vi của Madeline nói thế.
Còn tử vi của cậu nói
đừng cứng đầu và quyết định hấp tấp.
Và đó chính xác là điều cậu đang làm đấy.
Biết gì không?
Khi nào bắt đầu suy nghĩ sáng suốt,
các cậu biết tìm tớ ở đâu rồi đấy.
- Khoan đã, Paxton!
- Không. Paxton!
- Được.
- Nào. Đi thôi, nhé? Đi thôi!
Sao một bộ bài tarot cũ từ Hungary
lại lưu lạc đến một ngôi nhà ở Catskills?
Tớ không biết.
Chắc một vị khách xem bói ở đó
và để lại bộ bài vì tất cả đã chết?
Ừ, có lẽ chủ nhà là những kẻ tâm thần
cố tình để lại bộ bài.
Bà Alma nói gì đó
về việc nó được bán ở buổi đấu giá.
Có rất nhiều thứ kỳ dị trong cái hầm đó.
Chắc họ là nhà sưu tập.
Có thể họ không biết bộ bài đó là gì.
Hãy mong là chưa ai thuê ngôi nhà đó.
Chưa đâu. Vì tớ vừa đặt được rồi.
15 PHÚT NỮA QUAY LẠI
CAN ĐẢM GIẢI QUYẾT VẤN ĐỀ
Khỉ thật.
ĐỪNG THÀNH GÃ KHỜ!
Khoan đã. Số tăng dần.
Và mình đang ở nơi chật hẹp.
Chúa ơi.
Khỉ thật!
Còn lâu nhé.
Khỉ thật.
CẢNH BÁO - GÃ KHỜ
Chúa ơi. Được rồi.
A lô? Grant?
- Paxton.
- Tớ rất cần cậu giúp, nhé?
Tử vi của tớ đang thành sự thật.
Tớ rối quá.
- Tớ bị kẹt trong thang máy.
- Cậu đang ở đâu?
Cái gì? A lô?
Cậu là Kim Ngưu.
Đừng bất ngờ nếu cậu cảm thấy
bị mắc kẹt hoặc chật chội.
Hãy nhớ là khi một cánh cửa đóng lại,
cánh cửa khác sẽ mở ra.
Khi một cánh cửa đóng lại,
Cánh cửa khác sẽ mở ra.
- Thử gọi lại cậu ấy đi.
- Tớ...
Vào thẳng hộp thư thoại.
Tớ nghĩ là có chuyện rồi.
Và tiếp theo có thể là bất cứ ai
trong chúng ta. Phải ở sát nhau.
Được rồi.
Hãy kết thúc chuyện này thôi.
Nó nói ta cần có thánh vật
hoặc nước thánh để thực hiện nghi lễ.
Dĩ nhiên ta không có thứ nào
trong đó rồi, nên bỏ qua đi.
Cất nó trong một cái hộp bị nguyền rủa.
"Một cái hộp bị nguyền rủa"?
Trang web nào đấy?
Chịu. Tớ vừa tìm thấy thôi.
BẠN CÓ BỊ NGUYỀN RỦA KHÔNG?
Nó nói có một số lời nguyền
cần phải tiêu hủy vật bị nguyền
và một số lời nguyền khác
cần cắt đứt mối liên hệ.
Được. Làm bằng cách nào?
Mỗi lời nguyền một khác, nên...
Không đủ thời gian đâu.
Ta cần tiêu hủy bộ bài này.
BỊ NGUYỀN
- Được...
- Đợi đã.
Theo một trang web khác,
tiêu hủy bằng lửa là cách tốt nhất
để loại bỏ lời nguyền cổ xưa
khỏi một vật thể.
Cái quái gì vậy?
Sao nó không cháy?
Làm sao bây giờ?
Ta cần giúp.
- Chúc mừng sinh nhật, Elise!
- Chúc mừng!
- Chúc mừng sinh nhật, Elise.
- Chúc mừng sinh nhật, Elise!
Cuối cùng tớ cũng đủ tuổi đi bar! Đi thôi!
- Chúc mừng sinh nhật.
- Tớ nhớ mọi người.
Tớ cũng thế.
Ừ.
Giá mà ta không thuê
ngôi nhà chết tiệt này.
Giá mà tớ không xem
mấy cái tử vi chết tiệt đó.
Cảm ơn bà đã đến.
Bọn cháu đã cố tiêu hủy bộ bài.
Mà không được.
Có thứ gì đó giết các bạn bọn cháu.
Trông giống Người Bị Treo Cổ.
Nhà Chiêm Tinh
đã gửi linh hồn mình vào bộ bài.
Bà ấy hiện hình theo lá bài
như một kẻ biến hình,
biến tiên đoán cuối cùng thành sự thật.
Nghĩa là Nhà Ảo Thuật sẽ tấn công cháu.
Của cháu là Quỷ Dữ.
Còn của cậu là...
Cái Chết.
Bộ bài đang ở đâu rồi?
Ta phải lợi dụng thứ bà ấy tạo ra
để chống lại bà ấy.
Tôi sẽ tách linh hồn
của Nhà Chiêm Tinh ra khỏi bộ bài.
Đó là gì vậy?
Mỗi viên đá tương ứng
với một cung hoàng đạo.
Tôi đã đợi ngày này rất lâu rồi.
Tôi muốn nói chuyện với Nhà Chiêm Tinh,
người đã đưa mình vào bộ bài này.
Tôi muốn nói chuyện...
Sao?
Có người khác ở đây.
Chúa ơi. Là bà ấy.
Ta phải nhanh lên.
Bà đang chảy máu.
Tôi không cử động được.
- Cái gì?
- Đừng đi qua.
Nhà Chiêm Tinh,
bà ấy đang xem tử vi cho tôi.
SÁU KIẾM
Tôi rất tiếc.
Đi đi!
Chúa ơi!
Paige?
Làm ơn.
- Paige, cứu tớ với, làm ơn.
- Haley?
- Khoan đã.
- Sao?
Paige đâu rồi?
Chúa ơi. Đi nào.
Làm ơn.
Paige, cứu tớ với.
Haley?
Cứu với!
Paige.
Haley, nào. Nhanh lên.
Gần được rồi.
Paige?
Paige, cứu tớ với.
Haley?
Đây là cung Xử Nữ.
Mưu mẹo của Nhà Ảo Thuật rất dễ đánh lừa,
không cho cậu nhìn nhận mọi thứ rõ ràng.
Không cho cậu nhìn nhận mọi thứ rõ ràng.
Anh thấy em
Lật trang, chia làm đôi
Đến khi thấy em
Từ ma thuật không bao giờ có thực
Chưa lần nào đến khi anh thấy em
Anh thấy em
Cứu với, làm ơn.
Làm ơn.
Dừng lại!
Làm ơn cho tôi ra. Làm ơn.
Dừng lại.
Làm ơn.
Cứu với, làm ơn. Làm ơn.
Không. Làm ơn. Cứu với.
Làm ơn. Cứu với.
Chúa ơi.
Làm ơn, cho tôi ra!
Ôi không!
Làm ơn, cho tôi ra.
Ta sẽ không thoát được khỏi đây đâu nhỉ?
Không biết nữa.
Đêm đầu tiên ta quen nhau...
Tớ đã hỏi các vì sao
xem ta có đến với nhau được không.
Và câu trả lời là: "Không".
Rồi vài tuần trước, tớ lại xem tiếp,
mong rằng đã có thay đổi.
Nhưng vẫn thế.
Vậy có lẽ ta đã bị nguyền rủa từ đầu.
Đã bị nguyền rủa từ đầu.
Người nào xem bói
bằng bộ bài đó đều bị nguyền rủa.
Thì sao?
Nhà Chiêm Tinh.
Nếu tớ xem tử vi cho bà ấy,
có lẽ sẽ khiến bà ấy
tự mắc lời nguyền của chính mình.
Cái gì?
Haley, không. Tớ xin lỗi,
cậu không được lại gần mấy lá bài đó nữa.
Grant, ta chết chắc rồi.
Ta phải thử.
Cậu nói số phận không thể thay đổi mà.
Nhỡ ta có thể thì sao?
Biết đâu ta có thể thì sao?
Tớ chỉ biết là mẹ tớ
chưa bao giờ ngừng chiến đấu.
Mẹ chưa bao giờ từ bỏ hy vọng.
Và chúng ta cũng nên thế.
Ừ thì Bảo Bình rất bướng bỉnh, nên...
Chắc tớ có nói gì cũng thế thôi.
Cậu vẫn cứ muốn gì làm nấy nhỉ?
Khoan đã,
dạo này cậu có tìm hiểu về chiêm tinh à?
Tớ cũng biết được rằng
cặp đôi Bảo Bình và Sư Tử
gần như bất khả chiến bại,
và có thể vượt qua
hầu như mọi trở ngại.
Grant!
Tình yêu sẽ là cái chết của tớ.
Khỉ thật.
Này, cậu không sao chứ?
- Tớ tưởng cậu chết rồi.
- Ừ. Tớ cũng thế.
Cậu đã xem tử vi xong chưa?
Chưa.
- Đi nào.
- Không.
Đi đi!
Tháng này, cậu sẽ cần
đối mặt với mặt trái của mình.
Bài của bà bị lật ngược hết.
Tử vi của bà cho cháu thấy
bà đang đau khổ.
Bà tổn thương,
nhưng không cho phép mình chữa lành.
Chuyện xảy ra với bà thật kinh khủng.
Cháu hiểu cảm giác
khi người mình yêu thương bị tước đi.
Và mắc kẹt trong quá khứ
sẽ không giúp thay đổi tương lai đâu.
Cháu đã xem bài cho bà.
Kết thúc rồi.
CÁI CHẾT
Trong xem tử vi,
cái chết có thể là cái kết của thứ gì đó
hay mở đầu của cái mới.
Nhưng trong trường hợp này,
nó chỉ là cái chết thôi.
Số phận không nhất thiết
phải là lời nguyền.
Ta có thể chọn cách buông bỏ.
Ôi trời...
Không sao.
Cậu nghĩ có ai tin chúng ta không?
Cứ đợi xem vậy.
Còn bao xa thì tới thị trấn?
Vài cây số nữa.
Cảm giác như đi mãi không đến vậy.
Này, xe kìa.
Trong tử vi của tớ. "Đường tối", nhỉ?
Khỉ thật.
Đợi đã.
Các cậu.
Paxton?
Ơn Chúa. Trời đất ơi.
Tớ tưởng các cậu chết rồi.
- Tớ tưởng cậu chết rồi.
- Sao?
Tớ phóng đến đây nhanh lắm.
Tớ lo quá, nhưng rồi tớ nhớ cậu nói
tớ sẽ hỗ trợ bạn bè
theo cách không ngờ tới và...
Đợi đã.
Paige đâu rồi?
Nào. Hãy đi khỏi đây thôi.
- Nào.
- Ừ.
Đợi đã.
Bộ bài bốc cháy
và Nhà Chiêm Tinh bốc hơi luôn?
Ừ, cơ bản là thế.
Nhưng các bạn sẽ không sống lại đâu.
Nhưng làm sao biết được
tất cả đã kết thúc?
Haley đã phá bỏ lời nguyền.
Chắc chắn kết thúc rồi.
Ừ.
Ta làm được rồi.
Ta đã thay đổi số phận.
Dẹp số phận đi.
Đợi đã. Tớ không hiểu.
Sao cậu thoát ra khỏi thang máy được?
Tớ đã nói rồi mà,
là do phản xạ nhanh như chớp của tớ.
Vậy ý cậu là cậu đã lừa được Gã Khờ.
Chuyện là như thế à?
Đang nói về tớ còn gì.
Tất nhiên là thế rồi.
Dù cũng nhờ bạn cùng phòng
Todd của tớ đột nhiên xuất hiện
và mở cửa thang máy,
thứ đó biến mất ngay lập tức.
Paxton?
Này Todd. Có chuyện gì thế?
Dựa trên cuốn sách "Horrorscope"
của NICHOLAS ADAMS
Biên dịch: Trọng Huy