Translate by : Cuongdo
huachangmusic.com!!
Theo Hiệp ước Phản trắc:
Để đền tội cho cuộc nổi loạn, mỗi quận phải
hiến tế một nam, một nữ tuổi từ 12 - 18
trong ngày Chiêu quân.
Các Vật tế được đưa đến thành phố Capitol
Họ sẽ được đưa lên Đấu trường, ở đó
họ phải chiến đấu đến chết,
đấu thủ cuối cùng còn lại sẽ được vinh danh.
Từ nay cho đến mãi mãi về sau,
đấu trường được biết đến với tên
- ĐẤU TRƯỜNG SINH TỬ -
Chúng ta nên coi
Đấu trường là một truyền thống...
bởi nó được sinh ra từ...Thời Kì Đen Tối,
một phần lịch sử của Panem.
Yes, yes.
Những nỗi đau rồi cũng được
xoa dịu theo thời gian.
Ban đầu, Đấu trường là lời nhắc nhở
tới cuộc nổi loạn,
Đó cũng là cái giá các quận phải trả
khi chống lại Capitol.
Nhưng tôi nghĩ chúng ta cũng
trưởng thành hơn từ đó.
Đấu trường là thứ...đã đưa chúng ta
xích lại gần nhau hơn.
Đây là Giải đấu thứ 3 của anh.
Ấn tượng đầu tiên của anh là gì ?
No! No!
Ổn rồi mà. Chỉ là giấc mơ thôi.
Em đang mơ thôi.
Đó là em.
Chị biết, chị biết, nó không có thực
Năm đầu tiên. Prim,
tên em chỉ có một lần thôi
Họ sẽ không chọn em đâu !
Cố ngủ đi.
Em không thể.
Không sao đâu. Cố ngủ đi em.
Xa xa phía đồng cỏ.
Dưới làn liễu xanh.
- Có một thảm cỏ.
- Chiếc gối êm đềm.
Em nhớ bài hát đó chứ ? Okay.
Em ngủ đi nhé. Chị phải đi đây.
Chị đi đâu?
Chị đi một lát,
Chị sẽ sớm quay về, chị yêu em !
Im đi, tao sẽ sớm thịt mày.
Em sẽ làm gì khi giết được nó?
Khỉ gió anh, Gale!
Thật chẳng ra sao.
Em sẽ làm gì với con nai
100 pound đó, Catnip?
Đó là ngày Chiêu quân, chính quyền
siết chặt an ninh bằng Đội Trị an.
Em sẽ bán nó ở Chợ Hob.
Chắc vậy rồi.
Giống anh, không bán cho Đội Trị an.
Không, không phải hôm nay.
Đó là con nai đầu tiên em thấy trong năm nay.
Giờ em chả săn được gì.
Được rồi.
Chuyện gì xảy ra nếu họ chọn em ?
Ra sao nếu mọi người không xem?
- Họ sẽ không làm vậy, Gale.
- Nếu họ làm vậy ? Chúng ta sẽ làm gì ?
Chuyện đó không xảy ra đâu.
Em coi đó là thú vui,
em cười khi họ bị giết.
- Thật là bệnh.
- Gale.
Nếu không có người xem,
sẽ không có cuộc chơi này.
Đấy là những gì họ muốn.
- Sao ?
- Không có gì.
- Tốt thôi, em cười anh.
- Em không cười anh.
Chúng ta có thể làm được, em biết mà.
Trốn khỏi đây. Sống trong rừng.
Chúng ta sẽ sinh con.
Họ sẽ bắt được chúng ta.
Có thể không.
Họ sẽ cắt lưỡi chúng ta, có thể kinh khủng hơn.
Chúng ta không chạy được quá 5 dặm.
Không, có lần anh đã chạy được 5 dặm.
Chúng ta sẽ đi đường đó.
Em còn Prim, anh còn vài đứa em.
Chúng ta có thể mang chúng theo.
Prim sống trong rừng ư ?
Hoặc là nơi khác.
Em chưa từng muốn có con.
Anh thì muốn. Nếu như anh không sống ở đây.
- Anh ở đây đấy thôi.
- Anh biết, nhưng nếu không.
Anh quên mất.
Đây.
Chúa ơi ! Bánh mì thật sao ?
Đúng, đổi bằng một con sóc.
Chúc mừng Đấu trường Sinh tử !
Và chúc cho may mắn sẽ
mỉm cười với các bạn.
Anh đã đăng kí bao nhiêu lần rồi ?
Bốn mươi hai.
Anh nghĩ may mắn đã không
đứng về phía anh.
Cảm ơn cô bé.
Con gì đây ạ?
Đó là... Chim Húng nhại.
Giá bao nhiêu ?
- Cứ giữ nó đi, nó là của cháu.
- Cám ơn bà !
Mẹ.
Trông em này !
Em thật xinh xắn.
Còn xinh hơn nếu em nhét cái đuôi vịt
vào trong.
Con cũng nên chuẩn bị đi.
Vâng.
Giờ trông con cũng rất đẹp.
Trông chẳng giống chị chút nào.
Không, chị lại muốn giống em, vịt con.
Thôi nào, xem chị có gì cho em này.
Đó là chiếc ghim Chim Húng Nhại
Nó sẽ bảo vệ em.
Đến chừng nào em còn giữ nó.
Sẽ không có chuyện gì xảy ra.
Được chứ ? Chị hứa
Prim, Ổn rồi.
Ổn rồi.
Không sao, sắp tới lượt em.
Họ sẽ chích vào ngón tay em
để lấy chút máu.
- Em đã không nói.
- Chị biết.
- Không đau đâu mà, chỉ như kiến đốt.
Được chứ ? Đến đó ngồi cùng với các bạn khác.
Chị sẽ gặp em sau, được chứ ?
Tiếp.
Đi thẳng. Tiếp theo
Sẽ ổn thôi.
Chào mừng ! Chào mừng ! Chào mừng !
Đến với Đấu trường Sinh tử.
Và chúc cho may mắn sẽ mỉm cười với các bạn.
Giờ, trước khi bắt đầu. Ta có mẩu phim đặc biệt.
Mang tới cho tất cả các người từ thành phố Capitol.
Chiến tranh. Chiến tranh khủng khiếp.
Chiến tranh.
Chiến tranh khủng khiếp.
Khiến những đứa trẻ mồ côi không cha mẹ.
Một cuộc nổi loạn làm rung chuyển mảnh đất này
13 Quận đứng dậy chống lại đất nước đã cho họ
thức ăn và nuôi sống họ.
Yêu quý họ, bảo vệ họ.
Lần lượt từng người ngã xuống
Để đem lại hòa bình,
đã chiến đấu kiên cường, giành lại chiến thắng
Một kẻ đứng lên từ đống tro tàn,
và một kỷ nguyên mới được sinh ra
Nhưng sự tự do phải trả giá.
Những kẻ phản bội bị tiêu diệt.
Thời Kì Đen Tối sẽ
không bao giờ được lặp lại.
Và đó là sắc lệnh hàng năm cho
các Quận của Panem
Phải chọn ra, một nam, một nữ làm Vật tế.
Để chiến đấu đến chết. Đây là thời điểm của
sự hối lỗi cùng lòng biết ơn !
Kẻ chiến thắng, sẽ sống trong giàu có,
Để nhắc nhở về
Sự khoan hồng và Sự tha thứ của chúng ta.
Nhắc chúng ta nhớ về quá khứ.
và bảo vệ tương lai.
Ta yêu quý điều đó.
Giờ, đã đến lúc chọn ra
một trai, một gái can đảm.
Vì danh dự của quận 12 trong Đấu trường
Sinh tử lần thứ 74.
Như thường lệ, con gái trước.
Primrose Everdeen.
Cháu ở đâu ?
.Lên đây nào.
Tốt lắm, lên đây !
Prim! Prim!
Không ! Không !
Tôi tình nguyện ! Tôi tình nguyện !
Tôi tình nguyện làm Vật tế !
Ta tin là chúng ta có người tình nguyện,
Mr Mayor.
- Prim, em phải ra khỏi đây.
Prim, em phải ra khỏi đây ngay.
- Không ! Không !
- Đi tìm mẹ đi !
- Prim, tìm mẹ ngay đi ! Chị xin lỗi.
- Không !
- Đi tìm mẹ ngay. Prim, đi đi ! Đi tìm mẹ đi.
- Không ! Không ! Không !
- Thôi nào.
Hàng chục năm nay chưa có người tình nguyện
trong quận 12
Được rồi, tốt lắm.
Người tình nguyện đầu tiên.
Đưa cô ta lên đây.
Lên đây nào cô gái.
Tên cháu là gì ?
Katniss Everdeen.
Chà, kia là em cháu phải không ?
Vâng.
Xin một tràng pháo tay cho người tình nguyện
năm nay, Katniss Everdeen..
Và giờ là vật tế nam.
Peeta Mellark.
Đây rồi.
Hai vật tế của Quận 12.
Tốt rồi, cả 2 cháu. Bắt tay đi.
Chúc mừng Đấu trường Sinh tử.
Và chúc cho may mắn sẽ mỉm cười với các bạn.
Hai người có 3 phút.
Ổn rồi.
Prim, Prim, Ổn rồi.
Prim, chị không có nhiều thời gian.
Prim, nghe này. Em sẽ không sao đâu.
Đừng có kiếm đồ ăn bằng việc.
đăng kí ghi tên một lần nào nữa, được chứ ?
Nghe này, Prim. Gale sẽ chăm sóc em,
Em sẽ bán sữa dê.
Cố thắng nhé chị. Có thể chị sẽ thắng.
Tất nhiên rồi.
Có thể chị sẽ thắng, chị rất thông minh, hiểu chứ ?
- Chị có thể săn bắn nữa.
- Đúng vậy.
Cái này sẽ bảo vệ chị.
Cám ơn em.
Mẹ không thể bỏ mặc bọn con một lần nữa.
- Mẹ sẽ không.
- Không, mẹ không được phép. Không giống lúc bố con mất.
Không còn con nuôi em.
Mẹ là tất cả với nó.
Con không quan tâm mẹ cảm thấy thế nào,
nhưng mẹ phải chăm sóc cho em, mẹ hiểu chứ ?
Đừng khóc.
Đừng khóc mà. Đừng.
- Hết giờ rồi.
- Prim, sẽ ổn thôi.
- Prim, it's okay. It's okay, Prim.
- No!No!No!
Chị hứa đấy, Prim.
- Em ổn.
- Yeah, anh biết.
Em ổn mà.
Nghe anh này. Em mạnh mẽ hơn bọn họ.
Đúng vậy đấy.
- Em phải có một cây cung.
- Có thể họ không....
Hộ sẽ đồng ý nếu em cho họ thấy em giỏi như nào.
Họ chỉ muốn xem một buổi biểu diễn hay,
đó là thứ họ muốn.
Nếu họ không cho em cung,
em hãy tự làm lấy, Ok ?
Em là tay săn giỏi mà.
Nhưng họ không giống động vật.
Không có sự khác biệt, Katniss.
Có 24 người, Gale,
và chỉ có một người được sống.
Đúng. Và người đó phải là em.
Hết giờ.
Chăm sóc họ giúp em, Gale.
Dù có thế nào, đừng để mẹ và Prim phải đói !
- Đi thôi !
- Anh sẽ gặp lại em, được chứ ?
Các cháu đang trong bữa tiệc
Đèn chùm pha lê. Những quả cầu bằng bạc
và chúng đang bay.
Chúng ta sẽ tới The Capital trong hai ngày.
Bây h, trước khi các cháu chuẩn bị...
200 dặm một giờ, các cháu chỉ có thể
cảm nhận duy nhất 1 điều.
Ta nghĩ điều tuyệt vời nhất,
đó là các cháu có cơ hội...
Được ngồi đây và được suy nghĩ
trên con tàu lộng lẫy này.
Cứ từ từ mà thưởng thức.
Ta sẽ đi tìm ông Haymitch. Có thể ông ấy ở toa sau.
Cậu đã gặp ông ấy chưa ?
Ông Haymitch ?
Biết không, Katniss, ông ấy là người hướng dẫn.
Ông ấy có kinh nghiệm trên Đấu trường.
Nghe này ! Nếu cậu không muốn nói chuyện, tớ hiểu,
nhưng tớ cho rằng không có gì sai khi muốn giúp cậu.
Xin chúc mừng.
Đá ở đâu nhỉ ?
Cháu... cháu không biết.
Xin lỗi ?
Được rồi, vậy là......khi nào chúng ta bắt đầu ?
Nhanh nhẩu quá !
Hầu hết các cháu đều vội vàng.
Đúng. Cháu muốn biết kế hoạch là gì.
Chú là người hướng dẫn
- Chú nên chỉ cho chúng cháu...
- Người hướng dẫn ?
Đúng. Hướng dẫn cho chúng cháu biết.
giống như người bảo trợ và đưa ra lời khuyên.
Oh, được.
Xung quanh việc xác suất để các cháu sống.
và biết rằng, trong sâu thẳm, không có gì có thể cứu sống cháu.
Vậy thì sao ông lại ở đây ?
Để thư giãn thôi.
Được rồi, thế là đủ rồi.
Cháu làm ta đổ rượu lên chiếc quần mới cứng.
Này các cháu, ta nghĩ sẽ uống nốt cốc này
trong phòng của ta.
Ông ta đi rồi.
Không giúp được gì đâu.
Tớ sẽ nói chuyện với ông ấy.
Chúng ta có 2 Vật tế... 16 tuổi.
Tất nhiên rồi
Họ luôn cung cấp những đấu thủ tuyệt vời
Yes, đúng vậy
- Anh nhớ năm này chứ ?
- Tất nhiên rồi
Một trong những năm tôi rất thích.
Và một trong những đấu trường ưa thích.
Đấu trường trong thành phố đổ nát...
rất thú vị.
Và khoảnh khắc đó
là khoảnh khắc mà bạn không thể nào quên.
Đúng vậy
Khoảnh khắc mà Vật tế giành chiến thắng
- Trước tiên, cháu sẽ bị lạnh đến chết.
- Không, vì cháu sẽ đốt lửa
Đó là cách nhanh nhất để bị giết.
Thế nào là cách nhanh nhất để bị giết ?
Oh! Cô gái. Sao không tham gia cùng bọn ta?
Tôi đang đưa ra vài lời khuyên.
Như thế nào ?
Tớ vừa hỏi cách tìm nơi trú ẩn.
Chỉ cần đến nơi trú ẩn,
có nghĩa cháu giữ được mạng sống.
Ông đã tìm nơi trú ẩn như thế nào ?
Thử chút mứt nào.
Cháu cho ta tỉnh táo cái chứ,
cháu gái.
Tư vấn là việc ..... không ai đánh thuế mà.
Cháu muốn thử chút mứt cam không?
Bàn đó làm từ gỗ rất quý đấy !
Xem cháu kìa ! Vừa mới hạ gục... chiếc bàn!
Cháu thực sự muốn học cách để sống sót ?
Cháu nên làm mọi người thích cháu.
Chứ không phải như cháu mong đợi ?
Well, khi cháu ở giữa Đấu trường, đói và  lạnh cóng,
Cần nước, một con dao hay thậm thí
một vài que diêm.
đó là sự khác nhau giữa sống và chết
Tất cả những thứ đó đến từ người bảo trợ.
và muốn đươc bảo trợ,
cháu phải làm mọi người thích cháu.
Và lúc này, cháu gái,
cháu có một khởi đầu không được tốt cho lắm.
Chính là nó - Capitol.
Thật là vĩ đại !
Không thể tin được.
Peeta, I love you.
Đi nào, đi nào
Cháu nên giữ con dao này.
cậu ta biết cậu ta đang làm gì.
Vậy khi nhìn thấy đấu trường,
Anh nghĩ gì về những
đấu thủ năm nay ?
Có bất ngờ nào mà chúng ta
có thể mong đợi trong năm nay không ?
Thật khó để nói về các đấu thủ năm nay,
- Nhưng tôi nghĩ...đó là sự pha trộn thú vị.
- Đúng.
Khi mà năm nay có người tình nguyện
đến từ Quận 12,
Sẽ có những điều mà bạn không thể bỏ lỡ
Cái gì vậy ?
Cái gì vậy?
Chúng ta vừa nghĩ rằng nên thoa dầu thơm cho cháu,
trước khi đưa cháu đi gặp Cinna.
Tôi chưa thấy ai dũng cảm như cô. Em gái cô ah`?
- Tôi là Cinna.
- Katniss.
Xin lỗi vì những gì họ đã làm với cô,
tôi ở đây để giúp cô bất cứ thứ gì tôi có thể.
Mọi người đều chúc mừng tôi.
Tôi không nghĩ mọi người nên như vậy.
Vậy tối nay, ...bọn họ có buổi ra mắt Vật tế.
Tôi sẽ đưa cô ra gặp mặt bọn họ
Vậy anh ở đây để làm tôi trông xinh hơn.
Tôi ở đây để giúp cô trở nên ấn tượng.
Theo thường lệ, Vật tế phải mặc
trang phục phản ánh nghề của quận.
- Đúng, quận của tôi làm mỏ.
- Đúng, nhưng tôi không muốn vậy.
Tôi sẽ làm thứ gì đó để họ nhớ tới cô.
Họ có giải thích làm cách nào
để có người trợ chưa ?
Rồi, nhưng tôi không giỏi việc kết bạn lắm.
Sẽ biết ngay thôi.
Tôi nghĩ, những người dũng cảm...
...sẽ không mặc những thứ trông ngu ngốc
mà họ bị ép mặc phải không ?
Hi vọng là không.
Ok, an toàn mà, tôi hứa.
Đó không phải là lửa thật, cô sẽ không cảm thấy gì đâu.
Có vẻ hợp với tôi.
Well, đó là ý tưởng mà.
Sẵn sàng chưa ?
- Đừng sợ.
- Tôi không sợ.
Hơn một trăm ngàn người, mong chờ
được thấy Vật tế của năm.
và những người bảo trợ quan sát
Vật tế để đưa ra lựa chọn.
Không gì miêu tả được
khoảnh khắc quan trọng này.
Thật là tuyệt.
Tôi sẽ đếm ngược: 15, 14, 13...
Họ đây rồi. Chính họ.
Vật tế của năm.
Điều thú vị nhất
là anh sẽ nổi da gà.
Anh thích phong cách của họ chứ,
Họ phản ánh rõ ràng đặc điểm
của quận họ đại diện đấy chứ?.
Đấy, đấy, đấy là Quận 4 !
.- Đúng rồi
- Nghề Cá.
- Tôi thích chúng
- Tôi thích chúng.
- Tuyệt lắm.
Và sau họ, là hai công nhân nghề điện, phải không ?
Và tiếp theo...
Cái gì phía hậu trường đằng kia ?
Thôi nào, họ sẽ thích chúng ta.
Yeah!
Nhìn xem kìa? Tôi thích chúng.
2 bạn trẻ, cùng giơ tay lên cao, hô:
"Chúng tôi tự hào, chúng tôi đến từ Quận 12.
Chúng tôi sẽ không bị qua mặt !"
- Không.
- Tôi thích như thế.
Tôi chắc từ giờ chúng ta sẽ chú ý đến họ.
Tất cả đã sẵn sàng.
Chủ tịch Snow, xin mời ngài !
Chào mừng.
Các Vật tế. Chúng ta chào đón các bạn.
Chúng ta chào mừng lòng can đảm
và sự hy sinh của các bạn.
Chúng ta mong rằng...
Giải đấu sẽ diễn ra tốt đẹp.
Và chúc cho may mắn sẽ mỉm cười với các bạn.
Thật ấn tượng.
Oh, Mọi người đều bàn tán về chúng ta.
Thật dũng cảm.
Ông nghĩ là cháu ấn tượng với những
ngọn lửa không ?
Là lửa giả ? Cháu chắc đó là ...
Lên tầng trên nào.
Mỗi quận có một tầng riêng,
và các cháu ở tầng 12, tầng mái.
Đi nào.
Đây là phòng khách.
Ta biết ! Ta biết !
Now, phòng các cháu ngay đây.
Sao các cháu không tắm rửa
trước bữa tối ?
Trong 2 tuần lễ, ...23 người trong số
các cháu sẽ chết.
Chỉ một người sống sót.
Điều đó phụ thuộc vào việc các người có vượt qua
trong 4 ngày tới hay không.
Hãy hết sứ chú ý vào những gì ta đang nói.
Trước tiên, không chiến đấu với các Vật tế khác.
Các người có khối thời gian làm việc
đó trên đấu trường.
Có bốn bài tập bắt buộc,
phần còn lại sẽ được đào tạo cá nhân.
Lời khuyên của ta là
Đừng bỏ qua những bản năng sinh tồn.
Mọi người đều muốn lấy một thanh kiếm,
nhưng hầu hết các người sẽ chết bởi tự nhiên
10% do lây nhiễm, 20% do mất nước.
Tác hại của thời tiết có thể giết các người
dễ dàng như một con dao.
- Jason, dao của tao đâu ?
- Tao không lấy dao của mày
- Tao để ở đây !
- Đừng động vào tao. Tao không động đến nó.
- Đúng, mày đã lấy dao của tao !
- Tao đéo lấy !
- Mày đã lấy dao của tao, đồ nói dối.
- Đã bảo tao đéo lấy !
- Mày nói láo.
- Đã bảo tao đéo lấy cơ mà !
Thằng nhãi ranh. Mày lấy dao của tao.
Bỏ tao ra !
- Tao chỉ mới ngồi đây.
Tao sẽ xử mày ngay bây h, thằng ranh.
Chưa đến lúc đâu, tao sẽ đợi mày ở Đấu trường
Mày sẽ là thằng tao xử trước tiên !
- Mọi người xếp hàng.
- Mày sẽ biết mày đang dính vào chuyện gì, thằng nhãi !
Thắng đó là dân chuyên nghiệp,
cháu biết điều đó là gì ?
- Đến từ Quận 1.
- Và 2
Chúng đang học tại một học viện đặc biệt,
cho tới khi 18 tuổi, sau đó chúng tình nguyện làm Vật tế
Điều đó có nghĩa...chúng khá nguy hiểm
Nhưng chúng không được đối xử đặc biệt.
Thực tế, chúng cũng ở căn nhà như
các cháu đang ở.
Và ta nghĩ rằng chúng sẽ không bỏ món tráng miệng
vậy các cháu nên ăn đi
Vậy họ giỏi đến mức nào ?
Rõ ràng là chúng khá giỏi....
Chúng đã thắng vài năm, nhưng...
Liên tiếp.
Chúng rất kiêu ngạo.
Và kiêu ngạo sẽ sớm gặp chuyện thôi.
Nghe nói cháu có thể bắn cung..
Cũng tạm ổn.
Trên cả ổn ấy chứ. Bố cháu đã đổi
những con sóc của cậu ấy.
Ông ấy bảo cậu luôn bắn trúng mắt sóc, luôn luôn.
- Peeta rất khỏe.
- Cái gì ?
Cậu ấy có thể ném bao bột mì nặng 100 pound
qua đầu, cháu đã từng nhìn thấy.
Được rồi, tớ không thể giết ai
với một bao bột mì.
Không, cậu có nhiều cơ hội thắng hơn.
khi ai đó theo sau cậu với một con dao
Tớ không có cơ hội thắng,
không một tí nào, được chứ ?
Thật đấy. Mọi người đều biết.
Cậu biết mẹ tớ nói gì không ?
Bà ấy nói Quận 12 có thể chiến thắng !"
Bà ấy không nói đến tên tớ.
Mà bà ấy ám chỉ cậu.
Cháu không đói lắm.
Cháu ăn xong rồi.
Hãy học ném banh sắt phía đàng kia đi.
Sao ?
Không. Haymitch đã nói không nên khoe những
khả năng của mình.
Tớ không quan tâm Haymitch nói gì.
Mấy thằng đó đang
trông cậu như món dễ xơi
Ném đi.
Chào.
Sao cậu làm thế được ?
Lúc rảnh tớ thường trang trí bánh.
Để tớ chỉ cậu.
Thấy chưa ?
Wow.
Ừ. Tớ nghĩ cậu có cái đuôi kìa.
Ngày mai, 2 cháu sẽ được đưa ra từng người một
để đánh giá
Việc này rất quan trọng, điểm cao đồng nghĩa
với việc có nhà bảo trợ.
Đến lúc để trổ hết khả năng của mình.
Sẽ có cung cho cháu,
sử dụng thành thạo vào.
Peeta, hãy thể hiện hết sức mạnh đi.
Bắt đầu từ Quận 1, 2 cháu sẽ ra cuối cùng
Quê nhà đang trông chờ vào 2 cháu
Chắc chắn rằng họ sẽ nhớ đến 2 người !
Katniss Everdeen.
Này Katniss ?
Ngắm kĩ vào nhé.
Katniss Everdeen.
Quận 12.
Hey, hey, hey-
Hey, ai đặt con lợn này ?
Ai đặt con lợn này ? Hey !
Ăn thử một miếng đi !
Cảm ơn sự xem xét của các ngài !
Cháu điên à ? Cháu hơi khùng thôi.
Khùng à ?
Cháu làm vậy sẽ ảnh hưởng xấu
tới tất cả chúng ta, không chỉ mình cháu.
Họ chỉ muốn xem biểu diễn thôi,
không sao mà.
Thế còn cách cư xử điên khùng, Cinna !
Thì sao đây ?
À ừ, cuối cùng ! Ta hi vọng mọi người biết rằng,
chúng ta gặp vấn đề rất nghiêm trọng.
Bắn hay lắm, cháu gái !
Họ đang...họ đang ...đang làm gì
khi cháu bắn vào trái táo ?
À, họ đang nhìn con heo quay.
Yeah.
Cháu đã nói gì ?... "Cảm ơn... "
...sự xem xét của các ngài.
Tài năng ! Đúng là tài năng !
Ông nghĩ chuyện này có gì vui à ?
Nếu các nhà quản lí tống cổ nó ra...
Tống cổ ai ? Cô gái này à ?
Hay cậu ấy ?
Tôi nghĩ họ đã có quyết định.
Nới áo nịt ngực và uống chút gì đi.
Ta đánh đổi mọi thứ để được ở đó xem.
Như mọi người biết, cấc đấu thủ
được đánh giá từ quận 1 đến quận 12
thật cẩn thận trong 3 ngày.
Chúng tôi sẽ công bố điểm...
Từ Quận 1, Marvel. 9 điểm.
quận 2, Cato, 10 điểm.
Clove, 10 điểm.
Điểm quận 3...
Quận 4, số điểm là...
Quận 7...
Quận 8...
là Rue, 7 điểm.
Và đây là quận cuối cùng
Quận 12, Peeta Mellark...
Số điểm là 8
- Tuyệt lắm
- Peeta !
Bravo.
- Chúng ta làm tuyệt lắm
- Được lắm
Và cuối cùng,
Quận 12,
Katniss Everdeen...
Số điểm là...
...11.
- Katniss !
- Vượt mức !
- Yes !
- 11 điểm ?
Chúc mừng.
Cháu nghĩ họ ghét cháu.
Họ hẳn là thích cháu lắm, cháu gái.
Mừng Katniss Everdeen...Cô gái rực lửa !
Chúc mừng nào.
11 điểm ?
Nó xứng đáng vậy.
Nó đã ngắm tên vào đầu anh.
À, đó là trái táo.
...gần trúng đầu anh.
Ngồi đi.
Seneca...Sao anh nghĩ chúng ta phải cần
người chiến thắng ?
Ý ông là gì ?
Ý ta là...Tại sao chúng ta có người chiến thắng ?
Nếu chúng ta chỉ muốn răn đe các quận,
sao không tập trung 24 người bọn họ lại
chiến đấu cùng một lúc,
có phải nhanh hơn không ?
Hi vọng.
Hi vọng ?
Đúng, hi vọng.
Nó là thứ duy nhất...
mạnh hơn nỗi sợ hãi.
Một chút hi vọng thì có hiệu quả.
Nhưng kỳ vọng thì quá nguy hiểm.
Thật khó theo dõi xem
ai đó có quá nhiều hi vọng hay không,
Vậy...
Vậy... cứ để nó tự bộc lộ ra!
Đúng.
Nếu cô ấy nhìn chằm chằm vào đống trang sức của tôi,
không rời mắt khỏi chúng,
- Well, nhìn chằm chằm đống trang sức cô đang đeo.
- Frankly... như vậy là mất lịch sự.
Oh, Haymitch.
tham gia cùng chúng tôi nào.
Chúng tôi có vài món anh thích.
Oh, thích thật.
- Peeta đâu ?
- Cậu ấy trong phòng
giờ nghe này, mai là ngày cuối cùng.
Vậy họ mới để chúng ta ngồi ăn như này
trước trận đấu,
ta và cháu sẽ nói chuyện lúc 9h.
Tốt thôi, thế còn cậu ấy ?
Không, cậu ấy muốn tự tập luyện
ngay từ lúc này.
Sao cơ ?
Đó là điều mà không xảy ra vào thời điểm này.
Chỉ duy nhất 1 người chiến thắng, đúng không ?
Chúng ta nên thưởng thức chút Socola dâu đi
- Oh, my, yes.
- Please.
Thưa quý ông, quý bà,
người dẫn chương trình
Caesar Flickerman !
Cám ơn ! Cám ơn !
Chào mừng, chào mừng, chào mừng !
Tới Đấu trường Sinh tử lần thứ 74.
Now, Sau 5 phút nữa, tất cả sẽ ra,
Tất cả các Vật tế - Đấu sĩ mà
các bạn đã từng nghe.
Các bạn hứng thú chứ ?
Nói tôi nghe nào !
Kinh ngạc thật.
Tôi không thấy kinh ngạc.
Cô biết cô đẹp thế nào không ?
Không, tôi cũng không biết làm thế nào
để mọi người thích tôi
- Anh sẽ làm thế nào để mọi người thích anh ?
- Well, cô đã làm tôi thích cô.
Chuyện đó khác. Tôi không cố làm vậy
Chính xác là vậy. Hãy là chính mình.
Tôi sẽ ở đó, ngay cạnh cô.
...và cứ xem như cô đang
nói chuyện với tôi vậy. Ok ?
Okay.
Để xem cô ấy có tỏa sáng không.
Hãy dành tràng pháo tay nồng nhiệt
cho Glimmer !
Glimmer, cháu chuẩn bị chưa ?
Rồi, Caesar, Cháu chuẩn bị rồi.
Ta thích như vậy. Chắc rồi
Thật tự tin.
- Cháu có nghĩ vậy không ?
- Và cháu thấy...
Tôi đang mang trên người sự sáng tạo
Xin một tràng vỗ tay !
Marvel!
Chào mừng Clove.
- Đó là vinh dự cho quận của tôi.
- Cậu là một chiến binh.
Tôi đã chuẩn bị, sẵn sàng để chiến đấu.
Cato!
Tôi biết tình cảnh hiện nay,
và tôi có thể là gì. Cám ơn !
Rất vui được gặp anh.
Cám ơn nhiều !
Tốt, cô có thể trèo cây
Cô thật nhanh nhẹn. Và cô là một thợ săn ?
Người hái lượm
Đến từ Quận 12, quận 12...
Cô ta được biết đến với cái tên
......Cô Gái Rực Lửa !
với tên thật Katniss Everdeen !
Welcome! Welcome.
Welcome.
Well, cô đã tạo một ấn tượng.
Sao ạ ?
Tôi nghĩ có ai đó đang lo lắng.
Ta nói cháu tạo ra một ấn tượng...
...trong ngày ra mắt Vật tế.
Cháu muốn nói gì về hôm đó không ?
À, cháu chỉ... hy vọng sẽ không bị chết cháy.
Khi cháu bước xuống xe ngựa...
Ta phải nói...Tim ta... đã ngừng đập.
Ta ấn tượng với màn trình diễn lắm!
Tim ta đã ngừng đập.
Tim cháu cũng vậy.
Nói ta biết ngọn lửa đó...
là thật chứ ?
Vâng.
Và bộ đồ cháu đang mặc cũng vậy.
Ngài muốn xem không ?
Đợi, đợi đã. An toàn chứ ?
Yes.
Mọi người nghĩ chuyện này thế nào ?
Như vậy là đồng ý !
Ohhh. Hãy bình tĩnh. bình tĩnh.
Thật tuyệt vời. Thank you.
Rất ấn tượng.
Katniss, thứ đó thật ấn tượng.
Thật ấn tượng. Cảm ơn vì điều đó.
Ta có câu hỏi nữa.
Về em cháu...
Mọi người đều cảm động. Ta nghĩ, khi......khi
cháu tình nguyện thay em cháu ngày hôm đó.
Em cháu có đến tạm biệt cháu không ?
Yes.
- Em cháu có
- Nó có đến.
Và cháu nói gì với nó vào phút cuối ?
Cháu bảo nó, cháu sẽ cố thắng cuộc.
Do đó cháu sẽ vì nó mà dành chiến thắng.
Chắc chắn rồi.
Cháu sẽ cố hết sức.
Thưa Quý ông, quý bà,
đến từ Quận 12,
Katniss Everdeen,
Cô gái rực lửa !
Cháu làm tốt lắm, cháu gái.
Thật khó tin.
Cám ơn.
Tốt lắm, cháu gái.
Bộ váy cũng rất đẹp.
- Không phải bà.
- Hãy đón chào Peeta Mellark !
Peeta, xin chúc mừng !
Sao cháu đến được Capitol ?
và đừng nói là, ''Do bản đồ'' nhé.
Uh, là uh... khác lắm. Khác xa
so với ở nhà
Khác à ? Cái gì khác ?
Cho chúng ta ví dụ đi.
À vâng, vòi hoa sen ở đây kì lạ
- Vòi hoa sen ?
- Yes.
Vòi hoa sen ở đây khác thường.
Cháu muốn hỏi ngài một câu, Caesar.
Mùi hương của cháu giống hoa hồng không ?
- Để ta thử ?
- Được.
- Sao ạ ?
- Giống, thế còn mùi hương của ta ?
- Chắc mùi hương của ngài đặc biệt hơn.
- À vì ta sống ở đây lâu hơn cậu.
Điều đó tạo nên cảm giác.
Thật hhaif hước. So, Peeta, nói ta nghe,
Ở quê nhà cậu có ai thương nhớ chưa ?
Chưa, không hẳn là vậy.
Chưa ? Ta có chút nghi ngờ đấy.
Nhìn lại cháu đi
Đẹp trai như cháu... Peeta, nói thật đi.
À, Có một...
có một cô gái cháu đã...yêu say đắm.
Nhưng cô ấy còn không nhận ra cháu
cho đến ngày Chiêu quân.
Chà, Ta nói cháu nghe nhé, Peeta.
Cháu bước lên đấu trường...và giành lấy chiến thắng,
Khi về nhà. Cô ấy sẽ ở bên cháu mãi mãi.
Phải không, các bạn ?
Cảm ơn ngài, nhưng...Chiến thắng trên đấu trường sẽ không giúp cháu có được cô ấy.
Tại sao vậy ?
Bởi vì cô ấy cũng tham gia Đấu trường.
Chà, Thật là thiếu may mắn.
Vâng, như vậy đấy.
- Vậy thì ta chúc cháu thật may mắn.
- Thanks you !
Peeta Mellark.
.Quận 12 !
Chuyện quái gì thế ?
Cậu đã không nói với tôi,
giờ cậu lại bảo yêu tôi ?
Cậu nói đang luyện tập một mình...
Nhưng mà cậu lại đang diễn kịch ?
Dừng lại ! Dừng lại !
- Diễn luôn ở đây đi !
- Hey !
- Cậu ấy đã cho cháu đặc ân.
- Cậu ấy biến cháu thành trò cười.
Không, làm cháu thu hút đấy. Làm cháu không dễ
bị tổn thương, cháu gái !
Ông ấy nói đúng đấy, Katniss.
Chắc chắn là ta nói đúng.
Giờ ta có thể ra giá cho
đôi tình nhân xấu số Quận 12...
Bọn cháu không phải đôi tình nhân xấu số.
Đó chỉ là chương trình truyền hình !
Cháu với cậu ấy yêu nhau là cách
để có được người bảo trợ,
Họ sẽ cứu mạng sống của cháu đấy.
Được rồi...Sao cậu không ra ngoài đi ?
Nếu phải diễn trò để sống thì
hãy vui vẻ mà chấp nhận đi.
Manners!
Là cậu à ?
Oh, chào.
Không ngủ được à ?
Không, chắc là không rồi.
Xin lỗi đã tức giận với cậu.
Cậu biết đấy, mình coi đó như một lời khen.
Tớ biết.
Nghe này...
Sao cơ ?
Tớ không muốn thay đổi bản thân.
Họ đã làm gì để thay đổi cậu ?
Tớ không biết. Tớ giờ không phải là tớ.
Tớ chỉ không muốn là một phần trong trò chơi
của họ, cậu biết đấy ?
.
Ý cậu là cậu định không giết một ai ?
Không phải.
Ý tớ là, tớ sẽ chém giết như ai đó,
khi thời cơ đến,
Nhưng tớ chỉ mong muốn
có cách nào đó để cho họ thấy
rằng họ không sở hữu được tớ.
nếu tớ phải chết. tớ muốn vẫn là chính mình.
Như vậy thì có gì khác chứ ?
Yeah.
Tớ thì không nghĩ được như vậy.
Tớ còn có em !
Ừ, tớ biết.
Cược là mai tớ sẽ gặp lại cậu.
Gặp cậu ngày mai.
Họ để các loại vũ khí ngay phía trước.
trên đầu Curnocopia.
Có cả cung tên ở đó. Đừng đến đó lấy.
Sao vậy?
Đó là cái bẫy chết người,
bọn họ đang cố lừa cháu.
Đây không phải đấu trường của cháu.
Chỉ cần chạy, tìm chỗ đất cao. Tìm nguồn nước
Nước là người bạn tốt nhất.
Đừng xuất hiện quá sớm, họ sẽ giết cháu ngay.
Cháu sẽ cố gắng.
Katniss. Cháu làm được mà.
Cám ơn.
Đưa tay đây.
- Đưa tay đây.
- Cái gì vậy ?
Máy theo dõi.
Chuẩn bị nào.
Được rồi. Còn hơn một phút, mọi người.
Kiểm tra lần cuối.
Số 15 đã xong, họ đang đến.
Lại đây.
Cám ơn !
30 giây.
Anh không được phép đặt cược.
Nhưng nếu được, anh sẽ cược vào em !
20 giây.
10 giây.
Được rồi, họ đã vào ống.
50, 49, 48, 47,
46, 45, 44, 43,
42, 41, 40,
39, 38, 37, 36,
35, 34, 33, 32,
31, 30, 29, 28,
27, 26, 25,
24, 23, 22,...
Và, chắc chắn rằng,
sẽ có những phát súng đại bác,
báo hiệu khi một vật tế ngã xuống.
...tám...
...chín...
...mười...
...mười một...
...mười hai.
Khu vực 25 ? Xác nhận.
Nó đang di chuyển.
Chà, đã có 13 ''em'' đã ''đi'' trong 8 giờ đầu.
Này Claudius, tôi đã thấy một
liên minh được hình thành.
Ê này ! Chúng mày có nhìn mặt con đấy không ?
- Đúng là ngu vãi
- Thật xúc động
''Oh. Không ! Xin đừng giết tôi ! Oh. không !''
Thật ấn tượng.
Chào, thằng đần !
- Mày chắc nó đi đường đó không ?
- Yeah, chắc chắn.
Mày tốt nhất nên chắc chắn.
Yeah, tôi tìm thấy cái bẫy của cô ta đằng kia.
Anh có chắc là chưa nên giết thằng đó không ?
Ừ, thằng đó là cơ hội để
tìm thấy con bé.
Đi thôi.
Thưa ngài ?
Cô gái gần tới đường biên rồi.
Cách Vật tế gần nhất 2km.
Bắt cô ta quay lại đi.
Dùng cách khác đi. Cách này có thể giết chết cô ta.
1, 2...
Cô ấy đang chạy về phía sườn trái.
Được rồi. có kiểm tra được vị trí
cái cây đó không ?
Chắc rồi. Có ngay đây
Cô ta đã ở đó.
Lucia, chuẩn bị đại bác đi.
Cô ta kìa ! Cô ta kìa !
- Nó là của tao !
- Tao sẽ bắt được nó trước !
- Đi đâu vậy cô bé ?
- Của tao !
Cá đã ra khỏi vũng nước !
và ai bắt được nó.
- Nó kia kìa !
- Yeah !
Tiến lên !
- Mày chạy đi đâu. huh ?
- Bắt lấy nó, Cato !
- Mày nghĩ mày chạy đi đâu ?
Em đi đâu đấy, bé con ?
3 giờ.
- Bé chạy đi đâu, Cô Gái Rực Lửa ?
- Tóm được nó rồi !
Chim Húng Nhạn, bắt được mày rồi !
Ở trên đó không giúp được mày đâu, katniss.
Mày đi đâu đấy ?
Lên bắt nó đi, chúng mày !
- Làm cho xong đi
Bắt nó đi, Cato !
- Nó sắp bắt được mày rồi, katniss.
- Nhìn nó sợ hãi kìa.
Lên trên này.
- Giết nó !
- Đi đi, cố lên !
- Mau lên, Cato.
- Cố lên, Cato.
- Nó ở ngay đó.
Mau lên, Cato, cố lên, Cato !
- Sắp được rồi
- Mau, mày làm được mà.
- Giết nó đi Cato ! Bắt nó, Cato !
- Mau ! mau !
- Bắt nó xuống !
- Nhanh ! Nhanh !
- Mày làm được, Cato !
- Cố lên, giết nó đi !
Anh tới vì em đây !
Cố lên, Cato !
Tao sẽ xử nó.
Đưa cho tao...
- Bắt nó.
- Cố lên. Cố lên. Cố lên !
Có lẽ mày nên phóng kiếm thì hơn đấy !
Đợi nó xuống cũng được.
Nó rồi cũng phải xuống chỗ nào đó,
nếu không nó sẽ chết đói.
Lúc đó ta sẽ giết nó.
Được.
Ai nhóm lửa đi.
- Lập trại đằng này !
- Nhóm lửa nhanh lên.
Trò trẻ con.
Cám ơn.
Claudius. Tôi nghĩ đó là tổ ong
bắp cày lai, phải không ?
- Thứ đó rất nguy hiểm.
- Rất rất nguy hiểm
đối với những người không biết nó.
Ong bắp cày lai được kiểm tra trong phòng
thí nghiệm với nọc cực độc.
.
Gây ảo giác, thậm trí, nếu bị đốt nhiều
sẽ dẫn đến... cái chết.
Chạy đi !
Katniss, chạy đi !
- Ra khỏi đây ngay ! Nhanh !
- Cậu đang làm gì vậy ? Đi đi !
Không chỉ gây chết người,
nọc độc của nó còn có thể
gây ra ảo giác cực mạnh.
Mom, đừng nhìn con như thế !
Hãy nói gì đi !
Katniss, chạy đi !
Chạy khỏi đây !
Cậu đang làm gì vậy ? Chạy đi !
Rue?
Ổn rồi. Chị sẽ không làm hại em.
Em ăn cái này không ?
Thôi, chị ăn đi.
Đây.
Cám ơn !
Chị ngủ bao lâu rồi ?
Hai ngày rồi. Em thay lá thuốc cho chị 2 lần rồi.
Cám ơn em.
Chuyện gì đã xảy ra, khi chị thiếp đi ?
2 người chết,
một chị quận 1, một anh quận 10.
Thế còn...Còn anh từ quận của chị ?
Yeah, anh ấy không sao,
Em nghĩ anh ấy đã đến bờ sông.
Chuyện gì ?
Chị và anh ấy ?
Thế còn Cato và những người khác đâu ?
Họ đi lấy đồ tiếp tế bên kia hồ.
Ở đó có rất nhiều.
Nghe có vẻ hay đấy.
Bây h, những đống củi khô này sẽ tạo ra khói.
Châm lửa thật nhanh rồi chạy đến đống tiếp theo.
Cho đến đống cuối cùng.
Rồi chị sẽ gặp em sau.
Được ạ.
Chị sẽ hủy mọi thứ trong khi bọn chúng đuổi bắt ta.
Em sẽ làm ám hiệu khi cần chị giúp đỡ.
Được rồi. Làm như nào ?
Đây, như này nhé.
Chim húng nhại. Thật tuyệt
Khi về nhà, chúng ta sẽ làm thế thoải mái.
Chị thử đi.
Được rồi, nếu thấy như vậy,
có nghĩa mọi việc đều ổn, chúng ta sẽ sớm trở lại.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Này. Chị sẽ cùng em ăn tối.
- Okay.
Ê, Chúng mày, nhìn kìa ! Đằng kia.
Nhanh nào, nhanh nào. Nhìn đi !
Đi thôi.
Mày đợi ở đây đến khi bọn tao quay lại.
Tôi muốn nhìn xem liệu nó có đoán ra
đây là cái bẫy.
Đúng, dường như họ đã chôn mìn ở dưới.
xung quanh đống đồ tiếp tế.
Có lẽ nó đã phát hiện ra cái bẫy khải không ?
Tao không biết chuyện gì xảy ra.
- Có chuyện quái gì vậy ?
- Tao không biết !
Đồ của chúng ta.
Katniss!
Katniss giúp em với !
Giúp em với ! Giúp em !
Katniss!
Ổn rồi. Ổn rồi mà
Em không sao đâu. Ổn rồi, em thấy không ?
Ổn cả rồi. Ổn rồi !
Em không sao mà. Thấy không !
Chị đã hủy hết đồ ăn của bọn nó chưa ?
Không còn sót tí nào.
Tốt rồi.
Chị nhất định phải thắng.
Chị hát được không ?
Được.
Xa xa phía đồng cỏ
Dưới những làn liễu xanh
Có một thảm cỏ
một chiếc gối êm đềm
Ngả đầu đi em hỡi
và nhắm mắt lại
hãy mở mắt ra, và mặt trời...
Chị xin lỗi.
Đừng giết con bé.
Ông vừa tạo ra một kẻ tử vì đạo.
Well, dường như là vậy.
Ta nghe tin đồn này từ Quận 11.
Điều này có thể ảnh hưởng đến ông.
Anh muốn gì ?
Có rất nhiều người đang giận dữ ngoài kia.
Tôi biết ông biết cách xử lí chuyện này,
ông đã từng làm rồi.
Nếu ông không làm họ bớt sợ,
hãy cho họ thứ gì đó để hi vọng.
Ví dụ như ?
Tình yêu tuổi trẻ.
Vậy anh là người bị áp bức ?
Mọi người đều bị áp bức.
Ta thì không.
Bao nhiêu đứa chết rồi ? 10 ? 11 ? 12 ?
Không. Đây không phải chuyện cá nhân !
Với ta thì có đấy.
Có rất nhiều người bị áp bức.
Công nhân mỏ cũng vậy
Nông dân, những người khai khoáng...
Những thứ chúng ta cần.
Rất nhiều người bị áp bức
VÀ ta nghĩ nếu gặp anh gặp chúng,
Anh không nên hùa theo chúng.
Tôi thích anh.
Cẩn thận đấy !
Các Vật tế chú ý. Chú ý !
Luật chỉ có một vật tế chiến thắng
đã được... thay đổi.
Từ giờ, 2 vật tế có thể
cùng đăng quang,
nếu cả hai đến từ cùng một quận.
Thông báo này sẽ không lặp lại.
Peeta.
Oh, my God! Peeta! Peeta!
Chào.
Ổn rồi.
Cái gì vậy ?
Một vết đâm.
Thật là tệ, nhỉ ?
Sẽ ổn thôi.
Katniss.
- Katniss.
- Không !
Tớ sẽ không bỏ cậu !
Tớ sẽ không làm thế.
Sao vậy ?
Không ai tìm thấy cậu ở đây đâu.
Chúng nó đã tìm thấy tớ.
Cần phải tìm ít thuốc cho cậu.
Katniss, họ không cho
chúng ta nhiều dù tiếp tế.
Vậy chúng ta sẽ tìm thứ gì khác.
Thứ gì ?
Thứ gì đó.
- Thuốc à ?
- Không. Một chút canh.
Để tôi.
Ngon đấy.
Cậu đã cho tớ ăn một lần.
Tớ luôn nghĩ về chuyện đó.
việc tớ ném bánh mì cho cậu.
- Peeta...
- Tớ nên đi đến chỗ cậu.
Tớ nên đi ra ngoài trời mưa và...
Cậu hơi sốt.
Tớ còn nhớ lần đầu tiên trông thấy cậu.
Cậu bím tóc hai bên thay vì một như bây giờ.
Và tớ nhớ lúc cậu hát một cách hồn nhiên.
Lúc cô giáo hỏi:
''Ai biết hát bài Thung Lũng xanh ?''
Và cậu giơ tay lên.
Đừng nói nữa.
Sau đó, tớ lặng lẽ để ý cậu mỗi ngày.
Ngày nào cũng vậy.
Cậu nói gì đi chứ.
Tớ không giỏi nói.
Tới đây nào.
Làm ơn.
Nếu tớ không trụ được...
Đừng nói nữa.
Các Vật tế hãy chú ý !
Sẽ có đợt tiếp tế mới vào lúc
rạng sáng ngày mai.
tại kho hàng chính
Sẽ không có đợt tiếp tế lần sau.
Tất cả các bạn nên cố gắng.
Hãy đến và đón nhận.
Thuốc của cậu.
Sẽ không chỉ có mình cậu.
Yeah ? Cậu cần thuốc,
và cậu lại không đi được.
Katniss, cậu không cần mạo hiểm vì tớ.
Tớ sẽ không để cậu làm vậy.
Nếu là tớ, cậu sẽ làm thế vì tớ chứ ?
Sao cậu làm điều này vì tớ ?
Tớ sẽ không cho cậu đi.
Peeta...
Đừng đi.
Ở lại đây.
Được rồi.
Tớ sẽ ở lại.
Oh, Chúa ơi !
Tình yêu của mày đâu rồi ?
Tao thấy rồi, mày đang định giúp nó, phải không ?
Well, thật là ngọt ngào. Mày biết không,
thật tồi tệ khi không giúp được bạn trai mày.
Con nhỏ đó...
Tên nó là gì nhỉ ?
Rue?
À, bọn tao đã giết nó
Và giờ...tao sắp sửa giết mày.
Mày đã giết con bé ?
- Không !
- Tao đã nghe thấy !
- Là Cato ! Cato !
- Mày kêu tên con bé !
Mày kêu tên nó !
Chỉ lần này thôi, số 12
Vì Rue.
Peeta ! Lấy được rồi, tớ lấy được thuốc rồi
- Có chuyện gì với cậu vậy ?
- Tớ ổn.
Không, cậu không ổn. Có chuyện gì vậy ?
Tớ gặp con bé quận 2, nó ném dao.
Tớ ổn mà.
Cậu không nên đi.
Cậu nói cậu không đi mà.
Nhưng cậu yếu lắm rồi.
Tớ xin lỗi
Cậu cũng nên dùng chút thuốc đi.
Tớ không sao.
Tốt hơn rồi.
Ok, đến lượt cậu.
- Tớ không sao mà.
- Không, thôi mà, cậu cũng cần đấy.
Thôi nào.
Được rồi.
Hi.
Tốt hơn nhiều rồi đấy.
Lạy Chúa, Peeta.
Tớ không cảm thấy gì nữa.
Chúng ta có thể về nhà.
Có thể về nhà rồi,chúng ta là đội cuối cùng.
Chúng ta biết sẽ đi đâu.
Cate có thể đã ở Kho hàng chính.
Hắn sẽ không đến nơi mà hắn không biết
Con bé mặt xảo quyệt có thể ở mọi nơi
Chúng ta phải đi săn quanh đây,
không còn chút thức ăn nào cả.
Được, để tớ bắn cho.
Đùa đấy, tớ đi kiếm thứ gì khác.
Peeta?
Peeta!
Cậu không sao chứ ?
Tớ nghe thấy tiếng đại bác. Tớ nghĩ...
- Không.
Đó là số 9, nhìn đi Peeta !
Cậu vừa thoát chết trong gang tấc.
Tớ,... tớ không biết.
Cậu làm tớ sợ chết khiếp. Khốn thật
Tớ xin lỗi
Tớ xin lỗi.
Tớ không biết nó đã theo sau tớ.
Nó thông minh lắm.
Quá thông minh.
- Cậu làm gì vậy ?
- Có lẽ Cato cũng thích trái này ?
Mấy giờ rồi?
Quá trưa một lúc.
Sao trời tối vậy ?
Có thể họ muốn kết thúc sớm.
- Cô xong chưa, Lucia ?
- Xong rồi, thưa ngài.
Well, tuyệt lắm.
Đưa nó vào giữa được không ?
- Được.
Nó đấy, thật tuyệt.
Cậu nghe thấy không ?
Chuyện gì vậy ?
Màn chung kết.
Đi thôi.
Lên đi.
Kantniss!
Nào !
Bắn đi, bắn đi nào
Cả 2 đứa tao sẽ xuống đó và
mày thắng cuộc.
Bắn đi. Đằng nào tao cũng chết.
Luôn là tao, phải không ?
Tao đã bị qua mặt.
Giờ thì sao ? Đó là những gì chúng muốn, phải không ?
- Không.
- Không, không.
Tao vẫn có thể làm được.
Vẫn có thể giết nó.
Giết thêm mạng nữa.
Tao biết làm một thứ duy nhất,
là đem niềm kiêu hãnh đến cho quận của tao.
Đó không thành vấn đề.
Làm ơn...!
Không !
Làm ơn !
Chú ý ! Các vật tế chú ý !
Luật chơi có chút thay đổi.
Quy định trước đây,
cho phép cho 2 người chiến thắng
trong cùng một quận,
đã bị hủy bỏ
Chỉ một người duy nhất chiến thắng.
Xin chúc mừng.
May mắn sẽ mỉm cười với các bạn !
Đi đi.
Một trong hai ta nên quay về !
Một trong hai phải chết,
Họ phải có người chiến thắng
Không.
Họ sẽ không có.
Sao lại thế chứ ?
- Không !
- hãy tin tớ.
Tin tớ đi.
Cùng nhau ?
Cùng nhau.
Được.
1...
2...
3.
Dừng lại !
Thưa quý ông, quý bà.
Tôi xin giới thiệu những nhà vô địch.
của Đấu trường Sinh tử lần thứ 74.
Họ không hài lòng về cháu.
Sao vậy ? Vì cháu chưa chết ah` ?
Cháu đã làm họ phải thay đổi luật.
Well, Cháu xin lỗi, mọi chuyện đã không xảy ra
như họ sắp đặt.
- Nhưng cháu cũng chẳng thấy hài lòng với họ.
- Katness !
Chuyện này rất nghiêm trọng. Không chỉ với cháu.
Họ sẽ không bỏ qua chuyện này đâu.
Khi họ hỏi, Cháu nói rằng cháu không kìm lòng.
Cháu đã quá yêu cậu ta.
Và không gì có thể chia cách hai cháu.
Và cháu thà chết chứ không muốn xa cậu ấy.
Cháu hiểu chứ ?
Cháu cảm thấy thế nào khi tìm thấy cậu ấy
bên dòng sông ?
Cháu cảm thấy mình là người
hạnh phúc nhất trên đời.
Cháu nghĩ rằng sẽ không sống nổi
nếu thiếu cậu ấy.
Còn cháu thì sao, Peeta ?
Cô ấy đã cứu mạng cháu.
Chúng ta đã cứu nhau.
Thưa quý ông, quý bà.
Cặp tình nhân xấu số của Quận 12,
là những người chiến thắng trong Đấu trường Sinh tử
lần thứ 74 của năm nay !
Xin chúc mừng.
Cám ơn.
Chiếc ghim đẹp lắm.
Cám ơn, đó là biểu tượng của quận cháu.
Họ sẽ tự hào về cháu.
Chuyện gì xảy ra khi ta trở về ?
Tớ không biết. Tớ cho rằng chúng ta
nên quên hết mọi chuyện.
Tớ không muốn quên.