Xưa rất xưa, ở một thiên hà
xa rất xa...
CHIẾN TRANH CÁC VÌ SAO
Người dịch: Mp3sony
PHẦN 5
ĐẾ CHẾ PHẢN CÔNG
Đây là thời kỳ đen tối cho quân nổi dậy.
Dù Ngôi Sao Tử Thần đã bị tiêu diệt,
Đế chế vẫn đẩy được quân nổi dậy
ra khỏi căn cứ trú ẩn...
và truy đuổi họ khắp thiên hà.
Tránh khỏi hạm đội đáng sợ
của Đế chế, một nhóm...
các chiến binh tự do dẫn đầu bởi
Luke Skywalker đã thiết lập...
một căn cứ mới bí mật
ở thế giới băng giá Hoth xa xôi.
Darth Vader tàn ác, bị ám ảnh bởi việc
tìm chàng Skywalker trẻ tuổi,
đã phái hàng ngàn
máy do thám điều khiển từ xa...
đến những nơi xa xôi
của vũ trụ.
Echo 3 gọi Echo 7.
Han, anh bạn già,
có nghe rõ tôi không?
To và rõ, nhóc ạ!
Thế nào?
Tôi xong vòng của mình rồi.
Không thấy tín hiệu sống nào cả.
Trên tảng băng này không đủ sinh vật sống
cho một tàu không gian nữa.
Các cảm ứng đã được đặt.
Tôi đang quay về.
Được, tôi sẽ gặp lại cậu sớm.
Có một thiên thạch
đâm xuống đất gần đây.
Tôi muốn kiểm tra nó.
Không mất thời gian đâu.
Yên nào.
Yên nào, cô bé. Chuyện gì thế?
Mày ngửi thấy gì à?
Chewie. Chewie?
Được rồi,
đừng mất bình tĩnh thế.
Tôi sẽ quay lại ngay
và giúp cậu một tay mà.
Solo.
Không có tín hiệu sống nào ngoài đó,
tướng quân! Các cảm biến đã vào chỗ.
- Ông sẽ biết ngay nếu có thứ gì đến gần.
- Chỉ huy Skywalker đã về chưa?
Chưa, cậu ấy đang kiểm tra
một thiên thạch rơi gần chỗ cậu ấy.
Với hoạt động thiên thạch như bây giờ, sẽ
rất khó xác định có tàu đến hay không.
Tướng quân, tôi phải đi.
Tôi không ở lại thêm được nữa.
- Tôi rất tiếc khi nghe điều đó.
- Đầu tôi đang bị treo giá.
Nếu tôi không trả tiền cho Jabba the Hutt
thì sẽ tiêu tùng ngay.
Không dễ sống với
một cái án tử đâu.
Cậu là một chiến binh giỏi, Solo.
Tôi không thích phải mất cậu.
Cảm ơn tướng quân.
Chà, thưa Công chúa,
tôi cho là đến lúc rồi.
Đúng thế.
Đừng có uỷ mị với tôi như thế.
Hẹn gặp lại nhé Công chúa.
Han!
- Vâng, thưa Công chúa.
- Tôi nghĩ anh đã quyết định ở lại kia mà.
Tên săn tiền thưởng mà chúng tôi đụng độ
ở Ord Mantell đã làm tôi đổi ý.
Han, chúng tôi cần anh.
- Chúng tôi à?
- Phải.
- Còn cô có cần không?
- Tôi cần không à?
Tôi không biết anh đang nói gì.
- Chắc chắn là cô không biết.
- Chính xác thì tôi phải biết gì chứ?
Thôi mà, cô muốn tôi ở lại
vì những gì cô cảm thấy về tôi.
Phải, anh rất có ích cho chúng tôi.
Anh là một người chỉ huy bẩm sinh.
Không, không phải thế.
Thôi nào.
- Nói đi.
- Anh chỉ giỏi tưởng tượng thôi.
Tôi à?
Vậy tại sao cô đi theo tôi?
Sợ là tôi bỏ đi mà
không hôn tạm biệt cô à?
- Tôi thà hôn một Wookiee còn hơn.
- Tôi có thể sắp xếp chuyện đó.
Cô có thể dùng
một nụ hôn đấy!
Đừng đổ lỗi cho tôi, tôi đâu có
yêu cầu cậu bật máy sưởi.
Tôi chỉ bình luận là trong phòng Công chúa
lạnh cóng mà thôi.
Đáng lẽ phải là lạnh.
Tôi thực sự không biết chúng ta làm sao
hong khô quần áo cho cô ấy đây.
Tắt đi!
Tại sao cậu lại tháo rời ra vậy?
Tôi đang cố đưa chúng ta ra khỏi đây mà.
- Xin lỗi.
- Gắn chúng lại ngay đi.
- Tôi nói một lời được không?
- Cậu muốn gì?
Công chúa Leia đã cố
liên lạc với anh.
Tôi tắt máy rồi.
Tôi không muốn nói chuyện với cô ta.
Công chúa Leia đang thắc mắc về
cậu chủ Luke. Cậu ấy vẫn chưa về.
- Cô ấy không biết cậu ấy ở đâu.
- Tôi không biết cậu ấy ở đâu cả.
- Không ai biết cậu ấy ở đâu.
- Cậu nói không ai biết là ý gì?
Sĩ quan mặt đất.
- Sĩ quan mặt đất.
- Xin lỗi ngài. Tôi có thể...
Anh có biết chỉ huy Skywalker
đang ở đâu không?
Tôi vẫn chưa thấy anh ấy. Có thể
anh ấy vào bằng cửa Nam.
Có thể à?
Sao anh không đi tìm xem?
- Ngoài kia trời đang tối rồi đấy.
- Vâng, thưa ngài.
Xin lỗi ngài.
Tôi có thể hỏi là có chuyện gì không?
- Tại sao lại không?
- Ngươi không thể.
Đi cùng nào, R2.
Đi tìm Công chúa Leia thôi.
Nói giữa chúng ta thì tôi nghĩ
cậu chủ Luke đang gặp nguy hiểm.
Chỉ huy Skywalker cũng không vào
theo cửa phía Nam.
- Có lẽ anh ấy quên điểm danh.
- Không thể. Xe cao tốc sẵn sàng chưa?
Vẫn chưa. Chúng tôi gặp vấn đề
khi khởi động chúng trong trời lạnh.
- Chúng ta phải ra ngoài bằng Tauntaun.
- Nhiệt độ đang giảm rất nhanh.
Đúng vậy,
và bạn tôi đang ở ngoài đó.
Tauntaun của ngài sẽ lạnh cóng
trước khi ngài đến được điểm đầu tiên.
Vậy thì tôi sẽ gặp anh
dưới địa ngục.
Cậu phải đi vào thôi, R2.
Chúng ta không thể
làm gì hơn được nữa.
Các khớp của tôi
đang đông cứng rồi.
Đừng nói những chuyện như thế.
Tất nhiên là ta sẽ gặp lại cậu chủ Luke.
Và cậu ấy sẽ không sao.
Cậu sẽ thấy thôi.
Đồ đoản mạch ngu ngốc.
Cậu ấy sẽ không sao mà.
Thưa ngài, tất cả đội tuần tra
đã về. Vẫn không...
không có liên lạc gì
từ Skywalker hay Solo.
Công chúa Leia, R2 nói là
nó không thể thu được tín hiệu nào...
dù nó thừa nhận rằng tầm thu của nó rất yếu,
chưa nên từ bỏ hy vọng.
Công chúa, đêm nay
chúng tôi không thể làm gì hơn nữa.
Phải đóng cửa lại thôi.
- Đóng cửa lại.
- Vâng thưa ngài.
R2 nói rằng cơ hội sống sót
là 725 trên 1.
Thực ra, R2 vốn đã
có tiếng hay sai sót...
hết lần này đến lần khác.
Ôi trời ơi!
Đừng lo về cậu chủ Luke.
Tôi chắc là cậu ấy sẽ ổn thôi.
Cậu ấy rất thông minh, cậu biết mà,
khi so với người bình thường.
Luke.
Ông Ben?
Cậu sẽ đi tới
hệ sao Dagobah.
Hệ sao Dagobah à?
Ở đó cậu sẽ được học từ Yoda...
chính là người thầy Jedi
đã hướng dẫn ta.
Đừng thế chứ, Luke.
Cho tôi một tín hiệu đi.
- Không nhiều thời gian.
- Ben.
Cố lên nhóc.
Hệ sao Dagobah.
Có thể mùi này kinh khủng...
Yoda.
...nhưng nó sẽ giữ ấm cho cậu
cho đến khi tôi dựng được lều.
Ben. Dagobah.
Tôi nghĩ là mùi của chúng
thật kinh khủng...
khi ở bên ngoài.
Căn cứ Echo, tôi có gì đó rồi.
Không nhiều,
nhưng có thể là một dạng sống.
Chỉ huy Skywalker,
anh nghe rõ không?
Đây là Rogue 2.
Thuyền trưởng Solo,
anh nghe rõ không?
Chỉ huy Skywalker,
Đây là Rogue 2.
Chào buổi sáng.
Các anh ghé qua thật hay quá.
Căn cứ Echo, đây là Rogue 2.
Tôi đã tìm thấy họ.
Nhắc lại, tôi đã tìm thấy họ.
Cậu chủ Luke, thật hay
khi thấy cậu còn nguyên vẹn.
- Cám ơn 3PO.
- R2 cũng thể hiện sự vui mừng.
Cậu thấy thế nào hả nhóc?
Trông cũng không tệ đâu.
Trông cậu đủ khoẻ để
kéo tai bọn Gundark đấy.
- Cám ơn anh.
- Vậy là cậu nợ tôi hai lần nhé.
Chà, nữ thần...
dường như cô đã xoay xở giữ tôi lại
thêm một thời gian nữa.
Tôi chẳng liên quan gì cả.
Tướng quân Rieekan nghĩ rằng
bất cứ tàu nào rời đi cũng nguy hiểm...
cho đến khi chúng ta kích hoạt được
trường năng lượng.
Đó là một câu chuyện hay.
Tôi nghĩ cô không chịu được khi để
người đẹp trai như tôi thoát khỏi tầm mắt.
Tôi không biết anh lấy
cái ảo tưởng đó ở đâu ra.
Cười to lên đi, banh lông...
nhưng cậu không thấy cảnh chúng tôi
ở một mình trong đường hầm phía Nam.
Cô ấy đã thể hiện
tình cảm thật dành cho tôi.
Tôi...
Tại sao, đồ tự cao tự đại,
khôn vặt,
quái đản và đầy gàu!
Ai đầy gàu chứ?
Tôi đã tấn công gần trúng
điểm làm cô ta phát cáu lên, phải không nhóc?
Tôi cho là anh vẫn chưa biết
tất cả mọi điều về phụ nữ.
Các sĩ quan ở bộ chỉ huy,
mau trình diện về trung tâm chỉ huy.
Nghỉ ngơi đi nhé.
Tha lỗi cho chúng tôi.
Công chúa, chúng ta có khách.
Chúng tôi phát hiện thứ gì đó
bên ngoài khu vực 12, đang đi về phía đông.
- Nó bằng kim loại.
- Không thể là một trong những sinh vật đó.
- Có thể là một xe cao tốc của chúng ta.
- Không, chờ đã.
Có thứ gì đó rất yếu đang đến.
Thưa ngài, tôi thông thạo
6 triệu kiểu giao tiếp.
Tín hiệu này phe Liên minh không sử dụng.
Có thể là mật mã của Đế chế
Nó không thân thiện đâu.
Đi nào Chewie, kiểm tra nó xem nào.
Cử Rogue 10 và 11
đến trạm 38.
- Tôi e là không còn lại gì nhiều.
- Nó là gì thế?
Một loại người máy.
Tôi bắn đâu có mạnh.
- Hẳn là nó có chế độ tự huỷ.
- Một người máy do thám của Đế chế.
Tôi dám cá là
Đế chế đã biết chúng ta ở đây.
Chúng ta nên bắt đầu di tản thôi.
- Đô đốc.
- Sao, thuyền trưởng?
Chúng ta đã có gì đó.
Báo cáo chỉ có một phần...
từ một người máy do thám ở hệ Hoth,
nhưng đó là đầu mối tốt nhất mà ta có.
Chúng ta có hàng ngàn người máy do thám
lùng sục cả thiên hà.
- Ta muốn bằng chứng, không phải đầu mối.
- Hình ảnh cho thấy có sự sống.
Nó có thể là bất cứ thứ gì.
Nếu ta cứ theo từng đầu mối...
Nhưng thưa ngài, hệ Hoth được cho là
không có sinh vật hình người.
- Ngươi tìm thấy gì à?
- Vâng thưa ngài.
Chính là nó.
Bọn phản loạn ở đó.
Thưa ngài, có rất nhiều
khu định cư chưa được biết đến.
- Có thể là bọn buôn lậu...
- Chính là hệ sao đó.
Và ta chắc là Skywalker đang
ở cùng với chúng.
Lập lộ trình đến hệ Hoth.
Tướng Veers, hãy chuẩn bị
người của ông đi.
Đô đốc.
Nhóm 7 và 10 sẽ ở lại sau
để chạy các tàu cao tốc.
Ngay khi mỗi tàu vận tải
đã được chất đầy...
trung tâm di tản sẽ
cho phép khởi hành.
Vâng, thưa ngài.
Được rồi, thế thôi.
Thử đi.
Tắt đi, tắt nó đi.
Thưa ngài, sẽ mất thời gian
để di tản T-47.
Quên các trang bị nặng đi, chỉ còn thời gian
đưa các phần nhỏ lên tàu vận tải thôi.
- Hãy bảo trọng, thưa ngài.
- Cám ơn.
Chewie, bảo trọng nhé?
Được rồi.
Chào nhóc.
Phải có lý do cho chuyện này chứ.
Kiểm tra đầu bên kia xem.
Chờ chút.
- Cậu khoẻ chứ?
- Vâng.
Cẩn thận nhé.
Anh cũng thế.
Tướng quân, có một hạm đội
tàu Huỷ diệt hành tinh...
đang ra từ vùng siêu không gian
ở khu vực 4.
Chuyển tất cả nguồn điện
sang khiên năng lượng.
Chúng ta sẽ cầm chân chúng
đến khi tất cả tàu vận tải đi khỏi.
Chuẩn bị tấn công mặt đất.
- Cái gì thế, tướng quân?
- Hạm đội đã ra khỏi vận tốc ánh sáng.
ComScan đã phát hiện được
một trường năng lượng...
bảo vệ một khu vực gồm 6 hành tinh
của hệ sao Hoth.
Trường năng lượng này đủ mạnh
để chống lại bất cứ cuộc ném bom nào.
Bọn phản loạn đã được báo động
về sự xuất hiện của chúng ta.
Đô đốc Ozzel ra khỏi vận tốc ánh sáng
và đến rất gần hệ sao rồi.
Ông ấy nghĩ yếu tố bất ngờ
là khôn ngoan hơn.
Ông ta vừa vụng về, vừa ngu ngốc.
Tướng quân, chuẩn bị quân
để tấn công trên bề mặt.
Vâng, thưa ngài.
Ngài Vader.
Hạm đội đã ra khỏi vận tốc ánh sáng,
và chúng tôi đang chuẩn bị...
Ông làm tôi thất vọng
lần này là lần cuối, đô đốc.
- Thuyền trưởng Piett.
- Vâng thưa ngài?
Sẵn sàng đổ bộ quân của ta
bên kia trường năng lượng...
và triển khai hạm đội để
không thứ gì thoát được khỏi hệ sao này.
Giờ anh là chỉ huy,
đô đốc Piett.
Cám ơn ngài Vader.
Tất cả tàu chở quân
sẽ tập kết ở cửa Bắc.
Tàu vận tải hạng nặng sẽ rời đi
ngay khi chất đầy.
Chỉ có hai tàu chiến nhỏ
hộ tống mỗi tàu vận tải.
Khiên năng lượng chỉ có thể
mở trong thời gian ngắn...
thế nên các bạn phải ở thật gần
tàu vận tải của mình.
Hai tàu chiến nhỏ
đánh lại một tàu Huỷ diệt hành tinh sao?
Pháo ion sẽ bắn vài lần...
để đảm bảo là tàu địch
dạt ra khỏi đường bay của các bạn.
Khi các bạn đã vượt qua
khiên năng lượng...
hãy bay trực tiếp
đến điểm tập kết.
Hiểu chưa?
Chúc may mắn!
Mọi người vào vị trí đi.
Mau lên nào.
Mục tiêu chính của chúng
sẽ là các máy phát điện.
Chuẩn bị mở khiên chắn.
Thưa ngài, tàu phiến quân
đang tiến vào khu vực của chúng ta.
Tốt, mẻ lưới đầu tiên trong ngày.
Sẵn sàng, pháo ion.
Khai hoả!
Tàu vận tải đầu tiên đã thoát.
Thấy ổn chứ, thưa ngài?
Cứ như mới, Dak ạ!
Cậu thế nào?
Ngay lúc này tôi cảm thấy
có thể tự mình hạ cả Đế chế.
Tôi hiểu ý cậu.
Trạm Echo 3-T8.
Chúng tôi đã xác định bộ binh Đế chế.
Bộ binh của Đế chế
ở chân núi phía Nam.
Trạm Echo 57,
chúng tôi đang đến.
Được rồi anh em,
cố gắng lên.
Luke, tôi không có vector đến.
Tôi chưa được cài.
Giữ vững, Dak.
Đội hình tấn công Delta.
Đi nào.
Tôi đang đến đây.
Hobbie, cậu vẫn ở cùng tôi chứ?
Giáp của nó quá mạnh
so với súng lade.
Nhóm Rogue, sử dụng
lao và cáp móc đi.
Nhắm vào mấy cái chân.
Đó có thể là cơ hội duy nhất của ta.
Chuẩn bị, Dak.
Luke, chúng tôi bị trục trặc
ở bộ điều khiển bắn.
Tôi phải chuyển qua buồng lái phụ.
Cứ từ từ.
Từ từ, Dak.
Sẵn sàng bắn cáp móc.
Dak?
Vâng thưa ngài Vader.
Tôi đã tiến đến máy phát điện chính.
Khiên chắn sẽ mất trong chốc lát nữa.
Ngài có thể bắt đầu đổ bộ.
Rogue 3.
Nghe rõ, chỉ huy Rogue.
Wedge, tôi mất xạ thủ rồi.
Anh sẽ phải bắn cú này.
Tôi sẽ yểm trợ cho anh.
Sẵn sàng lao móc đi.
Theo tôi trong đợt tiếp theo.
Đang vòng lại, chỉ huy Rogue.
Giữ vững, Rogue 2.
Bắn lao móc đi.
Bắn tốt lắm, Janson.
Thêm một lượt nữa.
Hết cáp rồi, thả ra đi.
Tách cáp ra!
Cáp đã tách ra.
Tiến lên!
- Hạ được nó rồi.
- Tôi thấy rồi Wedge. Làm tốt lắm.
Tôi không nghĩ là ta có thể
bảo vệ hai tàu vận tải cùng lúc.
Mạo hiểm thật, nhưng chúng ta không thể
cầm cự lâu hơn được nữa.
Không còn lựa chọn khác.
- Phóng các tàu tuần tra.
- Di tản toàn bộ nhân viên mặt đất còn lại.
Cái này phải vào đây,
cái kia vào đây. Rõ chưa?
R2, cậu chăm sóc tốt cho
cậu chủ Luke nhé, hiểu chưa?
Và tự chăm sóc cho mình nữa đấy.
Ôi trời ơi!
Tất cả quân sẽ được đổ bộ
để tấn công trên mặt đất.
Chuẩn bị nhắm mục tiêu
là máy phát điện chính.
- Rogue 2, có ổn không?
- Vâng, tôi đi cùng anh, chỉ huy Rogue.
Chuẩn bị lao móc.
Tôi sẽ yểm trợ cho anh.
- Đang bay vòng lại.
- Coi chừng bắn chéo đấy.
Chuyển sang vị trí 3.
Giữ vững.
Giữ vững và thấp. Đúng rồi!
Hobbie!
Tôi bị bắn trúng rồi.
- Cô không sao chứ?
- Sao anh vẫn còn ở đây?
- Nghe nói trung tâm chỉ huy bị bắn trúng.
- Anh được phép đi rồi mà.
Đừng lo, tôi sẽ đi. Trước tiên
tôi phải đưa cô đến tàu của cô đã.
Công chúa, chúng ta phải lên tàu vận tải
cuối cùng. Đó là hy vọng cuối cùng của ta.
Đưa tất cả quân sang khu vực 12 đến
dốc phía Nam để bảo vệ các tàu chiến.
Quân đội Đế chế
đã tiến vào căn cứ.
Quân đội Đế chế đã tiến vào...
Đi thôi, đủ rồi.
Phát tín hiệu di tản đi.
Và lên tàu vận tải mau nhé.
Chờ tôi với.
Bắt đầu rút lui!
Rút lui.
- Khoảng cách đến máy phát chính?
- 17,28.
Mục tiêu, hoả lực tối đa.
Tàu vận tải, đây là Solo.
Cất cánh đi, tôi không thể đến được chỗ anh.
Tôi sẽ đưa cô ấy ra tàu Falcon.
Đi nào!
Hai người đi đâu thế?
Quay lại!
Chờ tôi với. Dừng lại!
- Điển hình làm sao.
- Đi thôi.
Mau lên, cái que màu vàng.
Cậu sẽ thành cư dân vĩnh viễn cho coi.
Chờ với.
- Thế nào?
- Tôi ra ngoài đẩy phụ có tác dụng không?
- Thuyền trưởng Solo.
- Có thể được đấy.
Thưa ngài, tôi có thể đề nghị...
Để sau đi.
Cái mớ ốc vít rỉ này sẽ
không qua được chướng ngại kia đâu.
Cục cưng này mang trong nó
nhiều ngạc nhiên lắm.
Đi nào, đi nào!
Chuyển mạch. Mong là
chúng ta không bốc cháy.
Thấy chưa?
Sẽ có ngày anh sai lầm.
Tôi hy vọng được ở đó để thấy.
Đẩy đi!
R2.
Sẵn sàng cho nó cất cánh đi.
Chúc may mắn, Luke.
Gặp cậu tại điểm hẹn.
Đừng lo, R2.
Chúng ta đang đi đây.
Không có sai lầm gì đâu, R2.
Tao chỉ đặt lộ trình mới thôi.
Chúng ta sẽ không tụ họp với mọi người.
Ta sẽ đến hệ sao Dagobah.
Phải, R2.
Không sao, tao muốn
tự điều khiển một lát.
- Tôi thấy rồi.
- Thấy cái gì?
Bọn tàu Huỷ diệt hành tinh,
hai chiếc đang đến thẳng chỗ chúng ta.
- Thưa ngài, tôi có thể đề nghị...
- Tắt nó đi, hoặc làm nó im miệng.
Kiểm tra khiên phản xạ.
Tuyệt, chúng ta vẫn có thể
khôn ngoan hơn chúng.
Mau tránh né.
- Chuẩn bị nhảy sang vận tốc ánh sáng.
- Nhưng thưa ngài!
Chúng đang đến gần hơn.
Thế à? Nhìn này.
Nhìn cái gì?
- Tôi nghĩ chúng ta gặp rắc rối.
- Nếu tôi có thể nói...
tôi đã chú ý từ trước là bộ truyền động
siêu tốc đã bị hư hại.
- Không thể nào vào tốc độ ánh sáng được.
- Chúng ta gặp rắc rối rồi.
Bộ tăng tốc chiều ngang!
Bộ giảm rung.
Không phải.
Đưa tôi cái cờ lê.
Tôi không biết lần nay
làm sao chúng ta thoát được đây.
Chewie!
Đó không phải là súng lade.
Có thứ gì đó tông chúng ta.
Han, lên trên này.
Đi nào, Chewie!
Thiên thạch.
- Chewie, đặt 271.
- Anh định làm gì?
Anh không định bay vào
vùng vẩn thạch đấy chứ?
Chúng sẽ điên lên
nếu theo chúng ta, đúng không?
Anh không cần phải làm thế này
để gây ấn tượng với tôi.
Thưa ngài, khả năng thành công
của việc định hướng trong vùng vẩn thạch...
- là khoảng 3.720 trên 1.
- Đừng có nói với tôi mấy chuyện vớ vẩn đó.
Cô nói là muốn có mặt khi tôi phạm sai lầm,
có thể giờ là đúng lúc đấy.
Tôi rút lại lời đó.
Chúng ta có thể nát thành cám
nếu còn ở đây thêm nữa.
- Tôi sẽ không tranh cãi chuyện đó.
- Thành cám à?
Tôi sẽ lại gần tảng to kia.
Lại gần hơn à?
Thế này là tự sát!
Không còn đường đi đâu.
Bên kia nhìn được đấy.
Cái gì nhìn được?
Sẽ ngon lành đây.
Xin lỗi thưa cô,
nhưng chúng ta đang đi đâu đây?
Tôi hy vọng là anh biết
mình đang làm gì.
Tôi cũng thế.
Đúng rồi, Dagobah.
Không, chuyện này tao sẽ
không thay đổi quyết định đâu.
Không thấy có thành phố nào,
không thấy công nghệ.
Tuy nhiên lại có dấu hiệu
sự sống khá lớn.
Có thứ gì đó ở dưới kia.
Phải, tao chắc là
rất an toàn cho người máy.
Tao biết, tao biết.
Tất cả kính hỏng rồi.
Tao không thấy gì cả.
Cứ từ từ, tao sẽ
bắt đầu hạ cánh.
Không, R2, mày ở đó.
Tao sẽ xem xét xung quanh.
R2?
Mày đâu rồi?
R2.
Mày phải cẩn thận hơn.
R2, đường kia.
R2.
Ôi không.
Mày không sao chứ?
Nào.
Mày thật may mắn
vì thoát được khỏi đó.
Có thứ gì bị hư không?
Nếu mày nói đến đây là
một ý tồi...
thì tao bắt đầu
đồng ý với mày rồi đó.
R2, chúng ta làm gì ở đây nhỉ?
Giống như...
thứ gì đó xuất hiện từ giấc mơ,
hay là...
tao không biết nữa.
Có lẽ tao phát điên rồi.
Sao hả đô đốc?
Tàu của chúng ta đã thấy
chiếc Millennium Falcon, thưa ngài...
nhưng nó đã tiến vào vùng vẩn thạch
và chúng tôi không thể mạo hiểm...
Vẩn thạch không làm ta
quan tâm, đô đốc.
- Ta muốn con tàu đó, không nói nhiều.
- Vâng, thưa ngài.
Tôi sẽ tắt tất cả mọi thứ
trừ hệ thống năng lượng khẩn cấp.
Thưa ngài, tôi rất lo lắng khi hỏi,
nhưng mà cũng tắt cả tôi luôn à?
Không, tôi cần cậu
nói chuyện với chiếc Falcon...
để xem có vấn đề gì
với bộ phận tăng tốc.
Thưa ngài, chắc chắn là
tảng thiên thạch này không ổn định.
Không ổn định à?
Tôi mừng là có cậu ở đây
nói cho chúng tôi biết những thứ như thế.
Chewie, đưa giáo sư đây ra sau
và gắn cậu ta vào bộ tăng tốc đi.
Đôi khi tôi không thể
hiểu được hành vi của con người.
Sau tất cả thì tôi chỉ đang cố
làm nhiệm vụ của mình thôi mà.
Bỏ tôi ra.
- Làm ơn bỏ tôi ra.
- Đừng hăng hái quá thế.
Thuyền trưởng, bị anh ôm thì
chưa đủ để làm tôi bị kích động đâu.
Xin lỗi nhé cưng.
Tôi không có thời gian
cho việc gì khác đâu.
Chuẩn bị nạp chút điện nhé?
Để xem nào.
Đặt vào đây. Được rồi!
Giờ thì việc mình cần làm
là tìm ông Yoda nào đó...
nếu như ông ta có tồn tại.
Đây đúng là một nơi lạ lùng
để tìm một bậc thầy Jedi.
Chỗ này làm tao thấy ớn lạnh.
Cũng có...
chút gì đó thân thuộc
ở nơi này?
Tao không biết nữa.
- Tao cảm thấy như...
- Cảm thấy như thế nào?
Như thể đang bị theo dõi.
Bỏ vũ khí của cậu ra đi.
Ta không có ác ý đâu.
Ta đang thắc mắc là
tại sao cậu đến đây?
- Tôi đang tìm một người.
- Tìm người à?
Tôi sẽ nói là
cậu đã tìm được rồi đấy.
Đúng thế.
Phải rồi, ta có thể giúp cậu.
Tôi không nghĩ thế đâu.
Tôi đang tìm
một chiến binh vĩ đại.
Chiến binh vĩ đại.
Chiến tranh không làm người ta
trở nên vĩ đại.
Bỏ thứ đó xuống đi.
Này, bữa tối của tôi mà.
Làm sao mà cậu lớn được
nếu ăn thức ăn kiểu này?
Này ông bạn, chúng tôi
không định hạ cánh xuống vũng lầy này đâu.
Nếu có thể lấy được tàu ra thì đã làm rồi.
Nhưng chúng tôi không thể.
À, không lấy được tàu ra.
Ra khỏi đó đi.
Này, ông có thể làm hỏng nó đấy.
Đừng làm thế.
Ông làm rối tung rồi.
Này, đưa tôi cái đó.
Của ta, nếu không thì
ta không giúp đâu.
Tôi không cần ông giúp.
Tôi muốn lấy lại cái đèn.
Tôi sẽ cần nó để ra khỏi
cái vũng lầy trơn nhớt này.
Vũng lầy? Trơn nhớt?
Đây là nhà ta đấy.
R2, cho ông ta lấy đi.
- Của ta, của ta.
- R2.
Ông đi đi được không, người bạn nhỏ?
Chúng tôi còn nhiều việc phải làm.
Ta sẽ ở lại và giúp cậu
tìm bạn cậu.
Tôi không tìm bạn.
Tôi đang tìm một bậc thầy Jedi.
Bậc thầy Jedi, ngài Yoda.
- Cậu đã tìm được Yoda.
- Ông biết ông ta à?
Ta sẽ đưa cậu
đến nói chuyện với ông ta.
Phải, phải, nhưng giờ
chúng ta ăn đã.
Đồ ăn ngon.
Nào, nào.
R2...
ở lại và coi trại nhé.
R2 ở đâu khi mình cần cậu ta chứ?
Thưa ngài, tôi không biết tàu ngài
học cách giao tiếp ở đâu...
nhưng nó có thứ ngôn ngữ
quái lạ nhất.
Nó nói là chỗ nối mạch điện trên trục âm
đã bị phân cực.
Tôi e là ngài sẽ
phải thay thế nó.
Tất nhiên là
tôi sẽ phải thay thế.
Đây. Và Chewie...
tôi nghĩ tốt hơn là chúng ta nên
thay chỗ nối mạch điện âm.
Này, nữ thần,
tôi chỉ cố giúp thôi mà.
Anh làm ơn thôi gọi tôi
cái kiểu đó được không?
Chắc chắn rồi, Leia.
- Đôi khi anh làm cho mọi việc thật khó khăn.
- Thật sự vậy.
Cô có thể tử tế hơn một chút mà.
Thừa nhận đi chứ,
đôi khi cô nghĩ tôi cũng được.
Thỉnh thoảng thôi,
có thể là...
vào những lúc anh hành động
như một tên vô lại.
Vô lại à?
Tôi thích cái kiểu gọi đó.
- Thôi đi.
- Thôi cái gì?
Thôi cái đó.
Tay tôi bẩn lắm.
Tay tôi cũng bẩn.
Cô sợ cái gì chứ?
- Sợ à?
- Cô đang run.
Tôi không run.
Cô thích tôi vì
tôi là một tên vô lại.
Không có đủ những tên vô lại
trong đời cô.
Tôi lại thích người tử tế cơ.
- Tôi là một người tử tế.
- Không phải.
Thưa ngài!
Tôi đã cách ly được
luồn năng lượng đảo chiều.
Cám ơn nhé.
- Cám ơn rất nhiều.
- Ngài khách sáo quá.
Đó là lần cuối chúng xuất hiện trong các
kính theo dõi của ta, thưa ngài Vader.
Căn cứ vào những thiệt hại mà chúng ta chịu,
thì chúng có lẽ đã tiêu rồi.
Không đâu thuyền trưởng,
chúng còn sống.
Ta muốn dùng mọi tàu để rà soát quanh
vùng vẩn thạch cho đến khi tìm được chúng.
- Ngài Vader.
- Sao hả thống đốc? Có gì thế?
Hoàng đế lệnh cho ngài
liên lạc với ngài ấy.
Đưa tàu ra khỏi
vùng vẩn thạch...
để chúng ta có thể gửi được
tín hiệu rõ ràng.
Vâng thưa ngài.
Mệnh lệnh của thầy là gì?
Có sự hỗn loạn rất lớn
trong Thần Lực.
Tôi cũng đã cảm thấy thế.
Chúng ta có một kẻ địch mới...
tên phản loạn trẻ tuổi
đã tiêu diệt Ngôi Sao Tử Thần.
Ta không nghi ngờ gì
thằng nhóc đó...
là hậu duệ của Anakin Skywalker.
Làm sao lại như thế được?
Hãy tìm kiếm trong cảm giác
của ngươi, Vader.
Ngươi sẽ biết
đó là sự thật.
Nó có thể tiêu diệt chúng ta.
Nó chỉ là một thằng nhóc.
Obi-Wan không còn có thể
giúp nó được nữa.
Thần Lực của nó rất mạnh.
Con trai của Skywalker
không được phép trở thành Jedi.
Nếu có thể thay đổi được nó...
nó sẽ trở thành
một đồng minh rất mạnh.
Phải.
Nó sẽ là một tài sản quý giá.
Ngươi có làm được không?
Nó sẽ gia nhập với chúng ta,
hoặc là chết, thưa thầy.
Tôi chắc là rất ngon. Nhưng chỉ không hiểu
tại sao giờ ta không thể gặp Yoda.
Hãy kiên nhẫn. Đối với các Jedi,
bây giờ là giờ ăn.
Ăn, ăn!
Nóng quá.
Đồ ăn ngon!
Yoda ở xa cỡ nào?
Mất bao lâu chúng ta đến được đó?
Không xa đâu,
Yoda không ở xa đâu.
Hãy kiên nhẫn,
cậu sẽ sớm được gặp ông ấy.
Rễ và lá, ta nấu.
Sao cậu lại muốn thành Jedi?
Tôi cho rằng chủ yếu
vì cha tôi là Jedi.
Cha cậu.
Ông ta từng là một Jedi hùng mạnh.
- Một Jedi hùng mạnh.
- Thôi mà.
Ông biết cha tôi được đến cỡ nào chứ?
Ông còn không biết tôi là ai.
Tôi không biết mình đang làm gì ở đây nữa.
Chúng ta đang lãng phí thời gian.
Ta không thể dạy cậu bé được.
Cậu ta không có lòng kiên nhẫn.
Cậu ta sẽ học kiên nhẫn.
Trong cậu ta có
quá nhiều sự giận dữ...
cũng như cha cậu ta vậy.
Tôi có khác gì
khi thầy dạy tôi không?
Không.
- Cậu ta chưa sẵn sàng.
- Yoda.
Tôi đã sẵn sàng.
Tôi có thể trở thành Jedi.
Ben, hãy nói với ông ấy là tôi...
Cậu sẵn sàng rồi à?
Cậu biết gì mà sẵn sàng chứ?
Ta đã huấn luyện các Jedi
trong 800 năm qua.
Ta sẽ giữ ý kiến của mình
ai là người huấn luyện được.
Một Jedi phải có
sự kiềm chế sâu sắc nhất,
một trí óc nghiêm trang nhất.
Ta đã theo dõi cậu bé này
một thời gian dài.
Cà đời cậu ta chỉ chăm chăm...
tới tương lai,
tới chân trời mới.
Cậu ta không bao giờ quan tâm
mình ở đâu,
mình đang làm gì.
Phiêu lưu.
Hứng thú.
Một Jedi không ham muốn
những thứ như vậy.
Cậu quá thiếu thận trọng.
Tôi cũng thế,
nếu như thầy còn nhớ.
Cậu ta quá lớn rồi.
Phải, quá lớn để
bắt đầu huấn luyện.
Nhưng tôi đã học được nhiều thứ.
- Cậu ta sẽ kết thúc cái hắn đã bắt đầu chứ?
- Tôi sẽ không làm ông thất vọng.
Tôi không sợ.
Cậu sẽ sợ.
Cậu sẽ.
- Thưa ngài, nếu tôi được nêu ý kiến...
- Tôi không thích các ý kiến của cậu.
Có thứ gì đó ở bên ngoài.
- Ở đâu?
- Ngoài hang động.
Nó đó. Nghe đi!
- Tôi sẽ ra ngoài đó.
- Anh có điên không?
Tôi vừa mới gắn cái xô rỉ này lại xong,
tôi không để nó bị xé ra nữa đâu.
Vậy thì tôi đi cùng anh.
Tôi nghĩ sẽ hay hơn nếu tôi ở lại
và canh gác tàu.
Ôi không.
Mặt đất này lạ thật.
Nó không giống như đá.
Độ ẩm ở đây quá cao.
Tôi không biết nữa.
Tôi có cảm giác không hay về chuyện này.
Phải.
Coi chừng.
Được rồi, được rồi.
Đúng như tôi nghĩ, Mynock.
Chewie, kiểm tra phần còn lại của tàu
và đảm bảo là không còn con nào bám lại...
chúng nhai các dây cáp điện đấy.
Mynock à?
Vào trong đi. Chúng tôi sẽ xử sạch
nếu còn con nào khác.
Đi đi, đồ quái thú.
Shoo, shoo!
Chờ một chút.
- Chewie, ra khỏi đây thôi.
- Quân Đế chế vẫn còn ngoài đó.
Không có thời gian
bàn luận hội nghị nữa đâu.
Tôi chẳng trong uỷ ban nào cả.
Anh không thể nhảy sang tốc độ ánh sáng
trong vùng vẩn thạch này được.
Ngồi đi cưng.
Chúng ta cất cánh đây.
- Nhìn kìa.
- Tôi thấy rồi.
- Chúng ta tiêu rồi.
- Hang động đang đóng lại.
- Không phải hang động đâu.
- Cái gì?
Phải rồi, chạy đi.
Đúng rồi.
Dòng chảy sức mạnh của Jedi
đến từ Thần Lực.
Nhưng hãy coi chừng bóng tối.
Giận dữ, sợ hãi, gây hấn...
Chúng chính là mặt tối
của Thần Lực.
Chúng tuôn ra dễ dàng, nhanh chóng
để lôi kéo cậu vào trận chiến.
Một khi cậu đã bắt đầu
đi theo con đường bóng tối...
nó sẽ mãi mãi chi phối
số mệnh của cậu.
Nó sẽ nuốt chửng cậu,
giống như đã làm với học trò của Obi-Wan.
Vader.
- Phe bóng tối mạnh hơn à?
- Không, không.
Nó nhanh hơn, dễ dàng hơn,
và cám dỗ hơn.
Làm sao để tôi biết cái nào là tốt
trong những cái xấu?
Cậu sẽ biết được...
khi cậu bình tĩnh,
thanh thản...
và bất động.
Jedi sử dụng Thần Lực
để có kiến thức và để phòng vệ...
chứ không bao giờ
dùng để tấn công.
- Nhưng hãy nói xem, tại sao tôi không thể...
- Không phải là tại sao.
Hôm nay ta không còn gì
để dạy cậu nữa.
Cậu hãy bỏ những câu hỏi
ra khỏi đầu đi.
Ở đây có gì đó không ổn.
Tôi cảm thấy lạnh.
- Cái chết.
- Nơi đó...
sức mạnh bóng tối của Thần Lực
rất mạnh mẽ.
Đó là lãnh địa của quỷ dữ.
Cậu phải vào trong đó.
Có cái gì trong đó?
Chỉ mình cậu vào trong đó.
Vũ khí của cậu...
cậu sẽ không cần đến chúng đâu.
Bọn săn tiền thưởng.
Chúng ta không cần bọn cặn bã đó.
- Vâng, thưa ngài.
- Đám phản loạn đó sẽ không thoát được.
Thưa ngài, chúng tôi có tín hiệu ưu tiên
từ tàu Stardestroyer Avenger.
Được.
Sẽ có phần thưởng rất lớn dành cho
ai tìm được tàu Millennium Falcon.
Các ngươi được tự do
sử dụng mọi cách cần thiết...
nhưng ta muốn chúng còn sống.
Không bị phân huỷ.
- Như ngài mong muốn.
- Ngài Vader.
Thưa ngài, chúng tôi
đã có chúng.
Tạ ơn trời là
chúng ta đã ra khỏi vùng vẩn thạch.
Mau đi khỏi đây thôi.
Sẵn sàng cho tốc độ ánh sáng chưa?
Một, hai...
ba!
Thế là không đúng rồi.
Các mạch chuyển không hoạt động.
Đó không phải lỗi của tôi.
- Không có tốc độ ánh sáng à?
- Không phải lỗi của tôi.
Thưa ngài, ta vừa mất
khiên phản xạ chính phía sau.
Thêm một cú trúng đạn trực tiếp nữa
là chúng ta đi đời.
Quay tàu lại.
Quay tàu lại, tôi sẽ chuyển hết
năng lượng lên khiên chắn đằng trước.
- Anh sẽ tấn công chúng à?
- Tỷ lệ sống sót...
của một cuộc tấn công trực tiếp
vào một tàu Stardestroyer của Đế chế...
Im đi!
Chúng đang chuyển sang
thế tấn công.
Dựng khiên chắn lên!
Dò theo chúng. Có thể chúng vòng lại
cho một đợt tấn công khác.
Thuyền trưởng Needa, con tàu không còn
xuất hiện trên viễn vọng kính của ta.
Chúng không thể biến mất. Không con tàu nào
nhỏ cỡ đó mà lại có thiết bị tàng hình.
- Không có dấu vết của chúng.
- Thuyền trưởng, ngài Vader yêu cầu cập nhật.
Chuẩn bị một tàu con thoi.
Tôi sẽ nhận toàn bộ trách nhiệm vì
mất dấu chúng và xin lỗi ngài Vader.
- Trong lúc đó, tiếp tục quét toàn khu vực.
- Vâng, thuyền trưởng Needa.
Hãy dùng Thần Lực.
Đúng rồi.
Giờ thì hòn đá.
Hãy cảm nhận nó.
Tập trung!
Ôi không, chúng ta sẽ
không bao giờ lấy được nó ra.
Cậu chắc chắn nhỉ?
Với cậu thì luôn luôn là
không thể làm được.
Không nghe thấy tôi nói gì à?
Thầy ơi, di chuyển mấy cục đá
là một chuyện.
Chuyện này hoàn toàn khác mà.
Không, không khác gì đâu.
Chỉ có khác
trong tâm trí cậu mà thôi.
Cậu phải quên đi
những gì đã học.
- Được rồi, tôi sẽ thử xem.
- Đừng có thử.
Chỉ có làm...
hay không làm mà thôi.
Không có thử gì cả.
Tôi không thể, nó lớn quá.
Kích thước không quan trọng.
Nhìn ta đi.
Cậu đánh giá ta qua kích cỡ, đúng không?
Cậu đừng làm thế...
với đồng minh của ta,
là Thần Lực.
Nó là một đồng minh rất mạnh.
Mỗi sinh mạng tạo ra nó...
làm cho nó lớn lên.
Năng lượng của nó
ở xung quanh chúng ta...
và gắn kết chúng ta.
Chúng ta sẽ trở nên chói lọi,
chứ không phải thể xác thô thiển này.
Cậu phải cảm nhận
Thần Lực ở xung quanh cậu.
Ở đây, giữa ta, cậu...
cái cây, tảng đá...
khắp mọi nơi.
Phải đó...
ngay cả trong đất
và con tàu.
Ông muốn điều không thể.
Tôi không tin điều này.
Đó là lý do cậu thất bại.
Lời xin lỗi được chấp thuận,
thuyền trưởng Needa.
Ngài Vader, tàu của chúng ta đã hoàn tất scan
và không tìm được gì cả.
Nếu tàu Millennium Falcon
đã nhảy sang tốc độ ánh sáng...
thì giờ nó đã ở
bên kia thiên hà rồi.
Báo động tất cả chỉ huy.
Tính toán mọi điểm đến có thể
căn cứ quỹ đạo cuối cùng của chúng.
- Vâng thưa ngài, chúng tôi sẽ tìm chúng.
- Đừng làm ta thất vọng lần nữa...
Đô đốc.
Báo động tất cả chỉ huy.
Triển khai hạm đội.
Thuyền trưởng Solo,
lần này anh đã đi quá xa.
Tôi không im lặng đâu, Chewbacca.
Tại sao không ai nghe tôi cả?
Hạm đội bắt đầu chia ra.
Chuẩn bị sẵn để
tách càng hạ cánh của ta ra.
Tôi thực sự không thấy là
việc này giúp được gì.
Đầu hàng là lựa chọn hoàn toàn chấp nhận được
trong tình huống khắc nghiệt.
Đế chế có thể sẽ
đủ rộng lượng...
- Cám ơn.
- Tiếp theo anh nghĩ gì?
Nếu chúng theo đúng quy trình chuẩn
của Đế chế...
thì chúng sẽ thả rác ra
trước khi chuyển tốc độ ánh sáng.
- Khi đó chúng ta chỉ việc trôi đi.
- Với số rác chúng thả ra.
Sau đó thì sao?
Ta sẽ tìm một cảng an toàn
đâu đó quanh đây.
Cô có ý gì không?
- Chúng ta đang ở đâu?
- Hệ sao Anoat.
Hệ sao Anoat.
Không có nhiều cảng đâu.
Chờ đã, cái này thú vị đây.
- Lando.
- Hệ sao Lando à?
Lando không phải là một hệ sao.
Đó là một người. Lando Calrissian.
Một tay cờ bạc.
- Một kẻ vô lại. Cô sẽ thích anh ta.
- Cám ơn.
Ở Bespin, khá xa,
nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ đến được.
- Một thuộc địa khai mỏ à?
- Phải, một mỏ khí tibanna.
Lando đã lừa ai đó để có được nó.
Chúng tôi biết nhau đã lâu,
Lando và tôi.
- Có tin được anh ta không?
- Không.
Nhưng anh ta không thích gì bọn Đế chế,
tôi có thể đảm bảo điều đó.
Chúng ta đi, Chewie.
Chuẩn bị. Tách ra.
Anh đã có thời cơ.
Chúng không nhiều,
nhưng anh cũng đã có.
Tập trung vào.
Cảm nhận dòng chảy
của Thần Lực.
Đúng rồi.
Tốt.
Bình tĩnh.
Đúng rồi.
Thông qua Thần Lực,
cậu sẽ thấy được nhiều thứ.
Những nơi chốn khác.
Tương lai, quá khứ.
Những người bạn cũ đã mất từ lâu.
Hãy khống chế.
Cậu phải học cách khống chế.
Tôi thấy một thành phố trong mây.
Cậu có bạn bè ở đó.
- Họ đang đau khổ.
- Đó là tương lai mà cậu thấy.
Tương lai à?
Họ sẽ chết sao?
Khó thấy lắm.
Tương lai luôn vận động.
Tôi phải đến với họ.
Cậu phải quyết định
phục vụ họ như thế nào là tốt nhất.
Nếu cậu đi bây giờ,
cậu có thể giúp họ...
nhưng cậu có thể sẽ huỷ hoại tất cả những gì
mà vì nó họ đã chiến đấu và chịu đựng.
Không, tôi không có
giấy phép cho hạ cánh.
Tôi đang cố tìm Lando Calrissian.
Chờ chút, cho tôi giải thích!
Anh không được lệch khỏi
quỹ đạo hiện thời.
- Họ hay giận dỗi nhỉ?
- Tôi nghĩ là anh biết người này chứ.
Lâu lắm rồi mà.
Tôi chắc là anh ta quên rồi.
Được phép hạ cánh
ở sân ga 327.
Cám ơn.
Chẳng có gì phải lo.
Chúng tôi biết nhau mà, Lando và tôi.
Ai lo chứ?
Không ai gặp chúng ta cả.
Tôi không thích chuyện này.
Cô thích gì nữa?
Họ cho chúng ta hạ cánh rồi.
Đừng lo lắng.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Tin tôi đi.
Thấy chưa? Bạn tôi đó.
Mở to mắt ra nhé.
Chào.
Sao thế, kẻ lừa đảo không có gì tốt đẹp,
nhơ bẩn, hai lần bội tín.
Anh còn có gan quay lại đây sao,
sau những gì anh gây ra?
Anh khoẻ không nào, hải tặc già?
Thật tốt được gặp anh.
- Tôi không nghĩ là sẽ được gặp lại anh đấy.
- Anh ta trông có vẻ thân thiện.
Phải, rất thân thiện.
Anh làm gì ở đây?
Sửa chữa thôi. Tôi nghĩ anh có thể giúp tôi.
- Anh đã làm gì với tàu của tôi vậy?
- Tàu của anh à?
Này, nhớ lại đi,
anh đã thua nó cho tôi sòng phẳng mà.
Cậu thế nào, Chewbacca?
Vẫn qua lại với kẻ thua cuộc này à?
Xin chào. Chúng ta
có gì ở đây thế?
Xin chào mừng. Tôi là Lando Calrissian,
người quản lý cơ sở này.
- Và cô có thể là ai nhỉ?
- Leia.
Chào mừng Leia.
Được rồi, anh bạn già khéo mồm.
Chào ngài, tôi là C-3PO,
người máy giao tiếp dạng người.
Tôi xin phục vụ ngài...
- Có chuyện gì với tàu Falcon vậy?
- Bộ phận lái siêu tốc.
- Tôi sẽ cho người sửa ngay.
- Tốt quá.
Con tàu này đã cứu mạng tôi
nhiều lần rồi.
Nó là con tàu nhanh nhất
trong thiên hà đấy.
Mỏ khai thác khí thế nào?
Vẫn kiếm ra tiền cho anh chứ?
Không được nhiều như tôi mong. Chúng tôi
chỉ là tiền đồn nhỏ không nhiều quyền hành.
Tôi có nhiều vấn đề về hậu cần.
Cả những khó khăn về nhân công.
- Có gì buồn cười à?
- Nghe anh kìa.
Anh cứ như một thương nhân vậy,
một người lãnh đạo có trách nhiệm.
Ai lại dám nghĩ đến điều đó chứ?
Gặp anh cũng khiến tôi
nhớ lại nhiều chuyện cũ.
Phải!
Giờ tôi rất có trách nhiệm.
Đó là cái giá anh phải trả
để được thành công.
Thật hay khi được thấy
một gương mặt quen thuộc.
Thô lỗ quá.
Hình như có một con R2 trong này.
Mình thắc mắc... xin chào?
Thú vị quá.
- Ngươi là ai?
- Ôi trời, tôi hết sức xin lỗi.
Tôi không cố ý vào đây.
Làm ơn đừng đứng dậy.
Luke, cậu phải hoàn tất
cuộc huấn luyện.
Tôi không thể quên được cảnh đó.
Tôi phải giúp họ.
Cậu không được đi.
- Nhưng Han và Leia sẽ chết nếu tôi không đến.
- Cậu không thể biết được điều đó.
Ngay cả Yoda cũng không thể
thấy được số phận của họ.
Nhưng tôi có thể giúp họ.
Tôi cảm nhận được Thần Lực.
Nhưng cậu không khống chế được nó.
Đây là thời điểm nguy hiểm
đối với cậu...
khi cậu sẽ bị cám dỗ
bởi mặt tối của Thần Lực.
Phải, cậu nên nghe lời Obi-Wan.
Trong hang động.
Hãy nhớ đến thất bại của cậu
trong hang động.
Nhưng từ lúc đó
tôi đã học được rất nhiều.
Thầy Yoda, tôi hứa sẽ trở lại
và kết thúc những gì tôi đã bắt đầu.
Tôi hứa mà.
Tên Hoàng đế muốn có cậu
và năng lực của cậu.
Đó là lý do các bạn cậu
phải chịu khổ sở.
Đó là lý do tôi phải đi.
Luke, tôi không muốn mất cậu cho Hoàng đế
theo cái cách tôi đã để mất Vader.
Ông sẽ không mất tôi đâu.
Chúng phải bị ngăn chặn.
Tất cả tuỳ thuộc vào chuyện này.
Chỉ có một hiệp sĩ Jedi được huấn luyện
đầy đủ, với đồng minh là Thần Lực...
mới chiến thắng được Vader
và Hoàng đế của hắn.
Nếu cậu kết thúc tập luyện
vào lúc này...
nếu cậu chọn con đường nhanh chóng
và dễ dàng, như Vader đã chọn...
cậu sẽ trở thành
tay sai của quỷ dữ.
Hãy kiên nhẫn.
- Và hy sinh Han cùng Leia sao?
- Nếu cậu tôn trọng lý do họ chiến đấu...
thì câu trả lời là đúng.
Nếu cậu chọn đối mặt với Vader,
cậu sẽ làm một mình.
Tôi không thể can thiệp được.
Tôi hiểu.
R2, khởi động các máy chuyển đổi.
Đừng rơi vào sự căm ghét.
Nó sẽ dẫn đến bóng tối.
Vader rất mạnh.
Hãy nhớ những gì cậu đã học.
Nó có thể cứu được cậu đấy.
Tôi sẽ nhớ.
Và tôi sẽ trở lại.
Tôi hứa đấy.
Tôi đã nói rồi,
cậu ta liều lĩnh lắm.
Giờ đây...
mọi chuyện còn tệ hơn.
Cậu bé đó là
hy vọng cuối cùng của chúng ta.
Không, là một hy vọng khác.
Con tàu sắp xong rồi. Thêm vài thứ nữa
là chúng ta sẽ ngon lành.
Càng sớm càng tốt.
Ở đây có vấn đề gì đó không ổn.
Không ai thấy hay biết gì về 3PO.
Nó đã biến mất quá lâu
để được tính là đi lạc.
Bình tĩnh đi.
Anh sẽ nói chuyện với Lando
và xem có thể tìm được gì không.
Em không tin Lando.
Anh cũng không tin anh ta,
nhưng anh ta là bạn anh.
Thêm vào đó, chúng ta sẽ đi sớm thôi.
Rồi anh cũng chuồn mất,
đúng không?
Có chuyện gì thế?
Ở đâu?
Tìm thấy cậu ta trong đống rác à?
Thật lộn xộn. Chewie, cậu nghĩ
có thể sửa được không?
- Lando có người có thể sửa được.
- Không, cám ơn.
Tôi xin lỗi.
Tôi có quấy rầy gì không?
Không hẳn.
Trông cô tuyệt đẹp.
Thực sự cô thuộc về nơi này
với chúng tôi giữa những tầng mây.
Cám ơn.
Cô tham gia cùng tôi
để giải trí một chút không?
Dĩ nhiên là mọi người đều được mời.
Có vấn đề gì với
người máy của anh à?
Không có gì cả.
Sao thế?
Cô thấy đó,
vì chúng tôi là một tổ chức nhỏ...
nên không bị rơi vào
vòng quyền lực của Đế chế.
- Vậy các anh tham gia Liên minh khai mỏ à?
- Không đâu.
Tổ chức của chúng tôi đủ nhỏ
để không bị chú ý.
Đó là thuận lợi cho mọi người...
vì khách hàng của chúng tôi luôn mong
tránh được mọi sự chú ý về phía họ.
Anh không lo là Đế chế sẽ phát hiện,
và đóng cửa chỗ này à?
Lúc nào cũng có một mối nguy như một bóng đen
trùm lên mọi thứ mà chúng tôi đã xây dựng.
Nhưng có những việc
có thể đảm bảo được an ninh cho chúng tôi.
Tôi vừa có một thương vụ sẽ giữ cho
Đế chế tránh khỏi chỗ này mãi mãi.
Bọn ta sẽ rất vinh dự
nếu ngươi tham gia cùng bọn ta.
Tôi không có lựa chọn nào khác.
Họ đến ngay sau khi anh đến.
Tôi rất tiếc.
Tôi cũng rất tiếc.
Không, 3PO đi cùng họ.
Chờ chút, chúng ta
sắp đến nơi rồi.
Tôi rất tiếc,
tôi không cố ý xông vào.
Không, làm ơn đừng đứng dậy.
Đội quân vô tính? Ở đây à?
Chúng ta gặp nguy rồi.
Mình phải nói với mọi người.
Ôi không, mình đã bị bắn.
Ngài Vader.
Ngươi có thể giao thuyền trưởng Solo
cho Jabba the Hutt...
sau khi ta tóm được Skywalker.
Hắn chết thì không tốt với tôi.
Hắn sẽ không bị thương vĩnh viễn đâu.
Ngài Vader, còn Leia
và tên người Wookiee thì sao?
Chúng không bao giờ
được rời thành phố này.
Không giống như thoả thuận của chúng ta,
cả việc giao Han cho tên săn tiền thưởng nữa.
Ngươi nghĩ rằng mình đang bị
đối xử không công bằng sao?
Không có.
Tốt. Sẽ thật không may
nếu như ta phải để lại một đồn lính ở đây.
Thoả thuận này ngày càng tệ hơn rồi.
Đúng rồi, rất tốt.
Tôi thích thế.
Có gì đó không đúng rồi
vì tôi không nhìn thấy gì nữa.
Tốt hơn nhiều rồi.
Chờ đã.
Trời ơi, cậu đã làm gì thế?
Tôi bị xoay ngược rồi.
Cậu là đồ banh lông dốt nát!
Chỉ có kẻ bù xù to lớn quá khổ như cậu
mới đủ ngu ngốc...
Tôi cảm thấy tệ quá.
Sao chúng lại làm thế này?
Chúng còn không hỏi anh
một câu nào.
- Xéo khỏi đây đi, Lando.
- Im lặng và nghe này.
Vader đã đồng ý để lại
Leia và Chewie cho tôi.
Bọn họ sẽ phải ở lại đây,
nhưng họ sẽ được an toàn.
- Còn Han?
- Vader trao anh ấy cho tên săn tiền thưởng.
- Vader muốn tất cả chúng tôi chết.
- Ông ta không cần cô đâu.
Ông ta muốn người nào đó
tên là Skywalker.
- Ngài Vader đặt một cái bẫy vì người đó.
- Và chúng tôi là con mồi.
- Cậu ta đang đến đây.
- Tuyệt vời luôn!
Anh thu xếp cho chúng tôi
tốt đấy nhỉ?
Bạn của tôi.
Dừng lại.
Tôi đã làm tất cả những gì có thể.
Xin lỗi vì không thể làm tốt hơn,
nhưng tôi cũng có vấn đề của mình.
Phải rồi.
Anh là người hùng thực sự.
Anh thật biết chọn bạn.
Thiết bị này còn thô...
nhưng nó cũng đủ
để đông lạnh Skywalker...
cho chuyến hành trình
đưa hắn đến gặp Hoàng đế.
Ngài Vader, có tàu đang đến,
lớp tàu cánh chữ X.
Tốt, theo dõi Skywalker
và cho phép hắn hạ cánh.
Ngài Vader, chúng tôi chỉ dùng thiết bị này
để đông lạnh cacbon. Nó có thể giết cậu ta.
Ta không muốn món quà cho Hoàng đế
bị hư hại gì.
Chúng ta sẽ thử nghiệm
trên thuyền trưởng Solo.
Nếu cậu gắn chân vào cho tôi thì
tôi đã không ở trong tư thế kỳ cục thế này.
Nhớ này, Chewbacca,
cậu phải có trách nhiệm với tôi...
vì thế đừng làm gì ngu ngốc đấy.
Có chuyện gì thế, anh bạn?
Anh sẽ được đưa vào trong
thiết bị đông lạnh cacbon đó.
Nếu hắn không sống được thì sao?
Hắn rất đáng giá với tôi.
Đế quốc sẽ đền bù cho ngươi nếu hắn chết.
Cho hắn vào đi.
Chewbacca, dừng lại.
Không, Chewie, dừng lại!
Cậu sẽ làm chúng ta bị giết hết đó.
Dừng lại. Tôi chưa sẵn sàng chết đâu.
Này, này, nghe tôi này!
Chewie, cậu làm thế này
không giúp được tôi đâu.
Này, hãy để dành sức lực của cậu.
Còn có lần khác mà.
Công chúa.
Cậu phải lo cho cô ấy.
Cậu có nghe tôi nói không?
- Em yêu anh.
- Anh biết.
Có chuyện gì thế?
Xoay lại đi, tôi không thấy gì cả.
Họ đóng thùng anh ấy
vào một khối cacbon.
Anh ấy chắc là
sẽ được bảo vệ rất tốt...
nếu còn sống sót
sau quá trình đông lạnh.
Calrissian, hắn còn sống không?
Còn, anh ta còn sống.
Và trạng thái ngủ đông hoàn hảo.
Hắn là của ngươi,
kẻ săn tiền thưởng.
Chuẩn bị lại thiết bị đó
cho Skywalker.
Skywalker vừa hạ cánh, thưa ngài.
Tốt. Vậy là hắn sẽ đến đây.
Calrissian...
đưa công chúa và tên Wookiee
đến tàu của ta.
Ông nói là họ sẽ ở lại
dưới sự giám sát của tôi mà.
Ta đang sửa đổi thoả thuận.
Hãy cầu nguyện là
ta không thay đổi thêm nữa đi.
Luke, đừng.
Đó là một cái bẫy.
Ngươi có Thần Lực,
Skywalker trẻ tuổi.
Nhưng ngươi vẫn chưa phải
là một Jedi.
Làm tốt lắm.
Giữ chúng trong tháp an ninh.
Và giữ yên lặng.
Làm đi.
- Anh đang làm gì thế?
- Chúng ta sẽ đi khỏi đây.
Tôi biết hết mà.
Đây chắc là một sai lầm.
Anh nghĩ là
sau những gì anh làm với Han...
- Tôi không có lựa chọn khác.
- Cậu làm gì thế? Tin ông ta đi.
Chúng tôi hiểu mà, phải không Chewie?
Anh ta không còn lựa chọn khác.
Tôi đang cố giúp đấy.
Chúng tôi không cần anh giúp gì cả.
Cái gì?
- Nghe như là Han.
- Vẫn còn cơ hội cứu Han...
ở sân ga... phía Đông.
Tôi rất xin lỗi về chuyện này.
Xét cho cùng thì
cậu ta là một người Wookiee mà.
Đưa thuyền trưởng Solo
vào khoang chứa hàng.
R2, cậu đã ở đâu thế?
Chờ đã, quay người lại,
đồ lông lá...
Nhanh lên, chúng tôi đang cố
cứu Han khỏi tay gã săn tiền thưởng.
Ít ra cậu vẫn còn nguyên vẹn.
Xem chuyện gì đã xảy ra với tôi đi.
Ôi không, Chewie,
chúng ở sau lưng cậu.
Ngươi đã học được nhiều,
chàng trai trẻ.
Ngươi sẽ thấy là
ta đầy những bất ngờ đấy.
Số phận của ngươi
nằm trong tay ta, Skywalker.
Obi-Wan biết
điều này sẽ thành sự thực.
Tất cả quá dễ dàng.
Có lẽ ngươi không quá mạnh
như Hoàng đế nghĩ.
Ấn tượng đấy.
Rất ấn tượng.
Obi-Wan đã dạy ngươi rất tốt.
Ngươi đã khống chế được nỗi sợ.
Giờ thì hãy giải phóng sự giận dữ đi.
Chỉ lòng căm hờn của ngươi
mới tiêu diệt được ta.
Mã an ninh đã bị thay đổi.
R2, cậu có thể nói máy tính
vượt qua được hệ thống an ninh.
R2, mau lên.
Chú ý, đây là Lando Calrissian.
Chú ý!
Đế chế đã nắm quyền
kiểm soát thành phố.
Tôi khuyên mọi người nên rời đi
trước khi quân Đế chế đến đây.
Lối này.
Đừng trách tôi chứ.
Tôi chỉ là thông dịch viên thôi.
Tôi đâu có biết được nguồn điện
trên máy tính trạm.
Chúng ta không quan tâm đến bộ lái siêu tốc
trên chiếc Falcon. Nó đã được sửa rồi!
Chỉ cần mở cửa thôi, đồ ngốc.
Tôi chưa từng nghi ngờ cậu
một phút giây nào. Tuyệt vời!
Đau quá, thấp người xuống,
đồ không biết suy nghĩ...
Đi thôi!
Tôi nghĩ con quái thú lông lá đó
là kết thúc cho tôi rồi chứ.
Tất nhiên là
trông tôi tốt hơn rồi.
Ngươi đã bị đánh bại.
Chống cự là vô dụng thôi.
Đừng để bản thân ngươi bị huỷ hoại
như Obi-Wan vậy.
Không có đường thoát đâu.
Đừng bắt ta giết ngươi.
Ngươi vẫn chưa nhận ra
tầm quan trọng của mình đâu.
Ngươi chỉ mới bắt đầu
khám phá sức mạnh của mình thôi.
Hãy đi cùng ta...
và ta sẽ hoàn thành
đợt huấn luyện của ngươi.
Với sức mạnh của chúng ta kết hợp...
chúng ta có thể kết thúc được
cuộc xung đột huỷ diệt này...
và đem lại trật tự cho thiên hà.
Ta không bao giờ đi cùng ngươi.
Nếu như ngươi biết được
sức mạnh của bóng tối.
Obi-Wan chưa từng kể cho ngươi nghe
về chuyện xảy ra với cha ngươi.
Ông ấy đã kể đủ cho ta.
Ông ấy nói
chính ngươi đã giết cha ta.
Ta là cha của con.
Không đúng.
Không thể nào!
Hãy tìm kiếm trong cảm giác.
Con sẽ biết đó là thật.
Con có thể tiêu diệt Hoàng đế.
Ông ta đã thấy trước điều này.
Đó là số mệnh của con.
Hãy đi cùng ta...
và cha con chúng ta sẽ cùng nhau
cai trị cả thiên hà.
Hãy đi cùng ta.
Đó là cách duy nhất.
Ben.
Làm ơn đi Ben.
Hãy nghe tôi.
- Chúng ta phải quay lại.
- Cái gì?
- Tôi biết Luke đang ở đâu.
- Còn đám chiến đấu cơ kia thì sao?
Chewie, cứ làm đi.
Được rồi, được rồi.
Báo động tàu Stardestroyer của ta
chuẩn bị để ta đến.
Nhìn kìa, có người trên đó.
Đó là Luke.
Chewie, chậm lại.
Chúng ta sẽ đến bên dưới cậu ấy.
Lando, mở cửa trên nóc tàu.
Được rồi.
Từ từ thôi Chewie.
- Lando à?
- Rồi, đi thôi.
Được rồi, Chewie. Đi thôi!
Tôi sẽ trở lại.
Tàu Stardestroyer.
Được rồi, Chewie.
Sẵn sàng cho tốc độ ánh sáng.
Nếu như người của anh
đã sửa xong bộ lái siêu tốc.
Tất cả toạ độ đã đặt xong.
Bây giờ, hoặc không bao giờ.
Đẩy đi!
Họ nói với tôi là sửa rồi mà.
Tôi đã tin họ.
Không phải lỗi của tôi.
Chúng sẽ vào tầm tia hút
của chúng ta trong chốc lát nữa, thưa ngài.
Người của ông đã vô hiệu hoá bộ lái siêu tốc
trên tàu Falcon chưa?
- Rồi, thưa ngài.
- Rất tốt.
Chuẩn bị đội đổ bộ
và chuyển vũ khí sang dạng làm tê liệt.
- Vâng thưa ngài! Trung uý.
- Vâng.
Đồ vũ phu ồn ào. Sao chúng ta
không chuyển tốc độ ánh sáng đi?
Không thể à?
Làm sao cậu biết là
bộ lái siêu tốc đã bị vô hiệu hoá?
Máy tính trung tâm của thành phố
đã nói với cậu à?
R2-D2, cậu biết là
tốt nhất không nên tin máy tính lạ à?
Oái, chú ý xem
cậu đang làm gì chứ!
Cha.
Con trai, đến với ta.
Ben.
Sao ông không nói tôi biết?
Đó là Vader.
Luke, đây là số mệnh của con.
Sao ông không nói cho tôi biết?
Báo động tất cả.
Chuẩn bị tia hút.
R2, quay lại đây.
Cậu còn chưa xong với tôi mà.
Cậu đâu có biết cách sửa bộ lái siêu tốc.
Chewbacca có thể làm được mà.
Tôi đứng đây với nhiều mảnh, còn cậu
lại mộng tưởng mình vĩ đại!
Cậu đã làm được.
- Luke, chúng tôi đã sẵn sàng cất cánh.
- Chúc may mắn, Lando.
Khi chúng tôi tìm được Jabba the Hutt và
tên săn tiền thưởng đó thì sẽ liên lạc với cậu.
Tôi sẽ gặp anh tại điểm tập kết
ở Tatooine.
Công chúa, chúng tôi sẽ tìm được Han.
Tôi hứa.
Chewie, tôi sẽ chờ tín hiệu của cậu.
Hai người bảo trọng nhé.
Mong Thần Lực ở bên hai người.
[mp3sony-sub.blogspot.com - PhudeViet.org]