Này!
♫ Tất cả mọi loài chim ♫
♫ Đều làm những gì ta yêu thích nhất ♫
♫ Chúng ta cảm nhận điệu nhạc và nụ cười rất giỏi ♫
♫ Đó là lý do ta đều yêu Carnaval ♫
♫ Cùng hét vang rằng ta có thể hát theo ♫
♫ Ánh dương và vầng trăng thiên nhiên ♫
♫ Nhảy múa theo tiếng nhạc,
với sự đam mê và tình yêu ♫
♫ Hãy cho tôi thấy bước nhảy đẹp nhất
mà bạn có thể thực hiện ♫
♫ Mọi người ở đây đều đang rất hào hứng ♫
♫ Hãy đứng dậy và hòa nhập vào niềm vui ♫
♫ Nhảy múa cùng người lạ
trong sự lãng mạn lẫn hiểm nguy ♫
♫ Phép màu có thể thật sự xuất hiện vì Rio ♫
♫ Tự nó sẽ xuất hiện! ♫
♫ Bạn không thể biết được ♫
♫ nó đang đến ♫
♫ Sẽ không tìm được phép màu ở đâu cả! ♫
♫ Phép màu có thật ở Rio ♫
♫ Và biết được gì khác ♫
♫ Bạn không thể cảm nhận được ♫
♫ nó đang diễn ra ♫
♫ Bạn không thể tự cảm nhận lấy ♫
Ngoan, đừng sợ nha.
Tớ sẽ chăm sóc cho cậu mà.
Cái đồng hồ ngốc!
Chào buổi sáng nha Blu.
Lại đây!
Tyler Blu Gunderson!
Cậu biết là mấy loại vitamins này tốt cho cậu mà.
Ủa, này là gì vậy ta?
Lừa được cậu rồi nhé!
Đọc sách vui vẻ nha!
Cảm ơn chị, Linda!
Chào chị nha!
Dạ, mẹ. Con rất muốn đi thăm mẹ
nhưng ai sẽ chăm sóc Blu đây?
Mẹ! Họ có cũi dành cho vẹt đâu.
Sô-cô-la nóng của cậu nè, Blu!
Đúng ý thích rồi đó.
Với lại, con không yên tâm
để Blu sống cùng người khác.
Dạ không, con không có người giữ chim.
Đây mới là sống chứ.
Tỷ lệ hoàn hảo giữa kẹo dẻo và ca cao.
Một, hai, ba, bốn, năm,... sáu.
Chà chà, không phải là con chim
kỳ cục ngu đần đây sao.
Hay lắm. Chín chắn đấy.
Này tên thú cưng kia.
Năm nay đi trú đông ở đâu thế?
Cái xó xỉnh ăn điểm tâm à?
Cứ việc ném bóng tuyết thỏa thích đi nhé.
Tui được bảo vệ trong vòng ma thuật rồi,
gọi là "kính" đấy.
Nó giúp cho con người ta ấm áp ở trong này,
trong khi mấy người ở ngoài đó
bị chết cóng trong cái...
Hợp "mốt".
Anh không sao chứ?
Tôi không thích hợp với tiết trời thế này.
Anh muốn tìm sách gì sao?
Sách hả?
Không, không.
Tôi vượt cả sáu ngàn dặm chỉ để tìm nó.
Tiến sỹ Điểu cầm học?
Nó nhìn lôi cuốn quá.
Linda? Cứu tớ với. Linda!
Wow!
Hai người nói chuyện với nhau được luôn.
Ừ, tôi giới thiệu bản thân mình và lắc lông đuôi
theo ngược chiều kim đồng hồ,
như vậy là để xin phép vào lãnh địa của nó đấy.
Tui không hiểu gì hết.
Vậy, Tiến sỹ Monteiro...
Đừng gọi "Tiến sỹ",
gọi tôi là Tulio được rồi.
Chú vẹt đuôi dài của cô là loài rất đặc biệt.
Thật ra, theo hiểu biết của chúng tôi,
Blu là con đực cuối cùng của loài này.
Thật sao?
Đúng vậy.
Và gần đây, chúng tôi đã tìm thấy một con cái.
Và chúng tôi hy vọng có thể giúp chúng
duy trì nòi giống.
À tất nhiên là được,
vậy khi nào thì chim cái qua đây?
Không, không, nó đang ở Brazil lận.
Blu phải đến Rio de Janeiro.
Rio? Brazil?
Không. Không, không.
Tôi chưa bao giờ rời khỏi Blu đâu.
Nó cần tôi chăm sóc.
Không, cô hiểu lầm rồi.
Chúng tôi đã sắp xếp hết rồi.
Cô sẽ đi cùng với nó trên mọi nẻo đương.
Và tôi sẽ đi cùng với cô.
Tôi biết anh đang làm công việc của mình,
nhưng tôi không thể...
Blu rất khác biệt.
Và chúng tôi quen cuộc sống thường nhật ở đây rồi,
và chúng tôi không thích đi du lịch cho lắm.
Hơn nữa, Blu không biết bay!
Tất nhiên là nó bay được chứ!
Nó là một vật thí nghiệm hoàn hảo.
Anh đang làm gì vậy?
Đừng lo mà, bản năng tự nhiên
luôn luôn giúp nó bay được mà.
Khoan, khoan đã, đừng!
Chắc đa số thôi.
Blu!
Anh là tiến sỹ kiểu gì vậy?
Cậu không sao chứ?
Chắc do nó được thuần hóa quá rồi.
Anh thật tử tế đã đến đây,
giả tiếng chim
và ném con chim của tôi.
Nhưng giờ là lúc anh nên về cho.
Tôi rất xin lỗi, nhưng...
Khoan, khoan, Linda. Linda!
Đây là cơ hội cuối cùng của chúng tôi.
Thượng lộ bình an.
Linda, xin hãy nghe tôi nói.
Nếu chúng ta không để chúng giao phối
thì giống vẹt xanh đuôi dài sẽ bị tuyệt chủng.
Xin cô hãy nghĩ đến chuyện này.
Bản năng tự nhiên!
Chẳng có gì là tự nhiên khi mà bị người ta
ném đi cả nửa căn phòng.
Mình sẽ cho anh ta thấy.
Mình có thể làm được.
Chỉ cần kiến thức vật lý là được ngay.
Làm vuông góc các vector.
Điều chỉnh hướng gió.
Sẵn sàng tiếp nhận.
Xong rồi.
Được rồi, để xem nào.
Giang cánh ra. Hoàn hảo.
Thiết bị hạ cánh. Đã xong.
Vẫy đuôi. Sẵn sàng.
Và, sự thật, nhìn cũng không tồi.
Được rồi.
Bay thôi.
Cứ đơn giản thôi.
Lao, nâng, trôi và lực!
Lao, nâng, trôi và lực.
Lao, nâng, trôi và ... Khoan đã!
Blu?
Tớ đã hứa sẽ luôn bảo vệ cậu, đúng không?
Tớ đã thất hứa bao giờ chưa?
Tớ cũng thấy sợ lắm.
Nhưng tớ sẽ không bắt buộc cậu làm vậy
khi đây là điều không tốt.
Ý cậu thế nào hả Blu?
Vậy mới đáng mặt quân tử chứ.
Chúng ta sẽ về nhà trước khi chúng ta biết kết quả.
Đến lượt cậu đó Blu!
Cậu không muốn cái mỏ bị cháy nắng mà.
Whoa! Chuyện gì thế nhỉ?
- Cô đến đây vào đúng dịp lễ hội Carnaval đól!
- Carnaval hả?
Ừ, đây lễ hội lớn nhất thế giới đó.
Đây là thời gian để nhảy múa và tận hưởng niềm vui.
Trời đất ơi!
Cô ấy là nghệ sỹ hả?
Không, thật ra là nha sỹ của tôi đó.
Bác sỹ Barbosa!
Nhớ sử dụng chỉ nha khoa nghe, Tulio.
Biết rồi!
Khi lễ hội diễn ra vào tối mai,
mọi người ai cũng sẽ ăn mặc như vậy.
Tôi thì không.
À, đúng rồi.
Tôi không ở đây.
Ê Nico, tên này là dân du lịch!
Hay nhỉ, anh nhìn không giống loài nào cả.
Thật chứ? Không giống hả?
Ngoại trừ việc bị dính phân chim trên cái mũi thôi.
À, không, đây là kem chống nắng 3000 đó.
Vậy, anh đến đây để tham dự Carnaval đúng không?
Thật ra tôi đến đây để gặp một cô gái.
- Con gái!
- Ừ!
Tôi cho anh chút lời khuyên nè.
Phải chủ động nhé.
Phụ nữ Brazil thường tự tin lắm.
Được.
Ừ, phụ thuộc vào điệu bộ nhé.
Anh phải ưỡn ngực ra!
Vẫy cái đuôi!
Nhíu mắt lại để nhìn trông giống như
chim ưng khát tình vậy!
- Nhưng trước tiên phải giải thoát cho anh đã.
- Sao?
Yeah! Tui sẽ mở toang cái lồng đó
như mở nắp khoen của chai soda vậy.
Không, không. Khoan!
Không, không sao đâu.
Như vậy mà là như mở toang hả?
Cái này nó khỏe quá.
Các bạn, tôi thật sự không sao đâu.
Cái lồng này tuyệt lắm.
Tôi yêu cái lồng này!
Vậy thôi, nó hợp với anh đó!
Đừng quên chiêu "chim ưng" đó!
Và anh cũng vậy nha.
Đây chính là linh hồn của trung tâm nghiên cứu.
Phòng điều trị.
Chúng rất thích anh đó.
Thích nhiều lắm.
Đúng vậy.
Tôi là vú em của lũ chim mà.
Wow!
Cô ăn không?
Không ăn đâu.
Nhiều loài chim ở đây
được cứu thoát khỏi bọn buôn chim đó.
Bọn buôn chim sao?
Phải! Không may là
những chú chim tội nghiệp thường bị thương
hoặc có thể bị giết trong quá trình buôn lậu.
Nhưng với sự chăm sóc đặc biệt,
chúng sẽ được cứu.
Nhìn nè. Anh chàng tội nghiệp này
được tìm thấy đêm qua đó.
Nè anh bạn! Hôm nay trông khỏe ra rồi đó.
Khỏe hơn, khỏe hơn rồi!
Sớm lành bệnh nha!
Vậy Jewel ở đâu?
Chúng tôi giành một nơi đặc biệt cho Jewel.
Jewel là một cô nàng mạnh mẽ.
Đúng vậy đó.
Cô ta làm vậy sao?
Quyến rũ quá.
Thôi, tôi muốn về nhà ngay.
Không, đừng lo mà.
Ta sẽ làm cậu trông thật hấp dẫn.
Cứu! Cứu với!
Cho tôi ra khỏi đây đi!
Linda!
- Có lẽ tôi nên...
- Đừng, cho nó một cơ hội đi.
Xin chào?
Tôi đến trong hòa bình đó nha.
Whoa. Cô ấy đẹp quá.
Họ nói cái gì thế nhỉ?
Cô ấy... cứ như một thiên thần vậy.
Một thiên thần đang bay tới... thật gần!
Cô đang đứng lên cổ họng của tôi đấy.
Anh là người Mỹ.
Cảm ơn. Tôi cần cái cổ họng này để nói chuyện,
vì vậy cảm ơn cô.
Trông anh giống tôi quá.
Chào.
Chào. Tôi tên Blu.
Giống như phô mai với mảng mốc ở trên.
Mùi nghe ghê lắm.
Ôi ngốc, ngốc, ngốc quá.
Đi thôi,
ta không có nhiều thời gian đâu.
Đợi, đợi đã!
- Anh sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng chuyện gì?
Wow. Được thôi.
Tự tin. Chim ưng khát tình.
Được.
Này này! Anh làm gì vậy?
Hả? Thì làm điều cô muốn tôi làm.
À mà... cô đang muốn làm gì?
Tôi đang cố thoát khỏi đây.
À, trốn thoát, đó là điều mà tôi muốn làm đó.
Khoan, khoan đã. Anh thật sự nghĩ rằng
chúng ta sẽ hôn nhau sao?
- Không! Tôi có nghĩ thế đâu.
- Ta chỉ vừa gặp nhau!
Ôi trời!
Tôi nghĩ là chúng cần trợ giúp đó.
Tôi biết là bộ lông tôi thế nào,
nhưng tôi không phải loại chim như vậy.
Tôi không biết cái vụ này đâu nha.
Nhưng, nói thật là bài này khá hay đó.
"Naturally..."
Đúng rồi, hát đi Lionel.
Wow, nhanh quá chứ.
Lionel Richie. Luôn luôn thành công.
Có lẽ chúng ta nên cho chúng chút không gian riêng.
Tôi không chắc là mình nên để Blu ở lại đây một mình.
Đừng lo mà.
Sylvio sẽ để ý chúng cả đêm mà.
Hơn nữa, Blu có Jewel rồi còn gì.
Cứu tôi!
Hôm nay là buổi đếm ngược cuối cùng
trước khi Carnaval diễn ra!
Cùng nhảy điệu Samba thôi!
Lại đây nào, chim nhỏ tội nghiệp.
Không sao đâu, đỡ mày nhé.
Đỡ mày này.
Này!
Làm ơn, tôi đang cố ngủ đây.
Xin lỗi nhé, đồ mê ngủ.
Tôi đang cố trốn thoát đây.
Trốn thoát, sao vậy?
Cái lồng này tuyệt vời mà.
Cái lồng này...?
Tôi đang nghĩ gì thế này?
Tôi không nên mong một con vật nuôi hiểu điều này.
Vật nuôi?
Cô gọi tôi là vật nuôi sao?
Nói cô biết nhé, tôi không phải là vật nuôi.
Tôi là bạn đồng hành.
Và, cô cứ làm bất cứ gì mà cô muốn đi.
Vì sáng mai Linda sẽ đến đây để đón tôi,
và cơn ác mộng này sẽ chấm dứt.
Ngạc nhiên thật!
Anh thích sống với con người
hơn là với đồng loại của mình.
Con người đó đã cho tôi tình yêu trong suốt 15 năm qua,
trong khi đó đồng loại của tôi lại cố gắng
bóp cổ tôi chỉ sau 15 giây.
Phải, cũng bởi vì họ, tôi đánh mất mọi thứ.
Anh không thể tin họ được
Tất nhiên
chúng ta có thể tin con người.
Jewel?
Chào.
Thật vui khi cô cùng ăn tối với tôi.
Tôi thường phải ăn một mình.
Bởi vì công việc đó mà.
Tôi cứ nghĩ mình là "con nhỏ cuồng chim"
cho đến khi gặp anh.
Ừ.
Cô có yêu thích loài chim nào không?
À, rõ ràng thì tôi là con cái của loài
vẹt xanh đuôi dài xanh mà.
Có lý đấy. Chúng là giống chim đẹp.
Thật ra tôi bị cuốn hút bởi trí khôn của chúng
chứ không phải do bộ lông mượt đâu.
Tôi hiểu ý cô.
Tôi thích nhất chim cú đốm.
Tôi luôn bị thôi miên
bởi chính cặp mắt...
to tròn và thông minh của chúng.
Tim gà nhé?
Tim gà! Ôi trời ơi!
A lô?
Ôi Blu ơi!
Chúng ta không nên rời khỏi Moose Lake.
Tất cả là lỗi của tụi tớ.
Không phải đâu Linda, đừng vậy mà.
Không phải lỗi của cô mà.
Anh nói đúng.
Chẳng phải lỗi của tôi.
- Là lỗi của anh!
- Sao?
Cái phần hội thoại với chim,
và cả "duy trì nòi giống"
Anh biết không?
Quác, quăng quắc, quác, quác!
Xin lỗi. Tôi không có ý chửi rủa đâu.
Không thể hiểu nổi.
Sylvio là bảo vệ giỏi nhất trong nghề mà.
Tức là như vầy.
Anh bị tấn công bởi một con chim màu trắng.
Đúng vậy, với cái giẻ này nè.
Nó bịt miệng tôi lại như thế này này.
Tiêu rồi.
Okay, không đâu bằng nhà.
Không đâu bằng nhà.
Ước gì giờ mình đang ở trong lồng
với gương và xích đu
và cả chuông nhỏ nữa.
Nhớ cái chuông nhỏ quá đi.
Giả chết đi.
Hả? Tôi đâu cần phải giả chết.
Tôi sắp bị lên cơn đau tim đây.
Cứ làm đi!
Ờ.
Đừng co giật nữa.
Co giật thế nó mới ăn tiền đấy.
Vào đi nhóc..
Chà, biết gì không nhóc?
Làm tốt đấy, Fernando.
Thấy chưa tụi bây?
Tao đã nói gì với tụi bây về chuyện này nhỉ?
Đại ca sẽ trả nó một nửa số tiền
như đại ca đã hứa?
Không, đồ ngu.
Thằng nhóc này làm tao nhớ đến tao
lúc trạc tuổi nó.
Thông minh, thủ đoạn.
Của mày đây, nhóc.
Ủa? Chỗ này chỉ bằng một nữa
mà anh hứa cho em thôi.
Im đi, thằng nhóc.
Cái quái...
Tao đã bảo tao cần đôi chim này còn sống.
Nói đi, Fernado,
như thế này với mày là còn sống đó hả?
Bắt lấy nó!
Bên này!
Jewel!
Lại đây!
Xin chào...
cô em xinh đẹp.
Chuyện gì vậy hả?
Bị con vẹt mào tóm cổ họng sao?
Nigel!
Để nó sống.
Sẽ còn tiếp tục.
Kế hoạch của cô đấy? Bay đi
và để tôi lại đây! Cảm ơn nhé!
Sao anh không bay theo tôi?
Làm tốt lắm, Nigel.
Phải, tốt lắm, Nigel.
Hai con vẹt đuôi dài cuối cùng.
Tụi nó là vật may mắn của chúng ta đấy.
Này, Fernando,
treo cái lồng vào phòng kia đi.
Này, anh chim!
Giải thoát cho tôi, giải thoát cho tôi đi!
Ai là chim đẹp? Tui là chim đẹp.
Chim đẹp. Tui là con chim đẹp.
Tui là con chim đẹp.
Tôi bị oan. Họ bắt nhầm chim rồi.
Xin lỗi tụi bây nha.
Không có thù hằn cá nhân gì đâu.
Vậy, tụi nó sẽ bị gì?
Đừng lo mà.
Tụi tao sẽ tìm ngôi nhà tốt cho chúng.
Giờ mày về nhà với mẹ đi.
Nhưng em không có mẹ.
Ba?
- Anh trai?
- Cá vàng?
Mình giữ nó lại được không đại ca?
Không.
Mà đại ca Marcel, đôi chim đó sẽ như thế nào?
Bị đập đầu, vặt lông, bị nhồi,
bị ăn thịt, quan tâm làm chi?
Tao chỉ biết là, chúng ta sẽ giàu thôi.
Chúng ta sẽ giàu đó!
Nhanh lên, trận đấu bắt đầu rồi.
Vâng, ngài hiểu rõ rồi đấy ạ.
Một là mai tôi giao, hai là hủy thỏa thuận.
Tất nhiên là tôi có đôi vẹt đuôi dài.
Đúng vậy, đích thân tôi sẽ giao cho ngài.
Tối nay hai tụi bây
phải chất hàng lên xe tải.
Sáng mai, đầu tiên phải mang đôi chim đó ra sân bay.
Hiểu chưa?
- Yeah, dĩ nhiên.
- Được. Chúng em nghe rồi.
Một trong hai đứa bây cho Nigel ăn đi.
Đá, giấy, kéo!
Hay quá!
Sai rồi, kéo cắt đá mà.
Trời ơi, sao lúc nào mày cũng thắng vậy?
Chim ngoan ơi.
Của mày nè.
Ăn thịt đồng loại.
Okay, đoàn kết lại.
Bí quyết là không được hoảng sợ.
Tôi có sợ gì đâu.
Tôi không có nói chuyện với cô.
Tôi đang nói chuyện với tôi.
Nhưng mà không sao. Bởi vì chút nữa thôi,
Linda sẽ tìm thấy chúng ta.
Hay đấy. Rồi cô ta lại nhốt chúng ta
ở một chiếc lồng khác, đúng không?
Ừ, à không phải!
Có thể lồng chim hợp với anh
nhưng tôi không muốn thuộc về sở hữu của ai cả.
Hình như có gì đó trong mỏ của ta đó.
Phiền ngươi nhé?
Ta biết ta không đẹp đẽ gì.
Nhưng dung mạo ta từng rất khá.
Ngôi sao luôn chứ bộ.
Ánh sáng, máy quay, diễn.
♫ Hồi đó ta tràn đầy tự tin và hoài bão ♫
♫ Từ chân lên đến tận mỏ... ♫
♫ là một con chim đẹp đó nhé ♫
♫ Giờ đây ta đê tiện, hung tợn và xấu xa ♫
♫ Oh, độc ác nữa chứ ♫
Ta đã có tất cả, show truyền hình,
cả phụ nữ cũng có luôn ♫
♫ Ta cao, trên 37 cm lận đó ♫
♫ Rồi sau đó có một con vẹt xinh đẹp thay thế ta ♫
♫ Đó là lí do sao ta độc ác,
là lí do cho việc ta làm ♫
♫ Anh ta từng là một siêu sao ♫
♫ Còn trẻ và đầy nghị lực ♫
♫ Anh ta rất xấu xa ♫
♫ Là Thần tượng Nam Mỹ chứ bộ ♫
♫ Một con chim rất độc ác ♫
♫ Ai nói thế về ta đó hả? ♫
♫ - Một con chim rất độc ác
- Ta đem các ngươi rô-ti hết bây giờ ♫
♫ Ta là chim sát thủ ♫
♫ với cái mỏ và bộ lông mềm mượt ♫
♫ Ngươi nghĩ ngươi giỏi hơn ta á?
Ta chưa từng nghe đến danh tính ngươi ♫
♫ Ta độc ác. Ta nhồi mọt vào phô mai viên
rồi cho tụi bây ăn ♫
♫ Ta ị lên người khác và đổ lỗi cho đám mòng biển ♫
Nó làm đó.
♫ - Anh ta là con chim xấu xa
- Ta là vô địch ♫
♫ - Anh ta độc ác ♫
- Ta không bị băm nhỏ ♫
♫ không bị tẩy não, không bị rửa sạch ♫
♫ Trong trường học tự do không hề có hiệu trưởng ♫
♫ Tất cả loài chim Brazil ♫
♫ Tất cả 80 triệu con ♫
♫ Ta sẽ nói cho các ngươi biết ta định làm gì ♫
♫ Ta sẽ khiến ngươi... ♫
Im, im ngay cho ta!
Để ta đơn ca.
♫ Ta sẽ khiến ngươi cũng xấu xí ♫
Này!
Gặp ác mộng đẹp nhá.
Không hay gì cả.
Sợ thật đấy, nhưng không hay ho gì hết!
Nè, cô không sao chứ?
Không, hoàn toàn không ổn!
Khoan. Cô làm gì vậy?
Cố thoát khỏi đây chứ còn gì.
Anh sẽ giúp tôi, hay sao đây?
Cứu hộ viên thường bảo
chỉ cần ngồi xuống và đợi, rồi sẽ được cứu thôi.
Chẳng có ai đến cứu đâu!
Chúng ta phải tự lực, và nếu chỉ
ngồi ở đây, chúng ta sẽ phải chết!
Thế! Thế!
Đúng rồi.
Không!
Nigel, tránh ra!
Dừng lại!
Dừng, dừng lại.
Mở cái cửa lồng ra là được thôi mà?
Anh đùa với tôi sao?
Sao thế? Mở cửa lồng đơn giản thôi mà.
Nào! Bay thôi!
Anh làm gì vậy?
- Tôi không biết...
- Gì? Không biết gì?
Không biết bay!
Anh chưa từng nói tôi biết chuyện này!
Trước đó chuyện này có quan trọng đâu!
Tôi ghét anh.
Còn điều gì tôi cần biết nữa không hả?
Còn! Tôi không biết bay, mổ thức ăn bằng mỏ
và có lần tôi tè lên bồn chim tắm nữa.
Hài lòng chưa?
Tụi nó kia rồi!
Ta phải đi khỏi đây ngay!
Đi! Đi thôi!
Chờ đã. Hãy nghe tôi nói.
Tôi không biết bay,
nhưng đi bộ là sở trường của tôi.
Làm theo chỉ dẫn của tôi nè.
Chân phải là trong, chân trái là ngoài.
Được, hiểu rồi.
Trong, ngoài, trong, ngoài!
Đúng, đúng rồi!
- Đúng, đúng rồi!
- Đi thôi!
Thấy chưa, tôi nói được hai ngôn ngữ luôn.
Hay thật đó!
Tôi bị xích với con chim không biết bay
duy nhất trên thế giới này!
Thật ra là có đến 40 loài không biết bay đó.
- Con vịt!
- Không, vịt biết bay mà!
Không! Cúi đầu xuống!
Tuyệt vời!
Bám chắc vào!
Không!
Tránh ra đi, cái đám gà thối tha!
Cái gì vậy?
Một cành cây.
Còn cái đó?
Chỉ là hòn đá thôi.
Ừ, phải.
Có con nhện trên lưng tôi phải không?
Anh thôi đi được không?
Chỉ là cái lá thôi.
Xoay người lại xem.
Là cái lá. Đã nói rồi mà.
Giờ ta phải tìm một chỗ an toàn
để ngủ lấy sức.
An toàn á?
Ta đang trong rừng già đó.
Cô biết khi con người nói
"Ngoài kia là rừng rậm"
tôi chắc chắn họ muốn nói đến
những điều không tốt lành gì.
Tôi không muốn cắt ngang lời anh
nhưng rừng già là nơi nòi giống chúng ta sinh sống.
Này, không cần nói với tôi về tự nhiên gì cả.
Tôi có xem kênh Thế giới động vật mà.
Tôi biết tất cả về chuỗi thức ăn.
Thấy chưa, ở ngoài này
tôi chỉ là món khai vị thôi.
Không có gì ngon hơn là chả giò cuốn cả.
Đó là lí do chúng ta sống trên cây
chứ không phải là dưới đất.
Mời anh lên trước.
Không, tôi không nghĩ thế.
Tôi cảm thấy thoải mái hơn với những thứ nhân tạo.
Này, lên đó được không?
Không thể tin được là tôi phải kéo
cái anh vụng về này lên đó.
Kéo tôi á?
Xem rồi học hỏi nhé.
Blu! Chờ đã!
Blu?
Giờ thì ai kéo ai lên hả?
Vui đấy.
Thấy chưa? Cần gì phải bay chứ?
Thì chim, chim cần phải bay.
Bay lượn là
tự do và không cần phụ thuộc vào ai cả.
Anh không muốn thế sao?
Không biết nữa.
Nghe có vẻ hơi cô đơn.
Ngủ thôi nào.
Có lẽ tôi thức thêm một chút nữa.
Bởi vì tôi quen với múi giờ ở Minnesota rồi.
Ngủ ngon.
Ngủ ngon, Jewel.
Ngủ ngon, Linda.
Xin lỗi ngài?
Ông có thấy con chim của tôi không?
Bà có thấy con chim của tôi không?
Xin lỗi?
Ông thấy con chim của tôi không?
Anh có thấy con chim của tôi không?
Lông xanh ấy.
Chị! Chị người Mỹ ơi!
- Blu?
- Ở đâu?
Em biết đôi chim của anh chị ở đâu.
Em tìm được Blu hả? Em chắc chắn chứ?
Là lông của Blu!
Cho anh xem nào.
Đúng rồi.
Okay. Blu ở đâu vậy?
Nhanh lên, đi thôi!
Em sẽ dẫn anh chị đến đó.
Không, chờ đã Linda à.
Chúng ta không biết cậu bé này.
Chúng ta không nên tin nó.
Tôi phải tin cậu bé.
Tôi còn lựa chọn nào khác đâu.
Tụi mày nghĩ là tao ngu lắm hả?
Có hai con chim, bị xích với nhau, ở trong lồng.
Làm sao để mất chúng được hả?
Tụi nó lừa em đó đại ca.
Mà anh đừng lo, ta sẽ bắt chúng lại mà.
Em có kế hoạch cả rồi.
Hay nhỉ. Mày định làm gì?
Đi lòng vòng trong thành phố, la lên
"Này chim, chim ơi. Này chim ơi!" á?
Đại ca nói vậy nghe ngu ngu sao đó.
Chúng ta phải bắt được đôi chim đó
lên máy bay vào tối nay.
Nhưng hôm nay có lễ hội Carnaval mà.
Các con đường sẽ ngập tràn đoàn người diễu hành đó.
Vì thế tao mới muốn đi vào sáng nay!
Nigel.
Nigel thông minh hơn hai đứa bay gấp mười lần.
Nếu nó thông minh vậy,
sao đại ca không để nó làm thủ lĩnh đi?
Giờ tao cho nó làm thủ lĩnh đây.
Đừng có mà đề xuất gì nữa!
Đi tìm chúng đi, Nigel!
Nếu ta không thể vượt qua đoàn diễu hành,
thì ta phải vào trong đoàn diễu hành.
Anh chắc là sẽ thành công chứ?
Khả quan lắm. Cô xem bản vẽ đi.
Ừ, cũng an ủi phần nào.
Cảm ơn.
Phải phá cái xích ra thôi.
Đúng vậy, sau đó chúng ta đi tìm Linda.
Không đâu, là anh đi tìm Linda.
Một khi cái xích bị phá, tôi sẽ lại
tự do bay lượn trong rừng già. Đồng ý không?
Được, đồng ý.
Hay đấy, Thần đồng.
Tôi nghĩ có gì đó đang theo dõi chúng ta.
Oh, cẩn thận đó Blu.
Có thể chúng rúc vào lòng anh mãi đó.
Đến đây nào.
Tiếp cận!
Thôi đi!
Không! Đừng!
Tấn công!
Cứu với!
Có chuyện gì vậy hả?
Thôi, thôi nào. Đi đi nào.
Ba! Ba! Ba ơi!
Ba đã nói hàng ngàn lần rồi mà.
Manoela, Sofia, thôi nào con, nghe đây.
Oh, yeah, ngay con mắt luôn này.
Chúng dễ thương nhỉ?
Lũ trẻ hả?
17 đứa và một đứa còn trong trứng.
Này! Em con không phải nhạc cụ macara đâu,
không lắc nó nữa!
Chúng làm lông chú bạc màu hết rồi.
Ba cần nghỉ ngơi.
Vậy là, đôi uyên ương các cháu
đến đây vì Carnaval hả?
- Uyên ương?
- Chúng cháu giống những con chim mới quen hơn.
Và còn chưa kể, chúng cháu là
uyên-bị-xích.
Vâng, ý cháu...
Lũ trẻ bị sao với bộ lông à?
Không biết nữa, chắc muốn thử gì đó.
Chú nghĩ chú có thể giúp chúng cháu
phá cái này ra được không?
May cho các cháu đó, các cháu quen Rafael,
và Rafael quen tất cả mọi người.
Lại trúng mắt nữa rồi!
Muốn ba méc mẹ không hả?
Không đâu ạ!
Lúc nào cũng thành công.
Tụi nó sợ mẹ lắm.
Kêu em gì hả?
Eva, tình yêu của anh.
Anh phải giúp đôi uyên ương trẻ này đến gặp Luiz.
Luiz!
Đừng hòng lừa em nhá.
Anh và các bạn anh
định trốn đi Carnaval chứ gì.
Carnaval.
Anh đã gặp một nàng chim đẹp nhất trần đời
vào thời điểm tuyệt diệu ấy.
Anh vẫn còn nhớ bài hát lúc anh để ý em.
"Cao và rám nắng, trẻ và dễ thương"
"Cô nàng ở Ipanema tiếp tục bước đi"
Em yêu, hát đi em!
"Và khi cô ấy bước qua,
mỗi đoạn đường cô ấy đi... aah!!!"
Giọng em như dòng suối mật ngọt ngào.
Tôi nghĩ tình yêu cũng bị điếc luôn nhỉ.
Đến đây nào.
Được rồi, anh dẫn họ đến gặp Luiz đi,
nhưng phải về sớm đó.
Em là thiên thần.
Anh sẽ nhớ em, xoài mọng nước bé nhỏ.
Em cũng nhớ anh, đu đủ mập.
Này! Marco! Carlos!
Thả em con xuống ngay!
Không thể tin là vợ chú cho chú đi thật.
Luiz ở bao xa vậy hả chú?
Không xa đâu, mất 30 phút bay thôi.
Vậy đi bộ thì mất bao lâu?
- Anh chàng này không biết bay.
- Nhưng nó là chim mà.
Có phải chim nào cũng bay đâu.
Đà điểu nè,...
Anh không phải đà điểu.
- Không chuyên lắm, nhưng...
- Khoan, khoan, khoan đã...
Các cháu, chú rất muốn giúp,
nhưng mà đi bộ cả quãng đường như thế,
thì... không thể nào thực hiện được!
Ba đâu rồi...?
- Ba, ba ơi?
- Về đây. Vào phòng con đi.
Nhưng này!
Cố gắng thử xem sao.
Nhanh, đi nhanh lên.
Không, không, đừng quay đầu lại.
Họ thấy sợ đấy.
Chú khỉ dễ thương quá!
Ê, đồng hồ của tôi!
Chào tụi bây.
Có vẻ nay bận rộn nhỉ?
Gì cơ? Cái này hả?
Đây chỉ là chút đồ tụi tui tìm được.
Phải không tụi bây?
Yeah.
Ta không mấy hứng thú với đống trang sức này.
Đồ mà tụi bây ăn trộm được làm tao phát ngán.
Có đôi vẹt đuôi dài đang ở ngoài kia.
Và tao cần tai mắt của bọn bây
giúp tao tìm ra chúng.
Thì sao? Vậy tụi tui được gì?
Câu hỏi công bằng đó nha.
Bàn bạc nào.
Tao hiểu ý mày nói,
tao sẽ làm gì cho tụi bây để trả công đây?
Cứu tui, cứu tui!
Chà, cũng là một ý kiến đó.
Vậy đủ chưa nhỉ? Tao không muốn nghĩ
tao đang lợi dụng mày.
Cứu tui! Cứu tui!
Không, không!
Tụi tui sẽ làm, sẽ làm theo lời ông mà.
Làm ơn cứu tui đi.
Cứu tui!
Mày làm hư cánh đẹp của tao rồi.
Thỏa thuận vậy đi.
Giờ, còn hỏi gì nữa không đây?
Không sao? Tốt!
Tụi bây chia nhau ra tìm đôi chim đó,
phải tìm cho ra ngay trong hôm nay.
Nếu không thì từng đứa một phải học bay đấy!
Đi đi!
Đi mà làm trò khỉ của tụi bây đi.
Đổi ý rồi.
Hay là tìm một lịch trình xe bus
hay gì đó đi.
Thôi nào, bây giờ mà định bỏ cuộc sao?
Đừng vậy trước mặt con gái chứ.
Được, à,... tất nhiên.
Được rồi, phải có tinh thần thế chứ.
Anh chắc chắn là sẵn sàng rồi chứ?
Yeah, yeah.
Thì có phải là ta tự lao đầu xuống núi
hay gì khác đâu.
Phải không?
Điều đó gần như giống kế hoạch của chú đấy.
Hả?
Đừng lo mà, Blu. Khả năng
bay lượn đã ở trong DNA của cháu rồi.
Những người bạn trơ lông kia còn làm được
thì bay lượn khó đến cỡ nào chứ?
Khoan, chờ đã!
Mẹ ơi!
Vui, đúng không?
Yeah, vui.
Giờ thì chú muốn hai cháu sát lại nhau.
Sát hơn nữa.
Đẹp.
Giờ thì, đặt cánh lên người nhau đi.
- Hả?
- Thôi nào cháu!
Cô bé có cắn cháu đâu!
Ủa mà có không?
Rồi sẽ biết mà.
Giờ,
cháu vỗ cánh phải
và cháu vỗ cánh trái.
Cùng nhau vỗ cánh thì cả hai sẽ bay được thôi.
Theo khí động lực thì dường như không thể.
Cháu nghĩ nhiều quá rồi đấy.
Bay lượn không phụ thuộc vào những gì cháu nghĩ
ở đây, mà là những gì cháu cảm nhận ở đây.
Và khi cháu cảm nhận được
điệu samba rộn ràng trong tim.
Cháu sẽ bay được!
Thấy chưa? Dễ mà!
Dễ á?
Chú nói dễ thôi chứ vì nhìn từ đây
thì thấy khó, khó lắm đấy.
Này, nếu anh muốn gặp lại Linda
thì đây là cách duy nhất đó.
Ừ, cô nói đúng.
- Tất nhiên rồi.
- Hành động vì Linda.
- Đúng vậy.
- Đơn giản thôi nào.
- Dễ thật mà.
- Lao, nâng, trôi..
- Đi nào, bay thôi!
- Đợi đã!
Trong, ngoài, trong, ngoài.
Cố lên Blu! Anh làm được mà!
Tôi làm được, tôi làm được.
Tôi làm được.
Tôi không làm được!
Lại thế nữa!
- Tôi chết chưa vậy?
- Chưa đâu!
Chúng ta còn sống!
Wow! Không thể tin được.
Wow.
Đây là cảnh tượng đẹp nhất mà tôi từng thấy.
Giờ anh biết anh lỡ mất điều gì chưa?
Biết rồi.
Hay đó Blu, cháu đang bay kìa!
Cũng gần giống. Không hẳn là bay,
nhưng cháu cảm nhận được chứ?
Dạ!
Cháu cảm nhận được.
Không, không Blu! Khoan!
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi!
Chúng ta chết mất!
Cháu không hề cảm nhận bằng chỗ này.
Vậy sao?
Mau bắt xe đến chỗ Luiz thôi.
Nhanh lên hai cháu!
Okay.
Chim sắp tuyệt chủng ở đây đó nhé.
Nhanh lên!
Này. Đợi đã.
Nhanh lên đôi uyên ương.
Các cháu làm được rồi đó.
Cháu muốn đi trong năm phút mà không bị giết.
Đòi hỏi như vậy có nhiều không?
Với một con chim không biết bay thì nhiều.
Họ đang phong tỏa đường
để chuẩn bị cho Carnival đó.
Phải làm gì đó thôi cậu bé à,
bởi vì chúng ta không còn nhiều thời gian.
Không thể nào lái xe vào trong đám đông này được.
Đừng lo, để em.
Cẩn thận!
Em tìm chiếc xe này ở đâu vậy?
- Em đổi bằng chiếc Jeep của anh đó.
- Gì hả?
Dạ, nó mới toanh mà.
À, là vẫn còn mới!
Này, xin tránh đường!
Cẩn thận!
Bám chắc vào!
Chắc phải tự nhai đứt cái xích
nếu nó không được phá ra sớm quá.
Thư giãn đi nào, tìm Luiz thôi,
ta đang ở nơi ta muốn đến.
Ê, Rafi!
Không phải là vua Carnival đây sao!
Nico, Pedro!
Các ông sao rồi?
Đó giờ ông trốn ở đâu vậy?
Tui nghĩ là ông chết rồi đó chớ.
Khoan đã, tua lại.
Đây không phải thằng cha trong cái lồng đó sao?
Tui nghĩ là bài giảng tình yêu đó
được thực hành tốt đó nha.
Ông hành động nhanh thật đó.
Cô em này nhìn đẹp quá chứ.
Ông tự nhốt mình lại và giờ thì
ông lại đi chung với cô nàng nóng bỏng.
Tui muốn được như ông quá.
Đừng, không phải như các ông nghĩ đâu.
Tụi tui bị xích lại với nhau.
Nè, tui có phán xét gì ông đâu.
- Cứ thế cho vui.
- Phải đó.
Các cậu, tụi tui muốn tìm Luiz.
Các cậu có thấy Luiz không?
Có, tui thấy nhưng ông thì không.
Ông Luiz bắt xe goòng về lại ga-ra rồi.
Hay nhỉ.
Thư giãn đi cô em,
ta bắt chuyến sau được mà.
Yeah, đã đến lúc
phải chuyển lên trình độ cao hơn rồi.
Trình độ hiện tại bị gì hả?
Có gì đâu, đâu phải chuyện trình độ gì.
Trình độ cao hơn cũng chỉ là nó thôi.
Ông phải lắc lông đuôi của ông thôi.
Chúng tôi phải phá được cái xích này.
Đi nào đôi uyên ương, hai cháu đang ở Rio mà.
Tận hưởng đi chứ!
Đúng đó! Sống tí đi chứ.
Tìm được rồi.
Chào!
Chào mừng đến thiên đường.
Đang có tiệc hả?
Đây là nơi hay nhất tôi từng tới đó.
Mặc dù rõ ràng đã vi phạm bộ luật bảo vệ sức khỏe.
Chú thích cháu đó!
Không gì cháu nói có nghĩa cả.
Được rồi, mọi người nghe đây!
Rafi có dẫn một vài người khách đặc biệt
ngoài vùng đến đây
Hãy cho họ thấy chút tình yêu đi vì
tui không nghĩ họ hiểu vấn đề này nhiều đâu.
Mọi người hãy khoác cánh lại đi
và vỗ cánh thật to, to nhất có thể.
Vỗ cánh, vỗ cánh đi,
hay đập cánh gì cũng được.
Tận hưởng tiệc tùng ở Ipanema nhé các bạn.
♫ Tôi muốn dự tiệc, tôi muốn nhảy samba ♫
♫ Tôi muốn dự tiệc ♫
♫ muốn tận hưởng cuộc đời của mình ♫
♫ và bay lượn ♫
♫ Bay cao! Tôi muốn bay, bay như chim vậy ♫
♫ Nhưng ông là chim mà ♫
♫ Oh yeah, ông nói đúng
Vậy hãy để tôi bay như tên bắn, để rồi ♫
♫ Tôi bay thật cao ♫
♫ đến mức tôi cần phải bay thấp xuống để thở ♫
♫ Vì một khi đã bay thì không thể ngừng lại ♫
♫ Chỉ vì tôi muốn tận hưởng cuộc sống và tiệc tùng ♫
♫ Tôi chỉ muốn tự do và lắc thân người mình ♫
♫ Được thôi ♫
♫ Từng du lịch khắp thế giới ♫
♫ và chỉ muốn tận hưởng cuộc sống ở Rio ♫
♫ Vì ở Rio, tôi thật sự nhận ra... ♫
Anh làm gì vậy?
Không biết nữa.
Hay lắm, Blu!
♫ Và bay! ♫
♪ Tôi là người nhảy giỏi, nhảy giỏi, nhảy giỏi điệu samba ♪
♪ Tiếng ồn phát ra từ chiếc kèn, chiếc kèn, chiếc kèn của tôi ♪
Này, con bé thích cháu đó.
Chú nói gì vậy?
Nãy giờ chú có nghe không vậy?
Không, chú chỉ quan sát thôi.
Hãy là chính mình, qua đó đi.
♫ - Tôi muốn nhảy điệu samba
- Dự tiệc ♫
♫ - Tôi muốn dự tiệc
♫ - Tôi muốn nhảy điệu samba
- Dự tiệc ♫
♫ - Tôi muốn dự tiệc
♫ Và tận hưởng cuộc sống ♫
- Dự tiệc ♫
♫ Và bay ♫
Hai ngươi đi theo ta.
Mơ cái khỉ khô gì thế!
Yeah.
Ngươi đáng bị như thế đấy.
Thôi nào, chúng ta không gần gũi hơn được à?
Không có phần ông trong cuộc chiến đâu, mũi bự.
Động đến bạn tao,
tức là động đến tao đấy!
Cả chúng tao nữa!
Đúng đó, đồ King Kong lùn.
Tui không biết chuyện gì đang xảy ra hết trơn á.
Chim đấu Khỉ!
Bắt lấy chúng!
Yippee-kai-yay, đồ khỉ núi!
Yee-haw! Chóng mặt này!
Hụt nhá!
Ta đi thôi!
Cần quá giang không?
Chết nhá, đồ khỉ hôi!
- Cảm ơn anh!
- Đừng khách sáo!
Đó là điều tôi đang muốn nói đó!
Trời đất, ta hạ được chúng rồi!
Ừ, ta hạ được chúng rồi.
Các cháu như lửa và nước vậy.
- Sấm và sét.
- Hip và hop!
Phô mai và mưa rào!
Ở Minnesota dùng vậy á.
Thấy chưa? Chả có gì cháu nói mà có nghĩa hết.
Nhanh lên, theo em.
Gì đây?
Cả đống chim đã ở đây mà.
Yeah, đúng là vậy, nhóc.
Em thề đấy. Đôi chim của anh chị ở ngay đây mà.
- Sao em biết?
- Vì
Em... em là người bắt chúng đi.
Là em?
Em không muốn làm tổn thương ai cả.
Em chỉ cần tiền thôi.
Fernando, chị đã tin em mà!
Em biết nhưng...
Trời đất, nó đẹp đó.
Chào các anh.
Mày ở đây làm gì?
Em muốn biết là các anh
có việc gì cho em làm hay không.
Ừ, nếu mày ở đây hai tiếng trước,
thì có lẽ mày giúp tụi tao chất hàng...
- Gì?
- Im ngay!
Ủa, sao các anh mặc đồ cho lễ Carnaval vậy?
Không ai biết được tụi tao buôn chim...
Câm mồm!
Tụi tao làm xe diễu hành.
Xe diễu hành!
Vậy là các anh đến buổi diễu hành.
Em đi cùng được không?
Em nhảy giỏi lắm đó.
Nó theo cùng được không? Đi mà.
Ba người tốt hơn hai mà.
Được rồi. Nhanh lên thôi.
Xuýt nữa quên mất.
Cất đâu rồi ta?
Tao nghĩ nó ở đây này.
Đúng luôn!
Tìm được rồi!
Đi thôi.
Nhanh lên, nhóc.
Nó lên máy bay với tụi mình được không?
Im ngay!
Không. Ta không để bọn chúng lên máy bay được.
Anh lái xe được phải không?
Đừng sỉ nhục tôi chứ.
Không, tôi không biết lái xe.
Giống như lái xe trượt tuyết thôi mà.
Chuyện gì vậy?
Papa?
Chuyện gì hả?
Oh, không! Thả tôi ra!
Không kêu la gì nữa hết, nói tao nghe xem!
Không, em không biết gì hết mà.
Cứu với!
Lúc tao nhai đầu mày,
thì có tiếng "bốp" hay là "rắc" nhỉ?
Đôi chim xanh đâu hả?
Ý tao là Blu đó.
Họ trốn thoát rồi, đến chỗ Luiz đó.
Còn gì nữa?
Họ nói là ngài rất tốt bụng.
Họ nói vậy sao?
Nói láo.
Và cũng đẹp trai nữa.
Không bao giờ để khỉ đi làm công chuyện của chim.
Đừng lo, cháu biết mà.
Hay đấy. Vậy mới là đệ tử của tui chứ.
Cô thấy nóng không nhỉ?
Tôi nghĩ mình đang đổ mồ hôi.
Tôi nghĩ theo mặt sinh học thì không thể như thế.
Nhìn này.
Wow.
Ừa, đệ tử của ông đó.
Okay, nó cần giúp đỡ tí.
Nào, giúp nó tí đi.
Tạo không khí nào.
Để tui. Tui biết cách tạo không khí nè.
Xem nhé.
Đó là cái kiểu không khí gì vậy hả?
Pedro, Pedro à. Hơi xông xáo đó.
Tui không ghét cái kiểu sáng tạo của ông,
nhưng tui nghĩ tui biết làm đây.
Làm theo tui nè.
Giờ thì có không khí hơn rồi đó.
♫ Thật sự không hề suy nghĩ, không hề để ý ♫
♫ Không hề tìm kiếm một câu trả lời ♫
♫ Trong ánh trăng đêm ♫
♫ Khi anh nhìn thấy gương mặt em ♫
Wow, hoàng hôn đẹp quá!
Ừ đúng rồi.
Blu.
Dưới này này. Nói với con bé là,
"Em có đôi mắt đẹp".
Đúng rồi, ý kiến hay đó.
Tôi có đôi mắt đẹp.
Yeah, okay, tất nhiên, đẹp đó.
Không phải! Là mắt của con bé, mắt con bé ấy!
À, đôi mắt của cô.
Đôi mắt của cô đẹp, của tôi thì không.
Mắt tôi cũng không tệ.
Nhưng mắt cô đẹp hơn
tôi cá là cô có thể nhìn bóng mình luôn.
Blu!
Nói cho con bé biết cháu cảm thấy thế nào đi.
- Jewel.
- Sao?
Tôi muốn nói với cô điều này, tôi...
Tôi... á
Dễ thương quá, anh bị mắc nghẹn kìa.
Anh bị nghẹn thật!
Làm đi, Blu! Phối hợp nào!
Một lần, một lần nữa.
Yep, đệ tử tui đó.
Quý cô và quý ngài,
xin giới thiệu đây là ga-ra của Luiz.
- Cô vào trước đi.
- Không, không, anh vào trước đi.
Đi mà, năn nỉ đó.
Okay.
Tôi đoán đây là ga-ra rồi.
Ừ, cũng là một chuyến đi nhỉ.
Sắp kết thúc rồi.
Đúng vậy.
Tôi đoán là những chuyện như vầy
không xảy ra ở Tiny-soda nhỉ.
Tiny-soda?
- Minnesota phải không?
- Ừa.
Mà nó vui đó chứ, thật sự buồn cười.
Luiz! Ông có đây không, Luiz?
Nè anh bạn!
Tui muốn giới thiệu cho ông mấy người bạn nè.
Đi thôi!
Trong, ngoài, trong, ngoài!
Tóm gọn các ngươi luôn rồi nhá.
Hả?
Đáng lẽ ta sẽ xé toạc cổ họng các ngươi ra.
Nhưng ta đã không làm vậy.
Nhưng ta có thể làm vậy.
Này, Luiz! Đừng hù tụi nhỏ nữa.
Chào Rafi, lại đây!
Ông đi đâu vậy?
Nhìn ông đẹp đó nha.
Khoan, khoan đã. Luiz là chó bun sao?
Bộ cô bé ghét chó sao?
Sẽ ghét nếu bị con chó đó nhỏ dãi lên người.
Cái đó là tình trạng y tế chứ bộ.
Ông bạn à, tụi tui cần giúp thật đó.
- Con bé đó khó chịu quá.
- Thôi mà, Luiz.
Tụi tui cần ông giúp.
Tui nghĩ là tui biết làm gì rồi.
Chú chắc là cái này an toàn chứ?
Dĩ nhiên, cái này thì có gì đâu.
Lát nữa có chuyện gì, thì la thật to lên nhá!
Vì mang cái này vào, chẳng nghe rõ được gì đâu.
Rafi! Bật công tắc lên giúp tui!
Đừng lo. Luiz là dân chuyên đó.
Cố đừng di chuyển nhá.
Chú nhìn cũng không rõ lắm đâu.
Này, hai đứa đâu rồi?
Kinh quá đi.
Nhưng tôi tự do rồi.
Jewel, chúng ta tự do rồi!
Nhầy nhụa thật đó, nhưng tự do rồi!
Có lẽ bị nhiễm khuẩn, nhưng tự do rồi.
Cô có tin được không, cuối cùng cũng...
kết thúc chuyến đi rồi.
Tuyệt!
Đi thôi các anh, đi thôi!
Chúng ta đứng đây làm gì nhỉ?
Đang có Carnaval đó!
Oh, yeah!
Ừ.
Chú biết cảm nhận của cháu mà.
Đứng từ đây nhìn bọn chim bay lượn,
làm con cứ muốn đuổi theo chúng,
tóm lấy bọn chúng trong mồm
rồi nhai đầu bọn chúng, nhỉ?
Ta giỡn thôi.
Đuổi bắt chúng là cũng thỏa mãn rồi.
Tôi đang bay, bay như một chú chim.
Jewel, cô là chim mà.
Này, anh đi đâu vậy?
Blu?
Blu, sao vậy?
Có gì đâu.
Mọi chuyện thật hoàn hảo.
Cô sẽ tự do bay về rừng mưa, còn tôi thì
về lại bên Linda. Giống như kế hoạch đã định vậy.
Này đôi chim! Đừng buôn chuyện nữa
và hãy vỗ cánh bay đi nào.
Đi thôi!
Tôi nghĩ có lẽ tôi...
Sao? Cô đến Minnesota sao?
Tuyệt đấy, có lẽ tôi sẽ đan tặng cô chiếc khăn choàng.
Không, ý tôi không phải thế.
Jewel, tôi không thể cứ đi bộ
suốt quãng đời của mình
để theo sau cô đến bất cứ nơi nào cô bay tới.
Này, có phải lỗi của tôi đâu.
Là anh không biết bay.
Gì kì vậy?!
Thôi, được rồi.
Hai cháu biết không? Như thế là tốt đây.
Xua tan cái không khí nặng nề đi nào.
Hãy cứ thành thật với nhau đi nào.
Chú muốn thành thật?
Được thôi, cháu nói thật nhé.
Tôi không thuộc về nơi này.
Đúng ra, tôi chưa bao giờ muốn đến cái nơi này.
Và... và...
Và mọi người biết không?
Tôi ghét điệu Samba!
Này, hơi quá trớn rồi đó nhá.
Bắt con chim ác độc đó rút lại câu vừa rồi đi.
Đúng, tôi nói thế đấy.
Bài nào cũng hoàn toàn giống nhau.
Tico, taco, ya, ya, ya
Tôi tico, taco đi đây.
Được thôi! Hẹn gặp lại, đồ thú cưng.
Không, không, quay lại nào!
Hai cháu là một đôi mà!
Cháu là Juliet của Romeo mà.
Dĩ nhiên là kết cục thì họ phải chết
nhưng các cháu hiểu ý chú mà!
Tình yêu của tuổi trẻ, toàn làm quá lên không à.
Các ông đi theo con bé đi.
Blu! Quay lại đây đi, lại đây!
Yeah! Tui sẵn sàng cho Carnaval rồi đây!
Có ai muốn cưỡi lên đầu..
trái cây không?
Họ bỏ tui mà đi trước rồi.
Bị người ta cho ra rìa rồi.
Jewel! Jewel!
Đợi đã nào!
Đi đâu đó, cô em xinh đẹp?
À phải! Đang trên đường tìm ngươi
để móc mắt ngươi đó!
Jewel!
Nóng tính, nóng tính quá.
Giờ theo ta nào người đẹp,
đến chỗ diễu hành.
Ai cũng thích diễu hành hết đó.
Thả ta ra!
Này, quay lại đây ngay!
Không được động đến bạn của Pedro này!
Không nhịn đâu đó!
Nhào vô nào!
Ông có thấy bộ móng vuốt của cái thằng cha đó không?
Móng vuốt hả?
Có lẽ là lần sau... mới nhào vô vậy.
- Rafi! Cứu!
- Cứu, cứu với!
Rafael, chú đừng theo cháu nữa.
Chú đi sai hướng rồi.
Carnaval hướng kia cơ mà?
Chú có đi dự Carnaval đâu.
Không, chú đang về nhà đó chứ.
Nhưng cháu nghĩ là chú thích Carnaval.
Có chứ, nhưng chú yêu gia đình mình nhiều hơn.
Chú đã quyết định nó bằng thứ này,
không phải với thứ này.
- Blu!
- Này, Blu! Blu!
Lúc tui đang bay,
thì thấy con vẹt mào bự khủng
Với bộ móng ninja bự chảng luôn!
Nó xấu thấy ghê.
Mà kệ, không phải điểm chính.
Và rồi Jewel ở đó, ổng tóm lấy Jewel.
Ổng tóm lấy Jewel.
Sau đó thì ổng như thế này,
"Đi với ta nào công chúa nhỏ?"
Và Jewel thì như thế này,
"Ta không phải công chúa, để ta yên".
- Và tui thì thế này, "Gì?".
- Rồi thằng cha đó thế này, "Sao?".
Đủ rồi! Nói tui biết có chuyện gì đi.
Thằng cha đó bắt Jewel rồi!
Và ổng bắt Jewel đến chỗ diễu hành đó.
Tất cả là lỗi của tôi.
Bay thôi!
Carnaval, chúng tôi đến đây!
Này, ông kia, tui chết đuối sau lưng ông đây!
Chuyến bay này ông bị ướt đẫm cho coi!
Nhanh lên, nhanh lên coi.
Tụi nó đâu rồi?
Phải vậy chứ, đẹp lắm.
Thật lộng lẫy.
Marcel!
Trời đất ơi.
Ta là gà!
Nào Fernando, nhảy đi.
Mấy thằng ngu.
Xin lỗi!
Cho tôi qua!
Cẩn thận chân nhé.
Úi, xin lỗi anh.
Vào trong đi ạ. Xin mời vào.
Khoan, đợi đã.
Lối này chỉ dành cho nghệ sỹ.
Wow.
Giống vẹt đuôi dài Spix.
Tulio?
Linda, tôi chỉ...
Nhìn tôi kỳ cục lắm phải không?
Xin lỗi.
Cuộc diễu hành sắp bắt đầu rồi kìa!
Okay.
Mời vào.
Okay, làm theo tôi nhé.
Diễn tự nhiên vào.
Cô ổn chứ?
- Ừ.
- Đi thôi.
- Blu?
- Blu!
Blu! Blu!
Hả? Khoan, khoan. Không, không.
Tôi đang kiếm một chú vẹt màu xanh.
Chim á?
Đúng, con chim ấy!
Okay.
Khoan đã, anh làm gì vậy?
Tulio!
Này! Cho tôi ra ngoài đi!
Không hay rồi. Không hay rồi. Không...
Trời đất ơi!
Okay, cho tôi xuống nhanh lên.
Tôi nghĩ là xong rồi đó.
Tao nghĩ là họ thích điệu nhảy của tao đó.
Này, nhảy đi, nhóc trứng.
Một đứa đã vào lồng,
và còn một đứa nữa sắp tới.
Ngươi sẽ không tìm được anh ta đâu.
Anh ta đi rồi.
Ta cần gì tìm nó.
Nó sẽ tự đến tìm mày.
Đây rồi!
Yeah, cưng ơi!
Giờ thì ta chơi thôi.
Luiz, làm ơn!
Cứu chim trước, chơi sau nhé.
- Đi thôi.
- Mọi người tránh đường nào!
Được rồi, các ông!
Tui bay trước tìm Jewel.
Chào người đẹp.
Mũi Bự kìa, chờ với!
Cái gì?
Linda? Xin lỗi, xin lỗi.
Linda!
Nói tiếng Anh đi!
Linda! Linda!
Cô phải lắc mông đi.
Không, chúng tôi không lắc mông ở Minnesota.
Chó đẹp đang qua đây.
Blu!
Tulio! Tulio! Tôi thấy Blu rồi!
Hả?
Chờ với Blu!
Tớ đến đây!
Blu!
Linda!
Linda?
Đợi đã!
Blu, tìm được rồi!
Jewel đang ở trong một chiếc xe gà dị hợm.
Nhanh lên!
Đi cứu Jewel.
Đợi đã Blu! Cậu đi đâu vậy?
Okay.
Tôi thấy Blu! Cậu ấy đang cưỡi trên chú chó bun.
Gì cơ?
Đây rồi! Cái xe đó kia kìa.
Bản thân chiếc xe đó đã là một tội ác rồi.
Blu kìa!
- Nè Jewel.
- Blu?
- Tôi sẽ giải thoát cô ra ngoài.
- Không.
Không, Blu à, anh không ở đây được.
Anh đi đi. Cái tên Nigel...
Xin chào, chú chim đẹp.
Thật tốt khi mày tham gia cùng tụi tao.
Thôi đi. Ngươi nghĩ ta đến một mình sao?
Theo sau ta là ba chú chim
quả cảm nhất, độc ác nhất
và điên rồ nhất ở Rio này.
Nghe không kìa? Tụi mình được cứu rồi!
- Được cứu, được cứu rồi.
- Tui nghĩ ổng nói chúng ta đó.
Tình yêu, thật mạnh mẽ và cũng thật rồ dại.
Tuyệt. Làm tốt lắm, Nigel.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Tránh ra.
Xin lỗi. Chờ, chờ đã!
Chúng ta thành công rồi!
Đại ca Marcel!
Năm sau chúng ta cũng tham dự được không?
Nha? Nha?
Năm sau cũng tham dự nha?
Chờ đã, quay lại đây đi!
Lên xe đi!
Tui không biết sao lên đây được,
nhưng tui không bao giờ xuống đâu!
Nhanh lên, nhóc.
Tớ sẽ thả các cậu đi.
- Mày định làm gì thế hả?
- Có gì đâu ạ.
Đáng lẽ mày không nên làm thế.
Đi thôi.
Kệ nó!
Mang lũ chim lên đi!
Bọn chúng đang tẩu thoát kìa.
Hãy xem đây!
Cẩn thận!
Thành công rồi.
- Đúng vậy! Thành công rồi!
- Chúng ta giỏi nhất.
Đó không phải chiếc xe diễu hành sao?
Wow! Nhìn từng chi tiết kìa.
Cất cánh đi, đồ ngu, cất cánh nhanh!
Blu! Blu!
Oh, Blu.
Xin lỗi Eva, anh không về kịp ăn tối rồi.
Anh làm gì vậy?
Tôi sẽ mở toang cái lồng này
như mở nắp khoén của lon soda vậy.
Vậy mới là mở toang ra chứ!
Nhanh lên, chúng ta phải giúp mọi người.
Tui là chim đẹp, tui là chim đẹp.
Ai là chim đẹp? Tui là chim đẹp.
Chim đẹp, tui là chim đẹp!
Đi thôi!
Thoát rồi!
Ánh sáng!
Nhanh, nhanh, nhanh lên!
Tự do!
Nhanh lên, ra khỏi đây nhanh!
Đợi, đợi đã!
Không sao đâu mà. Sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ làm được thôi mà. Đúng không?
Thả anh ấy ra!
Jewel!
Cánh của tôi.
Tội nghiệp chưa.
Giờ thì có đến hai con chim
vô dụng và không biết bay lận.
Không hay đâu, chẳng hay ho gì cả!
Chúng ta đang rơi kìa!
- Okay, okay.
- Đá, kéo, giấy...
Chào nhé, lũ bại trận!
Này! Chờ chúng em!
Em xuống đây!
Blu!
Không!
Blu, anh điên rồi!
Anh làm gì vậy?
Anh sẽ không để em đi vậy đâu!
Chúng ta là uyên-bị-xích mà, em nhớ chứ?
Wow.
Blu, anh bay được rồi!
Yeah!
Anh đang bay, thật sự là đang bay nè.
Em nói đúng, anh không phải là đà điểu.
Tôi không phải là đà điểu.
Nhìn kìa ba!
Lũ ngu!
Linda!
Blu?
Là Blu!
Tulio, nhìn kìa, là Blu!
Và nó đang bay.
Blu của tôi đang bay.
Blu bay được rồi!
Lại đây, để anh xem nào.
Đừng lo.
Anh sẽ chăm sóc cho em nhé.
Vậy mới đáng mặt quân tử chứ.
♫ Tất cả mọi loài chim ♫
♫ Đều làm những gì chúng yêu thích nhất ♫
♫ Trăng và sao cùng tiếng đàn ghi-ta ♫
♫ Đó là lý do chúng tôi đều yêu Carnaval ♫
♫ Yêu cuộc sống này ở chốn rừng rậm ♫
♫ Mọi thứ đều thật hoang dã và tự do ♫
♫ Không bao giờ cảm thấy cô đơn
vì đây là tổ ấm của chúng ta ♫
♫ Phép màu thật sự có thể xuất hiện ♫
♫ vì Rio ♫
♫ Tự nó sẽ xuất hiện ở Rio ♫
♫ Bạn không thể biết được nó đang đến ♫
♫ Và không thể tìm được ở nơi nào khác ♫
♫ Tui là vua của điệu nhảy capoeira ♫
♫ vua, vua, vua ♫
♫ Vua! ♫
♫ Lũ chim thích mê tui
vì tui có chiếc cánh thật quyến rũ ♫
♫ Pedro có đôi cánh quyến rũ ♫
♫ Mọi người ở đây đều yêu điệu Samba ♫
♫ Tui thích Samba ♫
♫ Đều cảm nhận được giai điệu trong trái tim ♫
♫ Tui là vua Samba đó ♫
♫ Sắc đẹp và tình yêu
Bạn còn muốn gì thêm nữa? ♫
♫ Sự tuyệt vời có thể xảy ra thật sự ♫
♫ vì Rio ♫
♫ Nói bạn nghe điều này nhé ♫
♫ Hãy cứ cảm nhận những gì đang diễn ra ♫
♫ Vì bạn không thể tìm được ở nơi nào khác đâu ♫
Tôi yêu Rio!
Biên dịch: Neychie
[hdvnbits.org] Subits
PhudeViet.org
♫ Tôi trao hết con tim mình ♫
♫ Mỗi bài hát mấp máy trên môi ♫
♫ Xua đuổi mọi nỗi sợ hãi trong tâm hồn ♫
♫ Tôi sẽ cho người đó biết nếu họ hỏi ♫
♫ Thật dõng dạc, tôi sẽ nói rằng
cô ấy là người tôi kiếm tìm ♫
♫ Thật hãnh diện, tôi sẽ nói rằng
♫ Rung chuông để đám đông chú ý ♫
♫ Rung chuông và tôi sẽ nói với cả thế giới này ♫
♫ Rằng tôi đã tìm được một cô gái ♫
♫ Người con gái khiến tôi sống vì em ♫
♫ Một người thật xứng đáng ♫
♫ Tôi trao hết con tim mình ♫
♫ Mỗi bài hát mấp máy trên môi ♫
♫ Xua đuổi mọi nỗi sợ hãi trong tâm hồn ♫
♫ Tôi sẽ cho người đó biết nếu họ hỏi ♫
♫ Thật dõng dạc, tôi sẽ nói rằng
cô ấy là người tôi kiếm tìm ♫
♫ Thật hãnh diện, tôi sẽ nói rằng
♫ Rung chuông để đám đông chú ý ♫
♫ Rung chuông và tôi sẽ nói với cả thế giới này ♫
♫ Rằng tôi đã tìm được một cô gái ♫
♫ Người đã khiến tôi sống vì em ♫
♫ Một người thật xứng đáng ♫
♫ để tôi dâng trọn con tim mình ♫
♫ Một lý do để bay cao ♫
♫ Người con gái khiến tôi sống vì em ♫
♫ Một lý do cho cuộc sống ♫
♫ Tôi nói với cả thế giới này ♫
♫ Rằng tôi đã tìm được một cô gái ♫
♫ Người đã khiến tôi sống vì em ♫
♫ Một người thật xứng đáng ♫
♫ để tôi dâng trọn con tim mình ♫
♫ Một lý do để bay cao ♫
♫ Người con gái khiến tôi sống vì em ♫
♫ Một lý do cho cuộc sống ♫