Biên dịch:  Horustr4n, Annguyen1988
.:: PHUDEVIET.ORG ::.
Bình tĩnh.
Có thấy vài con gà tây
trên đường đến đây.
Băng qua ngay trước mặt anh
như thể anh vô hình.
Tụi nó thô lỗ thật đấy.
Sáu ngày một tuần vùi mặt
dưới hầm mỏ là vậy đấy.
Mấy con chim ngu ngốc bắt đầu
nghĩ chúng là chủ khu rừng.
Khi nào chuyến
diễu hành bắt đầu?
Vài tiếng nữa.
Vậy đi thôi.
Này.
- Không sao đâu.
- Buông ra.
Không sao đâu.
Em an toàn rồi.
Có anh đây rồi.
Được rồi, được rồi.
Em xin lỗi.
Chúng ta nên...
Chúng ta nên đi thôi.
Anh có tới ga không?
Anh nghĩ không cần anh em cũng
đã có đủ người tiễn biệt rồi.
Chỉ có vài người
em thật sự quan tâm thôi.
Anh không tới
có lẽ tốt cho em hơn.
Chỉ vài tuần thôi mà.
Em sẽ trở lại trước khi tuyết tan.
Rất nhiều chuyện
có thể xảy ra trong vài tuần.
Ta lại tranh cãi nữa sao?
Gale, chỉ là màn kịch thôi.
Ừ, và đóng rất đạt.
Em làm điều cần làm để sống sót.
Nếu không thì em chết rồi.
Anh phải làm chuyện đó.
Ít nhất một lần.
Bác Haymitch!
Bác Haymitch, dậy đi.
Hôm nay là ngày Diễu Hành.
Bác Haymitch.
Cháu làm gì vậy?
Một tiếng nữa
là đoàn quay phim tới.
Nếu thích được cưng nựng,
thì bác nên nhờ Peeta ấy.
Nhờ tớ cái gì?
Nhờ cháu đánh thức ta dậy
mà không làm ta bị viêm phổi.
Cháu là kẻ khó ưa
một cách kỳ lạ đó.
Nhưng cháu cũng có
những đức tính tốt.
Dùng chút bánh mì nhé, Katniss?
Thôi, tớ ăn chỗ chợ Hob rồi,
nhưng cảm ơn cậu.
Không có gì.
Hai đứa phải khởi động kỹ
trước giờ diễn đấy nhé.
Còn một tiếng nữa thôi,
nên đi tắm đi, bác Haymitch.
Ta vừa tắm rồi đó.
Con đi dạo vui chứ
con gái?
- Đi dạo ư? Con vừa ra ngoài.
- Ta có khách.
Cô Everdeen.
Hãy đi lối này.
Thật dũng cảm.
Thật nghị lực.
Thật...
coi thường.
Tổng thống Snow.
Thật vinh dự.
Cô gái yêu quý ạ, tôi nghĩ
ta có thể đơn giản hoá chuyện này
nếu đồng ý không
nói dối nhau. Cô nghĩ sao?
Được, thế cho tiết kiệm thời gian.
Ngồi xuống đi.
Cô Everdeen,
tôi gặp một vấn đề.
Vấn đề phát sinh từ khoảnh khắc
cô lôi dâu độc ra ở Đấu trường.
Nếu Trưởng Ban Tổ chức,
Serena Crane, có chút não nào,
thì hắn đã cho cô tan tành
xác pháo ngay lúc ấy.
Nhưng giờ cô ở đây.
Tôi nghĩ cô cũng đoán được
hắn đang ở đâu.
Vâng, tôi nghĩ vậy.
Sau thất bại đó,
tôi chẳng làm được gì
ngoài việc để cô diễn nốt
màn kịch nhỏ của mình.
Và cô đóng cũng hay lắm.
Cái vai nữ sinh hồ đồ
si tình quen thuộc.
Ấn tượng lắm.
Thật đấy.
Cô đã thuyết phục được
công chúng ở Capitol.
Nhưng không phải mọi người
ở các Quận đều tin vào nó.
Cô không thể biết được,
nhưng ở một vài Quận,
người ta xem mánh cô dùng với
mớ dâu là hành động phản kháng.
Không xuất phát từ tình yêu.
Và nếu một cô gái ở tít Quận 12
có thể coi thường Capitol rồi bước đi vô sự,
còn gì ngăn cản được họ
hành động tương tự?
Sao có thể ngăn chặn, xem nào,
một cuộc nổi dậy?
Nó có thể
dẫn đến cách mạng.
Và chỉ trong thoáng chốc,
cả hệ thống sẽ sụp đổ.
Chắc nó cũng mong manh lắm, khi chỉ
một nắm dâu cũng làm nó suy sụp.
Ừ, đúng vậy.
Nhưng không như cô hình dung đâu.
Tôi nên hình dung thế nào?
Cô nên hình dung cảnh
hàng ngàn người chết ở chỗ cô.
Thị trấn của cô
chỉ còn là cát bụi.
Hãy hình dung nó biến mất.
Bị nhiễm phóng xạ.
Chôn sâu dưới đất như thể
chưa từng tồn tại, như Quận 13.
Cô đã chiến đấu kiên cường
trong Đấu trường, cô Everdeen.
Nhưng đó chỉ là
trò chơi thôi.
Cô muốn tham gia
một cuộc chiến thật sự à?
Không.
Tốt. Tôi cũng không muốn.
Mẹ cô làm bánh này ư?
Peeta.
Một cậu trai dễ thương.
Nói tôi nghe xem.
Từ bao giờ cậu ta nhận ra
sự lạnh lùng cô dành cho mình?
Tôi không lạnh lùng.
Đừng nói dối.
Cô đã hứa rồi.
Sao ông không giết phắt tôi đi?
Tôi không muốn giết cô.
Tôi muốn chúng ta là bạn.
Nhưng nếu không thể là bạn,
thì hãy là đồng minh.
Tôi cần phải làm gì?
Khi cô và Peeta diễu hành, cô cần phải
mỉm cười. Cô cần tỏ ra biết ơn.
Nhưng hơn hết, cô phải tỏ ra cuồng nhiệt,
sẵn sàng làm mọi thứ vì yêu.
- Cô nghĩ mình làm được chứ?
- Vâng.
Vâng, là thế nào?
- Tôi sẽ thuyết phục họ.
- Không.
Thuyết phục tôi đây này.
Dành tặng cô, cô Everdeen.
Hãy thuyết phục tôi.
Vì những người
thân thương của cô.
Dừng lại.
Cảm nhận hết đi.
Đây là mảnh đất thiêng liêng.
Lịch sử được dựng nên ở đây.
Hai người sẽ quen
với cái mùi thôi.
Chào!
Con bé đây rồi.
Thành tựu lớn nhất của đời tôi!
Siêu sao nhỏ của ta.
Cưng ơi, chúng tôi nhớ cháu lắm.
Ngôi nhà nhỏ thật đáng yêu.
Trông có vẻ cổ, nhỉ?
Hẳn cháu đã nghe về Cinna?
Cinna bị làm sao?
Cậu ấy thành ngôi sao thời trang.
Cháu là nàng thơ của cậu ấy.
Ai ở Capitol cũng mặc đồ
của cậu ấy. Tất cả.
- Tất cả.
- Không phải tất cả đâu.
Cinna!
Katniss?
Katniss, đây là
em gái của cháu à?
Ôi, cháu yêu!
Em ổn chứ?
Thật đáng yêu!
- Vâng.
- Sẵn sàng vào việc chưa?
- Rồi ạ.
- Được rồi. Tốt.
Xin chào mừng!
Năm ngoái, Đấu trường 74 đem tới
chuyện tình vĩ đại nhất trong thời chúng ta.
Hai thiếu niên trẻ gan dạ, vượt mọi nghịch cảnh,
đã chọn lấy cái chết thay vì để mất nhau.
Cùng là một quốc gia,
chúng ta chia sẻ nỗi đau của họ.
Nhưng chúng ta có thật ít thời gian
để ăn mừng cùng họ.
Đến lúc rồi.
Xong rồi, rất đáng yêu.
Làm khán giả thỏa lòng đi.
Được rồi.
Hãy tới Quận 12 tìm đôi
tình nhân bất hạnh của chúng ta!
Cháu phấn khích.
Cháu đang yêu.
Nở nụ cười tươi trước
máy quay sau ba, hai, một.
Cô ấy đây! Katniss Everdeen!
Cô Gái Lửa.
Và cậu ấy đây!
Peeta Mellark! Con trai thợ bánh!
Rắc rối chốn thiên đường.
Hy vọng là họ không sao.
Có ai ở nhà không?
Hay chúng tôi nên quay lại sau?
Xin lỗi, Caesar.
Xin đi. Có gì đâu.
Hôm nay là ngày của cô.
Là ngày của cô mà.
Mọi chuyện thế nào rồi?
Chúng tôi ổn?
Vậy thôi? Nói vậy thôi?
"Chúng tôi ổn"?
Cậu đột nhiên lầm lì quá đấy,
Peeta, cho thêm chi tiết đi!
Vâng, tình hình ở
Quận 12 hiện rất tuyệt.
Nhờ sự rộng lượng của Capitol,
chúng tôi chưa từng ở gần nhau thế này.
Chính xác là chỉ
khoảng 20 mét.
Thật tuyệt vời!
Chúng tôi sẽ theo sát hai người
suốt chuyến Diễu hành Chiến thắng.
Cảm ơn rất nhiều,
Katniss Everdeen và Peeta Mellark!
Tuyệt vời.
Mọi người di chuyển đi.
Ta sẽ rời khỏi đây trong 10 phút.
- Diễn hay đấy.
- Cậu cũng vậy.
Xém nghĩ nụ hôn đó
là thật đấy.
Đi thôi, mấy đứa,
ta phải theo lịch đấy.
Đoàn tàu đang chờ.
Đồ ăn hảo hạng, rượu hảo hạng,
phòng mátxa, phòng spa trị liệu.
Tôi đã bảo chuẩn bị thứ tốt nhất
cho hai người Chiến thắng của ta.
Tất cả đều cần phải...
Hảo hạng?
Chính xác.
Lịch trình của ta hơi căng đấy.
12 ngày, 12 Quận.
Nhưng chủ yếu là
tiệc tùng, lễ ăn mừng,
người hâm mộ vẫy chào
hai đứa khắp các điểm đến,
rồi chúng ta sẽ
kết thúc ở Capitol.
Hai đứa chỉ cần đọc vài
bài phát biểu, vẫy chào đám đông,
và tận hưởng thời gian
được làm ngôi sao.
Hai đứa xứng đáng mà.
Cô nói gì cơ?
Katniss.
Ta bảo: "Tận hưởng đi,
Katniss, cháu xứng đáng."
Bằng cách giết người.
Cô gái trẻ à...
Cháu không có tâm trạng nghe thuyết giảng.
Cháu sẽ xin lỗi cô Effie sau.
Cứ tưởng cậu là Haymitch.
Cậu không phải xin lỗi ai cả.
Kể cả tớ.
Tớ biết mình không công bằng
nếu bắt cậu giữ lời hứa ở Đấu trường.
Cậu đã cứu mạng chúng ta.
Tớ biết điều đó.
Nhưng tớ không diễn nổi trước máy quay,
rồi phớt lờ nhau ngoài đời thật.
Cậu thôi xem tớ như kẻ bị tổn thương,
thì tớ mới có thể thôi tỏ ra như vậy.
Và khi đó ta mới có
cơ hội trở thành bạn bè.
Tớ vốn không giỏi
trong lĩnh vực đó.
Trước tiên,
cậu phải hiểu người đó đã.
Tớ gần như không biết gì về cậu
ngoài việc cứng đầu và giỏi bắn cung.
Đó gần như là
toàn bộ con người tớ rồi.
Không, phải có nhiều hơn thế,
chỉ là cậu không muốn kể tớ thôi.
Như tớ đã nói, tớ...
Thấy đó, Katniss, nếu muốn
có thể trở thành bạn bè,
cậu phải kể cho người kia
nghe những chuyện riêng tư.
- Những chuyện riêng tư?
- Ừ.
Như là?
Như...
Cậu thích màu gì?
Giờ cậu đi quá
giới hạn rồi đấy.
Nghiêm túc đấy,
cậu thích màu gì?
Xanh lá.
Còn cậu?
Màu cam.
- Như tóc Effie?
- Không. Không phải kiểu ấy.
Giống màu cam
hoàng hôn hơn.
Cậu có thấy không?
Gì?
Không thể tưởng tượng nổi.
Trông chẳng giống lễ hội gì cả.
Thị trưởng sẽ có
vài lời giới thiệu.
Rồi hai đứa có thể
chia sẻ một chút.
Lệ thường thì phải có lời ca ngợi
cho Vật tế đã mất của Quận đó.
Ở Quận 11 là Thresh và Rue.
Bài diễn văn đây.
Tớ có thể nói
nếu cậu muốn.
Cảm ơn cậu.
Thưa quý vị,
những người chiến thắng
Đấu trường sinh tử lần 74.
Katniss Everdeen và Peeta Mellark!
Cười lên, cười lên.
Thẳng lưng. Đang quay phim.
Cảm ơn.
Hôm nay chúng tôi vinh dự có mặt
cùng mọi người ở đây.
Và với gia đình
những Vật tế đã mất.
Cậu ấy bỏ tờ giấy rồi.
- Dù họ đã chiến đấu và sống với danh dự...
- Tôi lo chi vậy chứ?
...và phẩm giá
cho đến phút cuối cùng,
cả Thresh và Rue
đều còn rất trẻ.
Nhưng cuộc đời chúng ta
đâu chỉ đo bằng năm tháng.
Nó được đo bằng cuộc sống
của những người ta tiếp xúc.
Với bản thân tôi,
với Katniss,
chúng tôi hiểu nếu không có Rue và Thresh,
hôm nay chúng tôi không thể đứng đây.
Để ghi nhận cũng như hiểu
không thể bù đắp mất mát của gia đình,
chúng tôi muốn quyên một tháng
chiến lợi phẩm cho gia đình các Vật tế,
mỗi năm, trong suốt phần đời
còn lại của chúng tôi.
Chết tiệt.
Cậu ta được làm vậy à?
Không được.
Nhưng đã làm rồi.
Sao không nói theo
những gì đã viết cho rồi?
Cảm ơn.
Tôi chỉ muốn nói rằng
tôi không biết Thresh.
Tôi nói chuyện
với anh ấy có một lần.
Anh ấy đã có thể giết tôi,
nhưng thay vì vậy lại tha mạng.
Đó là một món nợ mà tôi
sẽ không bao giờ trả được.
Tôi biết Rue.
Em không chỉ là đồng minh
mà còn là bạn.
Tôi thấy em trong những
khóm hoa chỗ đồng cỏ cạnh nhà.
Tôi nghe thấy em
trong một khúc ca Húng nhại.
Tôi thấy em
trong em gái Prim của tôi.
Em quá nhỏ,
quá hiền lành.
Và tôi không thể
cứu lấy em.
Tôi xin lỗi.
Không! Không!
Khoan đã! Khoan đã!
Không! Để ông cụ yên!
Để ông cụ yên!
Không! Buông ra!
Đừng làm hại ông cụ!
Không!
Mi! Không, không!
Lại đây! Thôi đi!
Dừng lại! Dừng lại!
Cháu đã làm gì chứ?
Thôi nào.
Im đi.
Cả đời tôi,
tôi chưa từng chứng kiến...
Hai đứa chỉ có
một nhiệm vụ đơn giản.
Cháu không định khiến ai bị giết.
Ông ta phải hiểu điều đó.
Cháu nói gì vậy?
Ai cần hiểu gì?
Snow. Ông ta tới gặp cháu.
Ông ta lo về chuyện
nổi loạn ở các Quận.
Ông ta nghĩ họ không tin
câu chuyện tình của bọn cháu.
Nên ông ta muốn cháu
làm họ tin chuyện đó?
- Để mọi chuyện dịu đi.
- Katniss,
cậu nên nói tớ chuyện đó
trước khi tớ ra đó,
và cho tiền
những gia đình đó.
Tớ xin lỗi. Tớ không biết phải làm gì.
Ông ta dọa giết gia đình tớ.
Tớ cũng có gia đình mà.
Những người tớ cần phải bảo vệ.
Còn họ thì sao?
Ai bảo vệ họ đây?
Katniss, cháu đã nghĩ gì vậy?
Cháu chỉ nghĩ về Rue thôi.
Haymitch, làm ơn...
Xin bác, hãy giúp cháu
vượt qua chuyến đi này.
Xin hãy giúp cháu
vượt qua chuyện này.
Chuyến đi này?
Tỉnh dậy đi, cô gái.
Nó sẽ chẳng kết thúc
khi cháu trở về nhà.
Cháu chẳng bao giờ
ra khỏi đoàn tàu này đâu.
Giờ hai đứa
đã thành cố vấn.
Nghĩa là hàng năm
họ sẽ lôi các cháu ra,
và phát sóng chi tiết
chuyện tình hai đứa.
Mỗi năm, cuộc sống riêng tư
của hai đứa sẽ thành của họ.
Kể từ giờ, nhiệm vụ
của hai đứa là đánh lạc hướng.
Để mọi người quên đi
vấn đề thật sự là gì.
- Giờ chúng cháu làm gì?
- Hai đứa phải mỉm cười.
Hai đứa phải đọc
tờ giấy mà Effie đưa.
Hai đứa sẽ hạnh phúc
bên nhau mãi mãi.
Cháu có làm được không?
Sao?
Lại đây.
Cháu sẽ không sao hết.
Bác hứa.
Katniss và tôi muốn chia sẻ
thắng lợi cùng mọi người.
Và bày tỏ lòng biết ơn Capitol
đã cho chúng tôi đến với nhau.
Chính tình yêu được hun đúc
trong thử thách của Đấu trường,
là phần thưởng
tuyệt vời nhất của chúng tôi.
Chính tình yêu và chân tình
đã giúp chúng tôi chịu đựng mọi gian khó.
Nó hàn gắn trái tim, xua đi cô đơn,
và khiến đời chúng tôi có ý nghĩa.
Chúng tôi cũng muốn chia sẻ
với mọi người về nỗi đau mất mát.
Những Vật tế...
Những Vật tế của Quận này là
các chiến binh gan dạ và cao quý.
Họ đã mang lại danh dự cho gia đình
và sự hãnh diện cho người Quận mình.
Tất cả ta đoàn kết lại, cả người chiến thắng
và đã mất, vì một mục đích chung.
Cảm ơn em.
Một ngày nào đó em sẽ tình nguyện.
Giống như chị vậy.
Chỉ là mơ thôi.
Tớ xin lỗi.
Không sao đâu.
Tớ cũng hay gặp ác mộng.
Chúc ngủ ngon.
Peeta.
Cậu ở lại với tớ nhé?
Ừ.
Luôn luôn.
Tất cả ta đoàn kết lại, cả người
chiến thắng và đã mất,
vì một mục đích chung.
- Quyền lực và vinh quang của Capitol.
- Bỏ tờ giấy xuống!
Nói chúng tôi suy nghĩ
thật sự của cô!
Panem hôm nay. Panem ngày mai.
Panem mãi mãi.
Tóc của cháu đẹp quá.
Cháu bắt đầu để kiểu này
từ khi nào vậy?
Giờ ai ở trường cũng
thắt kiểu này, ông ạ.
Snow đang theo dõi chúng ta.
Nếu ông ta muốn cháu làm các Quận dịu đi,
thì bác cam đoan ông ta đang không vui.
Thay vì là tình nhân, hai đứa như đang
đọc y xì cuốn hướng dẫn khoan dò.
Bác thử đọc thứ
Effie viết cho bọn cháu đi.
Đi mà nói với tổng thống Snow
khi hai ngày nữa gặp ông ta nhé.
Cháu sẵn lòng
nghe các gợi ý đây.
Chúng cháu có thể kết hôn.
Chẳng ích lợi gì.
Cháu nói thật đấy.
Nếu bọn cháu phải mãi mãi ở trên tàu
như bác bảo. Chuyện đó sẽ xảy ra thôi.
Sao không làm liền luôn?
Như thế sẽ đưa ra
thông điệp mạnh. Bác đồng ý.
Vâng, hẳn rồi.
Làm vậy đi.
Ngay khi bạn nghĩ mọi chuyện
không thể nào thể thú vị hơn nữa
khi Huyết trường Tứ phân sắp diễn ra,
đôi tình nhân sát thủ của chúng ta,
theo cách tôi thích gọi,
từ Quận 12
đã gây bất ngờ với bước ngoặt mới
trong chuyện tình của họ.
Hãy cùng theo dõi.
Một kết thúc cổ tích
cho đôi tình nhân bất hạnh.
Thật là đẹp.
Tuyệt đẹp.
Và đêm nay,
chuyến diễu hành bắt đầu từ những thung lũng
Quận 12 sẽ kết thúc ở đâu nhỉ?
Dinh Tổng thống.
Bữa tiệc của năm.
Ánh mắt hoan hỉ.
Đầu ngẩng cao. Mỉm cười.
Cô nói cháu đấy, Katniss.
Sẽ có nhiếp ảnh.
Phỏng vấn.
Tất cả mọi người có mặt
để chúc mừng hai đứa.
Những người Chiến thắng của ta.
Cảm nhận đi, các cháu.
Tất cả là vì hai đứa đó.
Ấm cúng ghê.
Thái độ đúng mực.
Đi thôi, đi thôi.
Theo ta.
Xin phép, xin phép.
Lại đây.
Nắm tay đi.
Thư viện.
Gỗ gụ cả đấy.
Xin chào, xin chào!
Chưa, chưa.
Đừng, đừng.
Rèm kìa!
Tai to mặt lớn
có mặt ở đây cả.
Và họ đều muốn
gặp các cháu.
Flavius! Octavia!
Thử một cái đi.
Ngon tuyệt cú mèo.
Không, em không ăn nổi nữa.
- Đây.
- Cái gì vậy?
Dùng cho khi đã đầy bụng.
Nó làm ta ói..
Để có thể ăn tiếp.
Không thì làm sao thử hết
mọi món chứ?
Em nghĩ đến giờ
khiêu vũ rồi.
Katniss?
Ở Quận 12 đang chết đói.
Ở đây người ta lại nôn ra
để tọng thêm đồ ăn.
Katniss? Peeta.
Đây là Plutarch Heavensbee.
Trưởng Ban Tổ Chức.
Người kế nhiệm Seneca Crane.
Khó mà sánh kịp ông ta lắm.
Peeta!
Tôi xin phép nhé?
Xin mời.
Cô thích bữa tiệc chứ?
Hơi choáng ngợp.
Thật kinh khủng--
Tuy vậy, nếu vứt đi
chuẩn mực đạo đức, thì cũng vui.
Vậy là ông đang vui?
Tôi là Trưởng Ban Tổ Chức.
Vui là việc của tôi.
Tưởng đó là chuyện
xảy ra với Seneca Crane chứ.
Vui quá trớn.
Seneca đã quyết định
ngưng thở.
Quyết định à.
Do thế hoặc do
mấy trái dâu độc.
Làm Trưởng Ban Tổ Chức chưa hề
là công việc bảo đảm nhất đời mà.
Vậy sao ông lại ở đây?
Cùng lí do như cô.
Tôi tình nguyện.
Tại sao?
Tham vọng.
Cơ hội để làm Đấu Trường
trở nên có ý nghĩa.
Đấu Trường chả có
ý nghĩa gì sất.
Chỉ để khiến
chúng tôi sợ thôi.
Có lẽ chính cô đã truyền
cảm hứng cho tôi quay lại.
Chào đón Tổng Thống.
Chắc chắn chúng ta
sẽ gặp lại.
Katniss, đi nào.
Tống thống đợi kìa.
Cậu nghĩ mình thuyết phục
được ông ta chứ?
Tớ không chắc mình còn
có thể làm gì khác.
Tối này, vào ngày cuối cùng
của chuyến diễu hành,
ta muốn chào mừng
hai Người Chiến Thắng.
Hai người trẻ tuổi là
hiện thân cho lý tưởng
của sức mạnh
và sự dũng cảm.
Cá nhân ta, ta
muốn chúc mừng họ
về cuộc đính hôn
vừa công bố.
Tình yêu của cả hai
truyền cảm hứng cho chúng ta.
Và ta biết nó sẽ
tiếp tục truyền cảm hứng
mỗi ngày
chừng nào cả hai còn sống.
Nhìn chúng kìa.
Cô ta đâu phải kẻ
như chúng nghĩ.
Cô ta không phải là lãnh đạo.
Cô ta chỉ muốn giữ mạng mình.
Đơn giản thế thôi.
Tôi nghĩ đúng thực là vậy.
Nhưng cô ta trở thành
ngọn đèn hy vọng cho cuộc nổi loạn.
Và cô ta phải bị trừ khử.
Đồng ý ả phải chết.
Nhưng theo đúng cách.
Đúng thời điểm
Công và phản công.
Đó là những thứ ta phải lưu tâm.
Katniss Everdeen là biểu tượng.
Là Chim Nhại của chúng..
Chúng nghĩ ả
là người của chúng.
Ta cần chứng tỏ ả
là người của ta.
Không cần huỷ diệt ả.
Chỉ hình ảnh thôi.
Và để dân chúng
lo phần còn lại.
Anh có đề xuất gì?
Đóng cửa chợ đen.
Lấy đi những thứ ít ỏi chúng có.
Tâng gấp đôi việc
đánh đòn và hành hình.
Chiếu lên TV.
Phát trực tiếp.
Gieo rắc nỗi sợ.
Thêm nỗi sợ.
Chả hiệu quả. Sợ chả hiệu quả
khi mà chúng còn hy vọng.
Và Katniss Everdeen
đang cho chúng hy vọng.
Ả đã đính hôn.
Khiến mọi thứ xoay quanh nó.
Ả sẽ mặc loại váy nào?
Đòn roi.
Cái bánh sẽ trông thế nào?
Hành hình.
Ai sẽ tới dự?
Nỗi sợ.
Tin tức bao trùm.
Tống vào mặt chúng.
Cho chúng thấy giờ ả
là người của ta.
Chúng sẽ ghét ả đến mức
có thể giết ả hộ ngài.
Hay lắm!
Từ khi nào mà...
Ta cần nói chuyện.
Ta sẽ bỏ trốn đi đâu?
Vào rừng.
Như ta đã luôn bàn.
Nếu ta đi bây giờ, tới tối là
cách xa nơi này rồi.
Ừ, "ta" là những ai?
Anh, em và vị hôn phu?
Không chỉ còn là chuyện
em và Peeta nữa đâu.
Snow đã đe doạ giết anh.
Còn ai nữa không?
Ông ta không cho em
bản sao danh sách
nhưng dễ đoán là bao gồm
gia đình của chúng ta.
Trừ khi?
Em và Peeta kết hôn?
Giờ chả còn trừ khi nào nữa.
Gale, ta làm được mà.
Chính anh nói ta có thể
vào buổi sáng Chiêu Quân ấy.
Giờ anh nói sao?
Em có yêu anh không?
Gale, anh biết em cảm thấy
thế nào về anh.
Nhưng em không thể nghĩ
về bất cứ ai theo cách ấy lúc này.
Thứ duy nhất em có thể
nghĩ đến mỗi ngày, mỗi phút
từ buổi Chiêu Quân,
là em sợ hãi thế nào.
Chẳng còn chỗ cho
bất kỳ điều gì khác.
Nhưng có khi, nếu ta
thoát được khỏi đây,
nếu đến nơi nào đó an toàn,
có thể chuyện sẽ khác đi.
Có thể em sẽ khác đi.
Có khi nào Tổng thống
đang bịp em không?
Ông ta không bịp đâu.
Với chuyện đang diễn ra
ở các Quận thì không.
Ý em là sao?
Em đã thấy gì?
Người ta đang chống trả
trên phố phường, trong lửa cháy,
và Đội Trị An bắn hạ họ
nhưng người ta...
Sao? Người ta sao?
Họ chống trả lại.
Nó đang diễn ra.
Cuối cùng cũng diễn ra.
Đáng lí em nên ăn đống dâu
trong đấu trường và chết đi.
Thì mọi thứ sẽ trở lại bình thường
và mọi người sẽ an toàn.
An toàn để làm gì?
Để chết đói? Làm việc như nô lệ?
Gửi con tới buổi Chiêu Quân?
Em chả hại ai, Katniss.
Em cho họ một cơ hội.
Họ chỉ phải đủ can đảm
để nắm lấy nó.
Người ta đã bàn tán trong hầm mỏ.
Họ muốn đấu tranh.
Ta phải đi, Gale.
Trước khi chúng giết ta.
Chúng sẽ giết ta.
Còn những gia đình khác thì sao?
Những người ở lại.
Chuyện gì sẽ xảy ra cho họ?
- Người ta trông chờ vào em, Katniss.
- Em chả muốn ai trông chờ ở mình.
Em không thể giúp họ.
Em làm điều em muốn đi.
Anh sẽ ở lại đây.
Chỉ huy Thread,
chào mừng tới Quận 12.
Làm việc thôi.
- Đi! Đi tiếp đi!
- Sát nhau!
Tìm và dọn sạch.
Đốt hết hàng lậu.
Thả tôi ra!
Ripper!
Mắt tôi!
Cháu sẽ đưa bà
ra khỏi đây.
Không
Để bà ta yên! Dừng lại!
Không!
Ra quảng trường.
Đây.
Giữ nó ở đó.
Không!
Không! Dừng tay!
Katniss!
Không sao đâu.
Đi đi. Không sao mà.
Tránh.
Muốn một cú nữa à?
Đánh đi.
- Mày cút ra!
- Không. Anh không muốn bắn con bé đâu.
Tao bắn cả hai
đứa mày thì sao?
Chỉ huy à, anh mới tới mà.
Tin tôi đi, tôi đang
cố giúp anh đó.
Tôi là Haymitch.
Nhận ra con bé không?
Katniss Everdeen.
Cục cưng của Capitol.
Cô ta cản trở
nhân viên trị an.
Tôi nói con bé
thông minh bao giờ đâu.
Anh đã đánh vài roi
rồi còn gì nữa?
Thế chưa đủ.
Nó là kẻ kích động.
- Bình tĩnh, bình tĩnh.
- Này...
Snow muốn ba người
Chiến Thắng chết à?
Vì đó là điều
ta đang thấy đấy.
Anh in dấu lên mặt nó vào cái đêm
trước ngày cưới là đã đủ tệ rồi.
Bỏ đi. Và chúng tôi
cũng sẽ thế.
Được rồi.
Ừ.
Nhưng lần tới,
là đội xử bắn đấy.
Ý xuất sắc.
Nó là ai ta cũng mặc.
Giải tán quảng trường!
Tất cả theo lệnh giới nghiêm.
Ai ra đường sau khi trời tối
sẽ bị bắn tại chỗ.
Đưa chúng ra khỏi đây.
Là Gale.
Đưa lên đây.
Đây.
Từ từ thôi. Nâng lên.
Rồi.
Rồi. Cảm ơn.
Trưởng Trị An mới.
Chẳng thấy an bình cho lắm.
Trượt mắt.
Không cần khâu.
- Đắp tuyết lên.
- Peeta, lấy tuyết đi. Em nghiền thảo dược.
Cái gì vậy?
Nó làm anh ấy đau.
Nó cần á phiện.
Không sao đâu.
Mẹ. Không. Con sẽ làm.
Trời ơi.
Giữ anh ấy dùm em.
Tốt hơn rồi.
- Chào, Catnip.
- Chào anh.
Tưởng giờ em đi rồi chứ.
Em sẽ không đi đâu hết.
Em sẽ ở lại đây.
Gây đủ loại rắc rối.
Anh cũng vậy
Này.
Muốn nghỉ ngơi chút chứ?
Tớ trông anh ấy một lúc cho.
Tớ sẽ lấy thêm tuyết cho anh ấy.
Chị.
Mắt chị sao rồi?
Chị không bận tâm
chuyện mắt mũi.
Sao ta có thể sống thế này?
Sao có ai có thể sống thế này?
Đó không phải là sống, nhưng...
Từ kì Đấu Trường trước,
đã có thứ khác đi.
Em thấy thế.
Em thấy được gì?
Hy vọng.
Em có hiểu bất cứ thứ gì chị làm
sẽ ảnh hưởng tới em và mẹ chứ.
Chị không muốn em bị hại.
Chị không cần phải
bảo vệ em hay mẹ.
Cả nhà ủng hộ chị.
Chị thương em.
Em cũng thương chị.
Tin tức cắt ở đó.
Trước khi bất kì chuyện
kích động gì xảy ra.
- Bao nhiêu kẻ thấy nó rồi?
- Khó nói lắm.
Chiếu chậm năm giây rồi,
nhưng nó xảy ra nhanh quá.
Nếu không kiềm chế được Katniss
Everdeen, tôi sẽ phải kết kiễu ả.
Tôi hiểu điều đó.
Mà không chỉ có ả.
Toàn bộ chủng loài của ả
phải bị loại trừ.
Chủng loài của ả ư thưa ngài?
Những Kẻ Chiến Thắng khác.
Giờ vì ả, chúng đều
là mối đe dọa.
Vì ả, chúng đều nghĩ mình
bất khả chiến bại.
Dù anh nghĩ mình đang chơi trò gì,
những kẻ đó chẳng chơi nó với anh đâu.
Có một cách ta
vẫn có thể thắng.
Đó là thứ Nhà sản xuất
chúng tôi gọi là "nếp gấp."
Thưa quý vị,
đây là Đấu Trường Sinh Tử
lần thứ 75.
Nó đã được viết trong
hiến chương Đấu Trường
là cứ mỗi 25 năm,
sẽ có Huyết Trường Tứ Phân
để tiếp tục nhắc lại
cho mỗi thế hệ mới
ký ức về những kẻ đã chết trong
cuộc nổi dậy chống lại Capitol.
Mỗi Huyết Trường Tứ Phân là một
Đấu Trường kì vĩ có ý nghĩa đặc biệt.
Và bây giờ trong
lần kỉ niệm thứ 75
đánh bại cuộc phiến loạn,
ta ăn mừng Huyết Trường Tứ Phân lần ba
như một lời nhắc nhở
là ngay cả kẻ mạnh nhất
cũng không thể chiến thắng
quyền lực của Capitol.
Vào Huyết Trường Tứ Phân lần ba,
các Vật tế nam và nữ
sẽ được rút thăm từ số kẻ
chiến thắng còn lại của mỗi Quận.
Không!
Ý ông ta là sao?
Những kẻ chiến thắng sẽ có mặt
vào ngày Chiêu Quân
- bất kể tuổi tác...
- Katniss...
...tình trạng sức khoẻ
hay hoàn cảnh
Không.
Peeta.
Cô nàng đây rồi.
Cuối cùng cũng
làm toán xong hử?
Tới đây để chi đây?
Yêu cầu ta chết?
Cháu tới để uống.
Cuối cùng cũng có thứ
ta có thể giúp cháu.
Đáng nói là Peeta đã tới từ
45 phút trước xin ta cứu mạng cháu
và cháu tới bây giờ
mới ló mặt ra?
Nghĩa là ta phải cứu cậu ấy.
Cháu có thể sống cả trăm kiếp
mà vẫn chả xứng với nó đâu.
Thôi đi, Haymitch. Có ai
tử tế mà thắng đấu trường đâu.
Chưa ai từng thắng Đấu Trường.
Chấm hết.
Là kẻ sống sót.
Chẳng có kẻ thắng cuộc.
Peeta phải sống.
Ta bằng mọi giá
phải cứu cậu ấy.
Được rồi, nếu...
Nếu họ gọi tên nó,
ta sẽ tình nguyện thế chỗ.
Haymitch, cảm ơn bác.
Nhưng nếu họi gọi ta mà Peeta
tình nguyện, thì ta cũng chịu.
Bác có thể giúp cậu ấy trong
trường đấu, như bác làm với cháu.
Ta nghĩ Đấu trường này
sẽ khác đây.
Mặc xác.
Làm bất cứ gì có thế.
Peeta sống.
Cháu thì không.
Hứa đi.
Được.
Ta nên đi khi
em nói mới phải.
Chào mừng.
Ta chúc mừng lần thứ 75
và Huyết Trường
Tứ Phân thứ ba
của Đấu Trường Sinh Tử.
Như mọi khi,
ưu tiên phụ nữ.
Vật tế nữ từ Quận 12,
Katniss Everdeen.
Tuyệt vời.
Và giờ tới bên nam.
Vật tế nam từ Quận 12,
Haymitch Abernathy.
- Cháu tình nguyện làm Vật tế.
- Bác không thể để cháu làm thế.
Bác đâu ngăn được cháu.
- Peeta.
- Bỏ cháu ra.
Tốt lắm.
Vật tế từ Quận 12.
Katniss Everdeen
và Peeta Mellark.
Tất cả những người...
Ôi không.
Nhưng, nhưng nhưng...
Katniss!
- Tôi phải nói tạm biệt.
- Katniss!
- Kế hoạch mới. Ra thẳng tàu.
- Không, tôi phải tạm biệt đã.
Katniss!
Không.
Tạm biệt!
Được rồi.
Trước khi ta bắt đầu,
tôi đã suy nghĩ rồi.
Thật đấy à?
Katniss có ghim Húng Nhại vàng.
Tôi có bộ tóc vàng.
Tôi sẽ kiếm cho hai bác cháu
cái gì đó bằng vàng.
Tại sao lại thế?
Một biểu tượng.
Cho họ thấy ta là một đội.
Và họ không thể cứ...
Cháu cảm ơn cô.
Được rồi. Giờ...
Mọi thứ sẽ khác,
vì nó là Huyết Trường Tứ Phân.
Capitol tiêu không tiếc tay.
Trung tâm huấn luyện mới.
Nơi ở mới cho Vật tế.
Và dĩ nhiên, một đấu trường
cực kì đặc biệt.
Nhưng năm nay phải đối mặt những
kẻ chiến thắng khác mà Capitol thích.
Thông minh, xảo quyệt, lão luyện.
Và họ đều biết nhau.
Hai đứa là người ngoài.
Ta muốn hai đứa quên mọi thứ hai đứa
tưởng là mình biết về Đấu Trường đi.
Năm ngoái là trò trẻ con.
Năm nay, hai đứa sẽ đối phó
với toàn sát thủ có kinh nghiệm.
Được rồi, thế thì
có ý nghĩa gì với tụi cháu?
Có nghĩa hai đứa
sẽ phải có vài đồng mình.
- Vâng. Cháu nghĩ nếu...
- Cháu không phải vấn đề.
Không.
Bắt đầu cháu đã bất lợi rồi.
Hầu hết bọn họ đã là
bạn bè nhiều năm trời.
Chỉ khiến tụi cháu ở cao hơn
trong danh sách giết thôi.
Cứ làm theo cách của cháu
nhưng ta biết những người này.
Cháu mà làm một mình, bước
đầu tiên là họ sẽ săn lùng cháu.
Cả hai đứa.
Thôi mà, Katniss.
Sao mà người nào trong
bọn cháu có thể tin nhau chứ?
Không phải là về lòng tin.
Là về việc sống sót cơ.
Cashmere và Gloss.
Anh em. Quận 1.
Thắng hai kỳ Đấu Trường liên tục.
Capitol rất thích.
Rất nhiều nhà tài trợ.
Chết người đấy.
Và nửa kia của bọn Nhà Nghề,
Brutus và Enobaria.
Răng cô ta sao thế?
Cô ta cho giũa thành răng nanh
để có thể xé toạc họng kẻ khác.
Cô ta quyết tâm đấy.
Công nhận.
Wiress và Beetee. Không là
chiến binh, nhưng thông minh.
Và kì lạ.
Rành rẽ công nghệ.
Ông ta thắng Đấu trường bằng cách
giật điện sáu vật tế khác một lúc.
Con nghiện á phiện.
Bậc thầy nguỵ trang.
Cơ bản thắng Đấu trường bằng cách
trốn tới khi kẻ khác chết hết.
Nghiện thuốc từ đó.
Điều ta rất hoan nghênh.
Không phải mối đe doạ.
Finnick Odair, phải không?
Ừ. Thắng Đấu trường năm 14 tuổi.
Trẻ nhất đó giờ.
- Cực kì khiêm nhường.
- Bác đùa hả.
Ừ, đùa đó. Hắn vênh váo.
Hoàn toàn tự mãn.
Nhưng là cục cưng của Capitol.
Ở đây họ mê hắn lắm.
Quyến rũ, thông minh, giỏi
cận chiến, đặc biệt là dưới nước.
- Còn điểm yếu?
- Một. Mags.
Tình nguyện thay Annie.
Mags vừa là cố vấn vừa cơ bản
là nuôi dưỡng hắn.
Hắn sẽ sơ hở nếu cố
bảo vệ bà ta.
Kẻ như thế phải biết bà ấy
sẽ chẳng thắng mà.
Dám cá khi tới mức đó,
hắn sẽ chẳng bảo vệ bà ta đâu.
Katniss, ta chỉ mong khi ra đi,
bà ấy sẽ đi mau chóng.
Bà ấy thực sự
là một người tuyệt vời.
Sao ta lại tới đây nhỉ?
Katniss.
Chào, Finnick.
Ăn một viên đường không?
Nó vốn dành cho
lũ ngựa nhưng...
Ai mà quan tâm
tới chúng chứ?
Chúng còn bao nhiêu năm để ăn
trong khi em và anh...
Nếu thấy gì ngọt thì
tốt hơn nên chộp lấy.
Thôi cảm ơn. Nhưng giá có lúc
mượn được bộ đồ của anh thì cũng hay.
Bộ cánh của em
làm anh đến tởn.
Cô bé áo váy xinh xắn
đi đằng nào rồi?
Em qua tuổi rồi.
Chắc chắn là thế.
Vụ Huyết trường này dở ghê nhỉ.
Không là em có thể giàu
như kẻ cướp ở Capitol rồi.
Trang sức, tiền bạc,
bất cứ thứ gì em muốn.
Em không ham trang sức mà tiền
thì em đã nhiều hơn cần thiết rồi, nên...
Mà anh tiêu chừng ấy tiền
vào việc gì thế?
Anh không nhận những thứ tầm thường
như tiền bạc hàng năm nay rồi.
Thế họ trả bằng gì
mới có anh bầu bạn?
Bằng các bí mật.
Thế còn em, Cô Gái Lửa?
Có bí mật nào đáng để
anh bỏ thời gian không?
Em dễ đoán lắm.
Hình như ai cũng biết bí mật
của em trước cả chính em cơ mà.
Đáng tiếc ghê,
anh nghĩ là đúng vậy.
Chia buồn vụ
huỷ đám cưới nha.
Anh hiểu là em
tuyệt vọng dường nào.
Ngày lành nhé.
- Peeta.
- Finnick.
Anh ta muốn gì?
Mọi bí mật của tớ.
Anh ta sẽ phải
xếp hàng thôi.
Các vật tế, lên xe.
Lần này không
vẫy tay hay cười gì hết.
Anh muốn em
nhìn thẳng phía trước
như thế khán giả và cả
sự kiện này chả là gì với em.
Thế thì dễ thôi.
Sẵn sàng thì nhấn cái này.
Chúc may mắn.
Họ tới kìa!
Từ Quận 12.
Thí sinh ưa thích của ta.
Hay của tôi.
Đấy!
Một tiết mục bốc lửa
Katniss! Katniss! Katniss!
Hay. Ngoài ấy đúng là
cách để kết bạn đó hai đứa.
Học từ người giỏi nhất mà.
Ta muốn giới thiệu hai đứa
với vài người bạn đặc biệt của ta.
Đây là Seeder. Và Chaff.
Tứ Quận 11.
Anh ta thân thiện lắm.
Chớ mời anh ta qua chơi.
Anh ta sẽ nốc sạch rượu đó.
Sớm gặp nhé.
Đi tẩy trang bớt cho hai đứa
rồi bàn về các Vật tế khác nào.
Mấy Vật tế này điên thật.
Không phải toàn bộ.
Anh ta là kẻ tốt đó.
Đi tiếp nào.
Hai người tuyệt quá.
Cảm ơn.
Nhà tạo mẫu của tôi
đúng là ngu độn.
Quận 7.
Làm gỗ. Cây.
Muốn cắm rìu vào mặt ả quá.
Thế nghĩ sao?
Khi giờ cả thế giới muốn
lên giường với mình?
- Tôi không nghĩ cả thế giới...
- Tôi đâu có nói với cô.
Được thôi.
Kéo khoá dùm nhé?
Ừ.
Cảm ơn. Thỉnh thoảng
làm lại nhé.
Cảm ơn.
Johanna Mason, Quận 7.
Nhớ nha Katniss,
hôm nay là kiếm đồng minh đó.
Tới giờ tớ thấy không có
nhiều lựa chọn lắm.
Chắc ta phải thử tìm ra
ai ta ít tin nhất
rồi từ đó lần ngược lên.
Ma sát tạo ra nhiệt.
Nhiệt tạo ra lửa. Lý thuyết là thế.
Bác nên miết dần xuống.
Và nhanh lên nữa.
- Chút lực mạnh...
-...thì luôn có ích.
Cảm ơn.
Chỗ góc bàn.
Plutarch?
Không. Kế bên ông ta.
Trường lực.
Sao hai người biết?
Sự mờ ảo.
Phía trên bên trái.
Kìa.
Đấy.
Thấy chứ?
Trông như kính.
Để tách biệt ta và họ.
Là lỗi của cháu.
Năm ngoái cháu bắn tên vào họ.
Điện từ.
Sao bác biết?
Hiển nhiên quá hay sao?
"Hiển nhiên"?
- Cứ như cầm bảng hiệu giơ ra.
- Nhìn quanh đi.
Mọi ảo ảnh ba chiều, ánh đèn
thỉnh thoảng lại nhấp nháy. Tại sao?
Vi trường lực
lấy quá nhiều năng lượng.
Luôn có kẽ hở trong hệ thống.
Đẹp quá.
Cháu thấy bà tình nguyện
thay cô gái trẻ đó.
Điều ấy thật dũng cảm.
Prim là em gái cháu.
Nếu bà...
Nếu bà dạy cháu cách làm lưỡi câu
như thế, cháu sẽ dạy bà cách săn.
Được, được.
Muốn thử với cháu không?
Vâng.
Cháu sẽ bắn trước.
Tin lành.
Ít nhất nửa số Vật tế
muốn cháu làm đồng minh.
Họ thấy cậu ấy bắn.
Cưng à, cháu được chọn
những kẻ giỏi nhất đấy.
Cháu muốn Wiress và Beetee.
Johanna gọi họ là
"Ốc"và "Vôn".
- Tốt thôi. Ai nữa nào?
- Mags.
Được thôi, vậy không ai hết.
Ta sẽ bảo họ là cháu
còn đang suy nghĩ.
Quận 3. Beetee Latter.
Báo cáo đánh giá cá nhân.
Peeta, sao ta giết được
những người này đây?
Quận 12. Katniss Everdeen.
Báo cáo đánh giá cá nhân.
Cô Everdeen.
Cô Everdeen!
Cô có 10 phút để giới thiệu
kỹ năng đã chọn.
Cảm ơn! Cảm ơn!
Cảm ơn vì đã ở đây tối nay
vào buổi tối trước
Đấu Trường Sinh Tử lần thứ 75!
Ta chưa từng thấy chuyện gì như vầy.
Và sẽ chả bao giờ thấy lại lần nữa.
Vì tối nay, trên sân khấu này,
24 ngôi sao sáng giá nhất Panem
sẽ tranh đua giành chiếc
vương miện tối cao.
Tối nay sẽ là cơ hội cuối cùng
để họ bày tỏ suy nghĩ.
Cơ hội cuối cùng để ta
bày tỏ lòng yêu mến.
Và thương tâm thay,
nói vĩnh biệt với tất cả
trừ một người.
Một đêm đầy cảm xúc.
Cùng lắng nghe nào.
Phấn khích quá thôi!
Váy cưới sao?
Tổng thống Snow bắt thế
nhưng anh đã thay đổi một chút.
Hai người biến Đấu Trường
thành chuyện gia đình.
Hai người là
anh trai, em gái quốc dân.
Tôi không biết chúng tôi
sẽ để hai người đi thế nào.
Chúng tôi đâu tự nguyện đi.
Các bạn là gia đình chúng tôi.
Và tôi không thấy làm sao
có ai có thể yêu chúng tôi hơn thế.
Dễ thương.
Quá dễ thương.
Cô ổn chứ hả?
- Tôi xin lỗi.
- Không có gì mà.
Tôi chỉ không ngừng khóc nổi.
Trời ơi! Bộ có người
tin thiệt hay sao chứ?
Rõ ràng là ai cũng tin luôn ấy.
Cô ta giỏi thật đó.
Những Kẻ Chiến Thắng
đang giận dữ, Katniss.
Họ sẽ nói bất cứ gì để
thử ngăn Đấu Trường lại.
Ta khuyên cháu
làm điều tương tự.
Beetee...
Ông đã cống hiến cho Panem
rất nhiều suốt bao nhiêu năm trời.
Tôi không rõ chúng tôi
sẽ nhớ ai hơn nữa.
Ông hay bộ não của ông.
Luật Huyết Trường Tứ Phân được
người viết ra thì cũng có thể bị huỷ bỏ.
Vâng. Khái niệm thú vị thật.
Finnick...
Tôi hiểu là cậu có thông điệp
cho ai đấy ngoài đó.
Một người đặc biệt.
Chúng tôi nghe được không?
Tình yêu của tôi,
người nắm giữ trái tim tôi
cho tới muôn đời,
nếu tôi chết
trong đấu trường này,
ý nghĩ cuối của tôi
sẽ là đôi môi của người.
Tối nay ở đây ta thấy
rất nhiều giọt nước mắt.
Nhưng tôi thấy Johanna
lệ chẳng hoen mi.
Johanna, cô đang tức giận.
Nói xem tại sao nào.
Đúng, tôi tức giận.
Tôi đã bị lừa gạt hoàn toàn.
Thoả thuận là nếu thắng Đấu Trường,
tôi sẽ được sống hết đời trong yên bình.
Nhưng giờ các người
muốn giết tôi lần nữa.
Biết sao không?
Con... nó!
Con... tất cả bố con thằng nào
dính tới việc này!
Vâng vâng.
Ý kiến của một phụ nữ.
Ai tiếp đây?
Được rồi, xoay lại.
Tôi biết nó thật không may
cho mọi người liên can.
Anh nghĩ anh xong rồi.
Tối nay em có
phải quay không?
Để dành đến phút hạ màn nhé.
Một phút nữa.
Sẵn sàng chưa?
Katniss.
Cháu là cô dâu
xinh đẹp nhất trần.
Cháu cảm ơn.
Hãy cho họ thấy vẻ đẹp
thực sự là như thế nào.
Nó phải cao hơn chứ.
Đẹp, đẹp quá, Katniss,
họ sẽ mê tơi cháu.
Trong khán giả có
nhiều nhà tài trợ lắm,
và dĩ nhiên, cứ là cháu
như thường lệ nhé.
Thực ra, là phiên bản
hạnh phúc hơn ấy.
Thật sao?
Váy cưới à?
Snow bắt mặc đấy.
Thưa quý vị, xin chào mừng...
- Các bạn biết cô ấy...
- Bắt hắn trả giá nhé.
với cái tên Cô Gái Lửa.
Người Chiến Thắng Đấu Trường
Sinh Tử năm ngoái.
Katniss Everdeen!
Katniss Everdeen, cô lộng lẫy quá.
Phải không nào?
Trời ơi!
Nào Katniss,
đêm nay
là một đêm trọng đại
và rất nhiều cảm xúc
cho tất cả chúng ta.
Đúng thế không?
Đừng có nhè ra với tôi đấy, Caesar.
Tôi không hứa được đâu.
Cô biết tôi rồi đó.
Ông biết tôi sẽ không tin,
cho dù ông có hứa mà.
Yêu quá thôi!
Cô Gái Lửa quá là táo tợn.
Nhưng Katniss, bàn chuyện
nghiêm túc hơn nhé.
Tôi nghĩ tất cả đều hơi thất vọng,
còn hơn cả hơi thất vọng,
là đám cưới đã không diễn ra.
Phải không mọi người?
Chao ôi! Nhưng tôi
có đúng không khi đoán
đây là cái váy cô sẽ mặc
vào hôm đó, có hay không?
Có, Tổng Thống Snow nghĩ
mọi người sẽ muốn thấy nó.
Tổng thống Snow,
như mọi khi, đã đúng.
Phải không mọi người?
Tôi thích nó! Thích quá!
Mọi người không thích nó sao?
Không tin được.
Quá lộng lẫy.
Cho chúng tôi vinh dự được không?
Đi? Đi mà? Nhá?
Ôi trời ơi.
Trời ơi!
Là một con chim.
Nó có lông vũ.
Giống như một con chim.
Như là...
Như là chim Húng Nhại.
Nhà tạo mẫu của cô lần này
chắc chắn đã vượt qua chính mình.
Thật ngoạn mục.
Cinna!
Cúi chào nào.
Nhưng Peeta,
đám cưới, cuộc hôn nhân,
sẽ chẳng còn?
Thực ra, chúng tôi đã kết hôn.
Bí mật.
Một đám cưới bí mật.
Được rồi. Kể đi.
- Chúng tôi muốn tình yêu của mình bất diệt.
- Dĩ nhiên.
Katniss và tôi đã may mắn
hơn hầu hết rồi.
Và tôi chẳng
nuốc tiếc gì hết
nếu không phải vì...
Nếu...
Nếu không phải vì gì?
Vì cái gì?
Nếu không phải vì đứa bé.
Ái chà! Tin này mới!
Cùng tìm hiểu thêm nào.
Bình tĩnh. Tin này mới
với tất cả chúng ta.
Huỷ Đấu trường đi!
Được rồi!
- Hãy...
- Dừng Đấu trường lại!
Tất cả bình tâm nào.
Tối nay thật tuyệt diệu.
Đêm tuyệt diệu.
Tin này mới với
tất cả chúng ta.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Ta sẽ tìm hiểu xem
ta sẽ giải quyết thế nào.
Huỷ Đấu trường đi!
Dừng Đấu trường lại!
Chẳng đời nào họ huỷ.
Họ không thể.
Quả bom đứa bé thật
đúng là thiên tài.
Không may, Đấu trường vẫn tiếp tục.
Giờ là lúc tạm biệt.
Quà cho đám đàn ông.
Cái gì đây?
Biểu tượng của ông.
Nhớ không?
Tóc cho tôi.
Ghim cho Katniss.
Vòng vàng cho ông.
Con cho Peeta,
cái mề đay mà ta đã bàn.
Cảm ơn cô Effie.
Ta là một đội mà. Phải không?
Và ta rất tự hào về
những Người Chiến Thắng của ta.
Rất tự hào.
Hai đứa...
Hai đứa xứng đáng
hơn thế này nhiều.
Cảm ơn cô Effie.
Ta thực sự rất tiếc.
Cảm ơn bác Haymitch.
Vì tất cả.
Có lời khuyên cuối nào không?
Sống sót nhé.
Khoan bác Haymitch.
Nhớ thoả thuận của ta đó.
Làm bất cứ điều gì cần thiết
để giữ cậu ấy sống sót.
Hứa với cháu đi.
Được.
Katniss, khi ở trong trường đấu,
hãy nhớ kẻ thù thật sự là ai.
Tớ không muốn ở bên
ai khác khi vào trong đó.
Chỉ cậu thôi.
Nếu cậu muốn thế.
Tớ muốn thế đó.
Sớm gặp nhé,
Chip theo dõi.
Nhìn kìa. Chúng đang nắm tay.
Ta muốn chúng chết.
Xin kiên nhẫn.
Giờ thì nắm tay, nhưng lúc
súng nổ là thành cuộc tắm máu ngay.
Và toàn bộ cái ý tưởng
cách mạng sẽ bị ô danh.
Còn cái ý tưởng của ả?
Cái ý tưởng của
Chim Húng Nhại?
Càng phản bội nhiều đồng minh,
ả càng giết thêm nhiều đứa bạn,
càng để lộ bản chất thật ra.
Miễn kết cuộc là ảnh nó trên
bầu trời kèm theo tiếng đại bác.
- Và sẽ như thế.
- Tốt hơn là thế.
Cùng xem tay nó
nhúng chàm trước đã.
Xin thứ lỗi.
Bắt đầu thôi.
Bộ đồ nhẹ. Không giữ nhiệt.
Nên chắc là vùng
nhiệt đới hoặc sa mạc.
60 giây nữa bắt đầu.
Cái váy đó đẹp lắm.
Em nghĩ đó là cái váy
đẹp nhất anh từng làm.
Anh đã nghĩ em sẽ thích mà.
Em chỉ muốn cho anh biết,
vì em không...
Thôi.
Hãy nhớ, anh vẫn đặt cược
vào em đó, Cô Gái Lửa.
10 giây nữa bắt đầu.
Không!
Cinna! Không!
Không! Không! Không!
Không! Cinna!
Không! Không!
Không!
Không, không...
Hãy để Đấu Trường Sinh Tử
lần thứ 75 bắt đầu.
Mong may mắn mỉm cười
với các bạn.
Peeta?
10, 9, 8,
7, 6,
5, 4,
3, 2,
May mà chúng ta là
đồng minh nhỉ?
Anh lấy cái đó ở đâu?
Em nghĩ là ở đâu?
Hụp xuống.
Đừng tin tưởng 1 và 2.
Anh lo bên này.
Em trì hoãn họ lại.
Anh sẽ đi tìm Peeta.
Katniss, Mags tìm ra rồi.
Cậu ta ở đằng này.
Katniss, Katniss, đi, đi, đi, đi.
Khoan đã. Khoan đã.
Đây.
Được rồi? Bà ổn chứ?
Rồi.
Trời ơi nóng quá.
Ta phải tìm nước ngọt.
Chắc ta không còn
nắm tay nhau nữa rồi nhỉ.
Anh nghĩ chuyện đó vui à?
Anh cực kì sung sướng
mỗi lần tiếng đại bác nổ.
Anh chả quân tâm tới
kẻ nào trong bọn họ.
Thật hay khi nghe điều đó.
Muốn đối mặt đám
Nhà Nghề một mình à?
Haymitch sẽ nói sao?
Haymitch chẳng có ở đây.
Đi tiếp thôi.
Peeta, không!
Peeta?
Cậu ấy không thở.
Cậu ấy không thở! Peeta!
Peeta?
Cố lên! Cố lên!
Tỉnh dậy đi mà.
Không.
Tỉnh dậy đi.
- Cố lên.
Quay cận cảnh.
Đại bác sẵn sàng?
Cố lên. Cố lên,
Cố lên, Peeta!
Làm ơn mà, Peeta, Peeta.
Cố lên.
Peeta? Peeta.
Ôi trời ơi.
Cẩn thận đấy.
Trên kia có trường lực.
Trời ơi. Cậu vừa chết đấy.
Cậu vừa chết!
Tim cậu ngừng đập mà.
Không sao.
Giờ nó đang đập rồi.
- Cậu muốn đứng dậy không?
- Có.
Không sao rồi.
Mai mốt con muốn yêu
ai đó nhiều như vậy.
Sẽ thế thôi, cháu yêu.
Sẽ thế thôi.
Đợi đã.
Trường lực...
Nó hình vòm.
Ta ở rìa trường đấu rồi.
Chẳng tìm thấy bất kì
dấu hiệu nào của nước ngọt.
Trời sắp tối rồi.
Ta sẽ an toàn khi
được bọc hậu.
Ta nên hạ trại.
Thay phiên ngủ. Anh có thể lo ca đầu.
Đừng có mơ.
Cưng à, cái việc anh làm
cho Peeta ở đằng đó?
Nó gọi là "cứu mạng" đấy.
Anh mà muốn giết đứa nào,
thì đứa đấy giờ đã toi rồi.
Cậu đi nghỉ đi.
Tớ sẽ lo ca đầu.
Nghỉ tí thôi đó.
Peeta sao rồi?
Em nghĩ cậu ấy ổn.
Chỉ mất nước như
tất cả chúng ta thôi.
Tám.
Ê.
Cạn ly?
Cái gì vậy?
Từ Haymitch.
Em nghĩ nó là vòi máng.
Là gì?
Đùa hả trời.
Đùa hả trời ạ.
Uống chút nước đi.
Anh sẽ đi lấy lá.
Lấy một ít cho Mags.
Đây.
Nữa không bà?
Đếm được 12 tiếng.
Nửa đêm?
Hoặc số Quận.
Chà...
Nếu em không ngủ
thì anh ngủ vậy.
Ừ.
Chạy đi! Chạy!
Làn sương có độc!
Mau lên, mau lên, mau lên.
Rồi!
Trời ơi! Trời ơi!
Mags, lên. Mau đi, mau.
Peeta.
Em không vác nổi cậu ấy.
Làm ơn Peeta.
Đứng dậy đi Peeta, ta phải đi.
Mags?
- Mags? Mags!
- Finnick.
- Mags!
Mags!
Finnick! Finnick, ta phải đi.
Ta phải ra khỏi đây.
Ta phải đi
Được, cố lên, cố lên nào.
Được rồi.
Bố khỉ!
Nước! Nước có ích!
Ta cần vũ khí!
Em rất tiếc về bà Mags.
Bà ấy cũng chả
bao giờ qua nổi.
Nên...
Gì thế?
- Peeta.
- Ừ?
Bước từ từ lại đây.
Ra bãi biển.
Ta phải ra bãi biển!
- Ai thế?
- Một con nghiện! Đỡ bà ấy cái.
Không sao.
Không sao rồi.
Muốn thấy thứ này không?
Nhìn lên, nhìn đi.
Nhìn kìa. Nhìn nó đi.
Khó tin thật nhỉ?
Tất cả những màu sắc ấy.
Đừng lo lắng về
bất kì thứ gì khác.
Cháu ở ngay cạnh đây.
Không sao.
Không sao rồi.
Bà ấy hy sinh cứu tớ mà
thậm chí tớ còn chả biết tên bà.
Cậu nghĩ bà ấy
hy sinh ư?
Trông giống vậy.
Chẳng hợp lý gì cả.
Này. Cho cậu.
Cảm ơn.
Vụ này mới à.
Có kẻ ở đây.
Johanna?
- Johanna!
- Finnick!
Chắc ta có thêm đồng minh.
Chà...
Tôi đưa họ ra.
Cả đám ở tuốt luốt sâu trong rừng
nơi tôi nghĩ là sẽ an toàn.
Thế rồi cơn mưa bắt đầu.
Tôi tưởng nó là nước.
Hoá ra lại là máu.
- Tích tắc.
- Máu nóng, sền sệt.
-Nó đổ xuống.
- Tích tắc.
Làm chúng tôi mắc nghẹn.
Chúng tôi loạng choạng,
nghẹn họng, mù dở.
Tích tắc.
- Đó là khi Blight đụng trường lực.
- Tích tắc.
Tích tắc.
Lão chẳng giá trị mấy,
nhưng cũng là cùng quê.
Tích tắc.
- Tích tắc.
- Bà ấy bị sao vậy?
- Bị sốc.
- Tích tắc.
Mất nước chả giúp được gì.
Các cháu có nước uống không?
- Có thể lấy một ít.
- Cứ...
Tích tắc.
Nghe nè ! Thôi coi!
- Ê! Để bà ấy yên!
- Ngồi xuống coi.
Ê! Cô đang làm cái gì vậy?
- Này, này, này.
- Tôi cứu họ ra cho cô đấy.
Không sao. Không sao mà.
Buông tôi ra Finnick!
- Cho tớ? Vậy là sao?
- Bỏ tôi ra.
- Cậu muốn họ làm đồng minh mà.
- Tôi không sao.
Đi rửa ráy sạch sẽ
cho bác nào.
Tích tắc.
- Tích tắc.
Ừ. Tích tắc.
Beetee có cái gì
đằng đó vậy?
Cái ống đó?
Một loại dây gì đấy.
Lấy từ Chiếc Sừng Sung Túc?
Lãnh một dao vào lưng
để có đấy.
- Tích tắc. Tích tắc.
- Được rồi.
Tôi chịu.
Chúc vui với Ốc nhé.
Tích tắc.
Là cái đồng hồ.
Nó là cái đồng hồ.
Trời ơi, nó là cái đồng hồ!
Wiress, bác là thiên tài!
Bà là thiên tài!
Toàn đấu trường có vẻ được sắp đặt
như cái đồng hồ với mối đe doạ mới mỗi giờ,
nhưng chỉ ở trong
khu vực của chúng.
Bắt đầu bằng sấm sét.
Rồi tới mưa máu,
sương độc, lũ khỉ.
Đó là bốn giờ đầu tiên
Lúc 10 giờ, cơn sóng lớn
sẽ ập vào ở đằng đó.
Wiress, bác đúng là thiên tài.
Đuôi sừng chỉ hướng 12 giờ.
Đó là nơi sét đánh vào
giữa trưa và nửa đêm.
- Đánh vào đâu?
- Cái cây to.
Tốt.
"Tám, chín, mười, ô hô.
Chuột leo lên chiếc đồng hồ.
"Đồng hồ điểm một giờ đúng,
chú chuột chạy nhảy lung tung.
"Tám, chín, mười, ô hô".
Vậy 12 giờ tới 1 giờ,
sét đánh.
Rồi 1 giờ tới 2 giờ là máu.
Rồi làn sương.
Rồi lũ khỉ.
"Tám, chín, mười, ô hô.
Chó kia sủa chiếc đồng hồ.
"Đồng hồ điểm luôn ba tiếng".
Và 10 giờ tới 11 giờ,
là cơn sóng.
Còn mọi thứ khác thì sao?
Hai người có thấy gì không?
"Tám, chín, mười, ô hô".
- Chỉ toàn máu là máu.
- Chả quan trọng.
Miễn tránh xa bất cứ khu nào
đang hoạt động là ta an toàn.
Ừ. Đại khái là thế.
Thay đổi. Xoay nó đi.
Cố lên! Cố lên!
Bám chặt!
Không!
Thế đủ rồi!
Để xem giờ chúng đoán
thời gian thế nào nhé.
Không sao chứ?
Lấy những thứ ta cần rồi đi
khỏi hòn đảo chết tiệt này thôi.
Vậy ngoài Brutus và
Enobaria, còn lại ai?
Có lẽ là Chaff.
- Chỉ ba người đó thôi.
- Họ biết mình bị áp đảo.
Chẳng tấn công lại đâu.
Ở bãi biển ta sẽ an toàn.
Vậy ta làm gì đây?
Truy lùng chúng à?
Katniss, cứu em!
Prim!
- Prim! Prim!
- Không!
Katniss! Katniss, đợi đã!
Prim! Prim!
Prim!
Katniss!
Cứu em! Cứu em!
- Không sao chứ?
- Finnick!
Finnick!
- Không! Không phải chị ấy đâu.
- Annie!
Annie!
- Annie! Annie!
- Finnick! Không phải chị ấy mà.
Chỉ là con húng nhây thôi.
Không phải chị ấy đâu.
Em nghĩ chúng nghe
đâu ra những tiếng thét ấy hả?
- Húng nhây chỉ bắt chước thôi.
- Katniss!
Gale.
Mau lên, mau lên, mau lên!
Peeta!
Dừng, dừng, dừng!
Không sao đâu!
Không sao đâu! Lũ mút thôi!
Không có thật đâu!
Hết rồi!. Không sao rồi.
Chúng đi rồi.
Hết giờ rồi.
Qua giờ rồi. Không sao rồi.
- Prim! Tìm Prim!
- Không. Prim không sao hết.
- Anh có sao không?
- Tôi không sao, không sao.
Chúng không đụng tới
Prim đâu mà. Ha?
Hôn phu cô nói đúng.
Cả nước mê tơi em gái cô.
Nếu chúng tra tấn con bé
hay làm bất kì điều gì với nó,
quên các Quận đi, sẽ có
nổi loạn ngay chính ở Capitol ấy.
Ê, nghe thấy sao hả Snow?
Nếu chúng tôi phóng hoả
sân sau của ông hả?
Ông đâu có tống được
hết tất cả vào đây.
Sao?
Chúng đâu hại tôi được.
Tôi chả còn ai
để mà yêu thương.
Tôi đi lấy cho ít nước.
Cảm ơn.
Annie là ai?
Annie Cresta.
Cô gái mà Mags tình nguyện đi thay.
Cô ta thắng hồi bốn...
Năm năm trước.
Có phải cái người
trở nên hơi...
Tình yêu kì lạ lắm.
Tôi có một kế hoạch.
Finnick!
Tôi có kế hoạch!
Nơi đâu bọn Nhà Nghề thấy
an toàn nhất? Khu rừng?
Đám rừng là cơn ác mộng.
Rõ ràng là bãi biển này.
Vậy tại sao họ không xuống biển?
Vì có chúng ta ở đây.
Làm chủ bãi biển.
Và nếu ta đi, chúng sẽ tới.
Hoặc nấp trong những hàng cây.
Nơi mà bốn tiếng nữa sẽ
ướt đẫm do cơn sóng lúc 10 giờ.
Và chuyện gì xảy ra
vào nửa đêm?
- Cú sét đánh cái cây.
- Tôi đề nghị thế này.
Ta rời bãi biển lúc chạng vạng.
Đi tới cái cây sét đánh.
Thế sẽ lôi chúng
trở ra bãi biển,
Trước khi nửa đêm, ta kéo
cuộn dây từ cái cây tới mặt nước.
Bất kì ai ở dưới nước hay đứng
trên cát ướt sẽ bị điện giật.
Sao ta biết cuộn dây
sẽ không cháy luôn chứ?
Vì chính tôi
phát minh ra nó.
Tôi đảm bảo,
sẽ không cháy đâu.
Dù sao cũng tốt hơn
là săn đuổi chúng.
Ừ, tại sao không?
Nếu thất bại đi nữa cũng
chẳng hại gì, đúng không?
Được rồi, vậy ta thử thôi.
Vậy chúng tôi giúp sao đây?
Giúp tôi sống trong sáu tiếng nữa.
Thế sẽ cực kỳ hữu ích đấy.
Tớ nghĩ ta cần phải đi.
Kế hoạch này
sẽ hiệu quả mà.
Tớ cũng nghĩ thế.
Một khi bọn Nhà Nghề chết,
ta đều biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.
Tớ không muốn là kẻ
ra tay trước.
Nếu họ cũng không thì sao?
Nếu tất cả từ chối
ra tay trước thì sao?
Có thể cuối cùng ta vẫn chết.
Có khi không. Lần trước
có hiệu quả với ta đấy thôi.
Họ sẽ không phạm
sai lầm đó lần nữa đâu.
Cậu biết và tớ biết chỉ có duy nhất
một kẻ sẽ bước ra khỏi đây.
Và đó sẽ là
một trong hai ta.
Bọn Nhà Nghề
vẫn còn ngoài kia.
Ta nên bám lấy những
người này tới nửa đêm.
Và nếu ta nghe tiếng
đại bác, thì ta đi.
Katniss, tớ không biết cậu đã
thoả thuận gì với Haymitch
nhưng bác ấy cũng đã
hứa với tớ rồi.
Nếu cậu chết tớ sống,
thì tớ chả còn chi.
Chả còn ai khác
mà tớ quan tâm nữa.
Peeta.
Với cậu thì khác.
Gia đình cậu cần cậu.
Cậu phải sống.
Vì họ.
Còn cậu thì sao?
Chả ai cần tớ cả.
Tớ cần.
Tớ cần cậu.
Được rồi, lũ si tình!
Nó chuẩn bị chiến đấu rồi.
Đúng là cô nàng của chúng ta.
Đây là điều anh đã
tiên đoán trước.
Công và phản công.
Quả vậy.
Ta sẽ uống mừng
khi nó xong chứ?
Trong lúc đó,
xin cứ tự nhiên.
Các-bon hoá tối thiểu.
Thứ dẫn điện tuyệt vời.
Bắt đầu thôi.
Một tia sét thông thường
chứa năm tỷ Jun năng lượng.
Ta không muốn ở chỗ nào
gần đây khi sét giáng đâu.
Hai cô, đi cùng ngay đi.
Cầm lấy.
Thả dây cẩn thận.
Đảm bảo cả ống dây ở
dưới nước, hiểu chưa?
Rồi tới cái cây ở vùng 2 giờ.
Ta sẽ gặp nhau ở đó.
Cháu sẽ đi cùng
canh chừng cho họ.
Không, không. Cậu ở
lại đây để bảo vệ tôi.
Và cái cây.
Không, cháu cần đi cùng cô ấy.
Có hai tên Nhà Nghề ngoài đấy.
Tôi cần hai người gác.
Finnick có thể tự mình
bảo vệ ông ngon lành.
Sao không để Finnick và Johanna ở lại
còn cháu và Peeta đi lo ống đây?
Tất cả đều đồng ý là giữ cho
tôi sống tới nửa đêm, đúng chưa?
Là kế hoạch của ông ta mà
Ta đều đã đồng ý rồi.
Có vấn đề gì sao?
Câu hỏi xuất sắc.
Không. Chả có vấn đề gì cả.
Nửa đêm gặp lại nhé.
Được rồi, đi thôi!
Mau lên!
Tôi muốn mình cách xa
cái bãi biển này nhất có thể.
Tôi không muốn ra đi
bằng cách chết thiêu.
Có gì đó...
Nằm im.
Nhanh lên!
Johanna, cô đâu rồi?
Johanna?
Peeta.
Beetee. Beetee!
Katniss, em đâu rồi?
Bắn tên đi, cô Everdeen.
Bắn tên đi!
Katniss.
Hãy nhớ kẻ thù
thật sự là ai.
Katniss, tránh xa cái cây đó ra!
Không thể nào.
Heavensbee!
Plutarch Heavensbee!
Thưa ngài, ta mất điện rồi.
Cô ta sẽ xung thiên khi
biết chuyện về cậu ta.
Dù vậy cô ta
vẫn hợp tác chứ?
Không có Peeta?
Không bảo đảm đâu.
Cứ nói là em ấy....
Chào cháu yêu.
Ông đang làm gì
với họ hả?
Mình cháu cầm ống tiêm
chống lại cả Capitol hả?
Thấy chưa, chính vì thể chả ai
để cháu đưa ra kế hoạch cả.
- Anh đang làm cái quái gì ở đây?
- Ngừng lại.
Ngừng lại. Nghe đi đã.
Không thể cho cháu biết khi Snow
theo dõi sát sao, quá mạo hiểm.
Không biết gì thì
tốt hơn cho cháu.
Peeta đâu?
Giờ Katniss...
Ngay từ đầu cô đã
là nhiệm vụ của chúng tôi.
Kế hoạch luôn luôn
là đưa cô ra.
Một nửa các
Vật Tế tham dự.
Đây là cuộc cách mạng.
Và cô là chim Húng Nhại.
Và lúc này ta đang
trên đường tới Quận 13.
13?
13. Đúng.
Peeta đâu?
Cậu ta vẫn còn con chip trong tay.
Của cháu thì Johana lấy ra rồi.
Cậu ấy đâu?
Ở Capitol.
Chúng bắt được cậu ta
và Johanna rồi.
Đồ khốn nạn! Đồ khốn...
Ông đã hứa sẽ cứu
cậu ấy thay vì tôi mà!
Ông đã hứa! Đồ dối trá.
Đồ dối trá.
Chào Catnip.
Em không sao.
Em vừa ngủ vài ngày thôi.
Mình đang ở nhà à?
Gale?
Prim đâu?
Cố bé còn sống.
Mẹ em cũng thế.
Anh đưa họ ra kịp lúc.
Đưa họ ra?
Sau Đấu Trường,
chúng phái tàu bay tới.
Và bắt đầu thả bom xăng.
Họ không ở Quận 12?
Chẳng còn Quận 12 nữa.
Mất hết rồi.
Biên dịch:  Horustr4n, Annguyen1988
.:: PHUDEVIET.ORG ::.