Tu te réveilles un jour
et tu as l'impression d'être...
comme une pierre jetée par terre.
Mais tu ignores qui l'a jetée
ou de quelle direction elle vient...
Tu te dis :
"Retourne dans le Mississippi."
Un miracle aura peut-être lieu...
Tu pourras repartir à zéro...
- Montre-moi ce côté-là.
- Non.
Regarde comme ton genou est sale.
Si seulement c'était vrai.
Mon Dieu, si seulement.
SERVICES SOCIAUX
Foyer d'Accueil
Maman ?
Oui, chérie ?
On est arrivées dans le Mississippi ?
Oui, on est arrivées.
Alors on peut arrêter de marcher ?
Tu as dit qu'une fois arrivées,
on pourrait arrêter.
C'est ce que j'ai dit ?
On va trouver un logis très bientôt.
En attendant, tu dois dormir
et tu as intérêt de rêver
à la glace au chocolat que tu as mangée.
- Maman ?
- Oui.
Reparle-moi du Mississippi.
Eh bien...
Le Mississippi...
c'était l'endroit préféré de ton père.
- Tu savais ça ?
- Non.
C'est là qu'il est né et qu'il a grandi.
Il avait juré qu'il ne partirait jamais.
Il disait que le Mississippi était
le lieu où les miracles se produisent.
Tu crois qu'il va nous offrir un miracle ?
Oui, je le crois.
Je pense qu'il est...
là-bas, quelque part...
et qu'il veille sur nous.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi, chérie.
- Bonne nuit.
- Fais dodo.
- D'accord, bonne nuit.
- Bonne nuit.
SHÉRIF
COMTÉ DE PIKE
- Que faites-vous ?
- Je rentre dans ma chambre.
Excusez-moi.
J'aimerais vous dire deux mots.
Ne feignez pas de m'ignorer.
Vous savez que c'est illégal
de faire des cochonneries
dans ces camions.
Je ne suis pas montée dans un camion.
Je vous ai vue descendre les marches.
Ned nous a appelés.
Il en a assez
de ces saloperies dans son parking.
C'est un hôtel respectable.
Je n'ai rien fait.
- Ben voyons.
- Que faites-vous ?
Je vous dis que je n'ai rien fait !
Qu'est-ce qui vous prend ?
J'ai un enfant là-dedans. Arrêtez.
Ferme ta gueule !
J'ai un enfant !
Ma fille est dans la chambre.
On ne peut pas la laisser là.
- Et je vous dis la vérité.
- Mince alors.
C'est pas moi qui l'ai abandonnée.
C'est toi.
Arrête de pleurer.
Compris ? Je ne vais pas te coffrer.
Sinon je t'aurais déjà menottée.
Assieds-toi et détends-toi.
Et si tu es gentille,
si tu es sage comme une image,
tu retrouveras peut-être
très vite ta gamine.
Je vais te rejoindre derrière.
Tu as sûrement l'habitude.
Tu vois ?
Je ne te ferai pas de mal.
On va peut-être même sympathiser.
Je crée une ambiance romantique ?
Ça te plaît ?
Enlève tes chaussures sales.
C'est bien. Et le reste aussi.
Tourne tes jambes vers moi.
Voilà.
Si tu veux revoir ce motel...
tu as intérêt d'être sage.
Te fatigue pas. C'est pas terminé.
Tu m'entends ?
Enlève-moi ça.
J'ai assouvi vos désirs.
Oui, c'est vrai.
J'ai fait ce que vous vouliez.
Vous deviez me laisser retrouver ma fille.
Et que lui arrivera-t-il
si sa maman se fait arrêter
pour prostitution ?
Elle restera toute seule
dans cette chambre merdique ?
Sans rien à manger ?
Salut, mon vieux.
J'ai une nouvelle attraction.
Rejoins-moi donc, tu verras.
Même endroit.
Vous pouvez venir tous les deux.
On va bien s'amuser !
On a une nouvelle copine.
Vous voulez que j'aille
les attendre sur le capot ?
Bonne idée !
Pourquoi pas ?
Ça fera une jolie déco pour mon capot.
Reste déshabillée.
Allez, vas-y.
SHÉRIF ADJOINT
J'ai pas toute la nuit.
C'est bien.
C'est trop chaud.
Je peux étaler ma chemise ?
Vas-y.
Dépêche-toi.
Hé, doucement.
Tu plaisantes ou quoi ?
Faut pas jouer avec les flingues.
C'est pas un jouet. Pose ça !
Maman !
Je sais, chérie, j'arrive.
Ça va aller, mon poussin.
Je suis là, chérie.
Ça va aller, chut...
Je sais. Je suis désolée.
NULLE PART SUR LA TERRE
ADMINISTRATION PÉNITENTIAIRE
LIBÉRATION CONDITIONNELLE
Peine purgée : sept ans, 42 jours
GUIDE POUR ADULTE
AVANT LIBÉRATION
Bienvenue au bercail.
Ils t'ont libéré plus tôt...
mais tu n'as pas fini
de payer ta dette, salopard.
Loin de là.
Arrêtez, sinon j'appelle la police.
- Vas-y, connard !
- Je les appelle.
Laissez-le et partez !
T'inquiète pas.
On n'ira pas loin, mon pote.
Ça va aller ?
Merde alors.
Bienvenue au bercail, putain.
Salut, mon vieux.
Tu aurais pu m'appeler.
Je t'avais prévenu.
Je serais venu te chercher.
Je t'aurais dérangé.
Pas du tout.
Je te présente Consuela.
- Es mi hijo.
- Sí. Même yeux.
Mucho gusto.
Enchanté.
Au fait,
qu'est-il arrivé à ton visage ?
Un petit cadeau d'adieu
des garçons de la prison.
Il a bien besoin de se remplumer.
C'est un vrai cordon bleu.
Viens avec nous, tu as sûrement faim.
Je suis venu jusqu'ici à pied.
Tu es fou ?
D’où vient-elle ?
Je suis allé voir ton oncle Clive
à Bogalusa.
Je l'ai vue travailler
dans un champ de canne à sucre.
Ses grands yeux marrons
me suivaient partout.
Elle se moquait de moi.
J'ai eu envie de lui demander
pourquoi je la faisais rire.
On les hébergeait
dans des baraques minables.
Elle était toute seule. Moi aussi.
Je l'ai invitée à venir vivre ici.
Elle a accepté et elle s'est installée.
Et on connaît la suite.
- Tu parles espagnol maintenant.
- Muy poco, mais elle me comprend.
J'imagine, vielle canaille.
C'est pas ce que tu crois.
Où dort-elle ?
Dans ta chambre. Dans la grange.
- Menteur.
- Donne-moi ça.
C'était terriblement silencieux ici
après le décès de ta mère.
Parfois, je m'asseyais là
et j'avais l'impression...
que le monde s'était désintégré.
Je voulais arrêter de culpabiliser.
J'espère que ta mère comprendra.
Je suis sûr qu'elle comprend.
Tu ne peux pas culpabiliser plus que moi.
Elle a dû souffrir de me savoir
en prison pendant qu'elle mourait.
Elle t'aimait.
C'est tout ce qui importe.
Je t'ai écrit plein de lettres
que je n'ai pas envoyées.
Je ne voulais pas alourdir ton fardeau.
Tu avais assez d'emmerdes.
Ça va. Je suis là maintenant.
Vas-y, je t'écoute.
Tu as toujours ce vieux machin ?
Tu parles de la Bible ?
On s'assied ici, et elle la lit.
Ça l'aide à apprendre l'anglais.
On faisait pareil quand tu étais gamin.
- C'est vrai.
- Tu adorais ces vieilles histoires.
Daniel dans la fosse aux lions.
Je ne crois plus à ces trucs-là.
Les lions l'auraient dévoré ?
Je ne crois plus à rien.
J'allais parfois
à la chapelle de la prison.
J'écoutais
un vieux pasteur et des hors-la-loi
qui chantaient leurs alléluias,
assis sur des chaises pliantes.
Le pasteur se levait
et débitait son sermon.
Et chacun attendait son tour
pour raconter son histoire
devant tout le monde.
"Oui, j'ai volé." "Oui, j'ai violé."
"Oui, j'ai tabassé mon prochain."
"Mais j'ai découvert l'amour de Dieu
et je vois sa lumière."
Ça n'en finissait pas.
Des applaudissements. Et des "amen".
Ça ne me plaisait plus.
J'ai cessé d'y aller.
Tu trouves ça juste ?
Comment ça ?
Qu'un homme puisse entrer
au royaume de Dieu,
quelles que soient ses fautes,
en prononçant des mots magiques ?
Les mots peuvent être puissants.
Et peu importe
qu'on trouve ça juste ou pas.
La Bible affirme
que la porte reste toujours ouverte.
Dis-moi.
Qu'est-ce qui te sépare d'eux ?
J'ai fait une énorme erreur !
Eux, ils ont fait exprès.
Absolument. Tu n'es pas comme eux.
Tu as fait une énorme erreur
et tu en as payé le prix.
Aux yeux de qui ?
Les miens ? Les leurs ?
J'ai causé un accident, on m'a arrêté
et on m'a jeté en prison.
J'ai pas pu demander pardon
à ceux que j'ai meurtris.
Personne ne pourra jamais,
toi, moi ou quiconque,
d'un simple claquement de doigts,
m'octroyer le moindre pardon.
Tu es beaucoup trop dur avec toi-même.
Je suis obligé de croire
qu'on peut être pardonné.
Sinon, on est tous foutus.
Ce sont ces garçons
qui t'ont amoché, pas vrai ?
Ils m'attendaient à l'arrêt de bus.
Putain de Larry.
Tu pourras t'installer...
dans un de mes appartements
sur Michigan Avenue.
Voilà tes clés...
C'est l'endroit
où on a refait les volets.
Bien sûr, je m'en souviens.
Mais passe donc la nuit ici.
Ils finiront bien par se calmer.
Ça m'étonnerait beaucoup.
Et ils savent où tu habites.
Ils pourraient débarquer ici
aussi facilement que moi.
Je veux pas te mêler à ça.
J'ai un truc pour toi. Voilà tes clés.
Tiens.
Il y a des fusils de chasse
dans le Nouveau Testament ?
Tendre la joue, c'est bien,
mais tu as déjà tendu la tienne.
J'enfreindrai des douzaines de lois
si je porte une arme sur moi.
Je préfère te savoir en sécurité.
- N'exagérons rien.
- Ça pourrait mal tourner.
Tu te rappelles ce moment ?
Quand je suis devenu trop lourd
pour que tu puisses me soulever ?
Tu te dis : "Merde alors !
Je peux plus porter mon fils."
Tu n'as plus besoin de me porter, papa.
Ça va aller.
Merci.
Un shot de gnôle.
Sortez du pick-up ! Mains en l'air !
Doucement.
Arrête de m'aveugler
avec ta putain de lampe, Boyd !
Merde, je rêve !
- Quand es-tu rentré ?
- Midi.
- À midi aujourd'hui ?
- Oui, c'est ça.
Viens ici. Reste pas debout là.
Très bien.
On a grandi. Tu peux plus me soulever.
Bien sûr que si.
Alors, c'était comment ?
Bien pire que ce tu peux imaginer.
- Ça va, Lacey ? Toujours acrobate ?
- Bon sang, non !
Elle ne rentre plus
dans son costume de pom-pom girl.
Mais elle est toujours adorable.
Que se passe-t-il ici ?
Je peux bien te le dire.
Ça passera aux infos demain.
Un flic a été abattu avec sa propre arme.
Et elle a disparu.
Merde alors.
Je le connaissais ?
Non, il est arrivé de Tupelo
il y a un ou deux ans.
Il jouait pas mal avec le feu.
Ses conneries l'ont peut-être rattrapé.
Mais j'ai pas envie que Lacey apprenne ça.
Elle s'inquiète déjà assez pour moi.
J'imagine.
On va demander
si j'ai inspecté ton véhicule...
Je dois jeter un œil.
Vas-y, je t'en prie.
Russell, tu es sorti de taule aujourd'hui.
Merde, tu n'es pas censé
te balader avec un flingue.
Je viens de sortir de ma cage, Boyd.
Tu peux pas comprendre.
Tu veux retourner dans ta cage ?
Alors, monte dans ton pick-up
et rentre sagement chez toi.
Oui, monsieur l'agent.
Et voilà.
Toute cette salle est à vous.
On ferme les portes à 20 h.
Il faut un mot de passe pour entrer.
Attends un peu.
Je vais t'aider à grimper là-haut.
Je vais ranger vos sacs.
Non, ça va aller.
Est-ce que...
On embauche dans le coin ?
Je ferai n'importe quoi.
Il y a un bar près d'ici.
Vous pourrez y faire la plonge.
C'est pas génial,
mais il paie en fin de journée.
Je peux commencer aujourd'hui ?
Vous devriez vous reposer.
Pas la peine.
Personne ne vous poursuit ?
Vous êtes sûre ?
C'est pas rare chez nos pensionnaires.
Vous lui avez pas offert un hot-dog ?
- Tu en veux un ?
- Viens, chérie.
Parfois, j'oublie quel âge il aurait.
Je passe par ici pour me rafraîchir
la mémoire. Et toi ?
Je n'oublie jamais...
quel âge il aurait.
Vingt-cinq ans et trois mois.
J'aimerais pouvoir faire pareil.
C'est pas grave.
Tu es débordé. Tu as une famille.
Ne culpabilise pas.
J'ai suffisamment de mémoire
pour nous deux.
Pourquoi tu fais toujours ça ?
C'est son péage. Pour rentrer au bercail.
Il y a toujours un prix à payer.
Très bien.
Pas étonnant que ces garçons soient
aussi baraqués
- si tu les nourris ainsi.
- Ils aiment manger.
Les gars...
Merci beaucoup, Lacey. C'était trop bon.
On est ravis que tu sois de retour.
C'est bien.
Ces garçons ressemblent à leur mère.
- Que Dieu t'entende.
- Dis donc, toi.
Tu as envie de faire des bêtises.
C'est l'heure du digestif ?
Ne joue pas les innocents.
Pourquoi tu m'as pas dit
que tu allais sortir ?
Je serais venu te chercher.
Ça se passe pas comme ça.
Eh bien, tu vois...
c'est là que tu fais erreur.
J'ai des privilèges spéciaux.
Il suffit de montrer le vieil insigne.
- Et voilà.
- J'ai montré le mien.
Mais ça n'a pas marché.
Il est pourtant plus grand.
Et il le sera toujours.
De vieilles andouilles.
Larry était au courant.
C'est lui qui t'a tabassé ?
T'as tout compris.
Les frères t'en veulent toujours ?
Les deux frères, je ne sais pas.
Mais Larry n'est pas prêt d'oublier.
J'irai lui parler.
- Compte sur moi.
- Laisse.
Je me suis farci
des types plus coriaces en prison.
Larry, c'est du pipi de chat à côté.
C'est du pipi de chat,
mais il est capable de te faire chier.
Ne le sous-estime pas.
Oui, tu sais...
Et toi ? Comment ça va ?
Ça va.
Russell, arrête un peu.
Dis-moi la vérité.
J'imaginais ça différemment.
Ça fait plaisir d'être libre
en même temps, mais...
Je sais pas.
Tu l'as revue depuis ?
Non, pas encore.
Mais c'est évident,
je la croiserai sûrement tôt ou tard.
Mon vieux...
On a fait un sacré chemin ensemble.
On sillonnait la région ensemble.
Tout ça m'a manqué.
Et tu m'as manqué, mon pote.
Arrête un peu de pleurnicher.
Tu m'as manqué aussi.
J'en étais sûr. Je le savais.
Tu es là depuis longtemps ?
Depuis l'aube.
J'ai pas eu le courage
de frapper à la porte.
Tu n'as pas changé.
- Arrête.
- C'est vrai.
Tu as maigri. Tu as sûrement besoin
d'un bon repas chaud.
On ne cesse de me répéter ça,
mais personne ne m'invite au restaurant.
Ça va ?
Oui, ça va.
Et toi ?
Oui.
Ça va.
Ton père doit être ravi de te revoir.
Je suis navrée pour ta mère.
C'est clair.
Elle aurait sûrement adoré
me voir sortir de prison.
Elle doit être en train de sourire.
Tu fais des travaux ?
C'est l'ouragan d'hier soir.
Je parie que cet ouragan a un nom.
Ils en ont toujours.
Tu m'en veux ?
Je te l'ai dit et je te le répète.
J'ai pas de raison de t'en vouloir.
Et tu m'as dit la même chose à l'époque.
Je sais.
Je m'interrogeais, c'est tout.
C'est moi qui t'ai dit
d'arrêter de venir me voir.
Mais c'est moi qui ai arrêté.
Combien d'enfants ?
J'ai deux jumeaux et une fille.
Quel âge ?
Mes fils ont quatre ans,
et ma fille a deux ans.
J'ai envie de te tenir la main.
Rien de plus.
Juste pendant une minute.
Tant de choses nous séparent désormais.
Tant de choses...
Je ne peux plus garder ça.
Mais ça t'appartient.
Ça m'appartenait.
Je dois filer.
COMTÉ DE PIKE
UN POLICIER TUÉ
Bonsoir.
Maman !
Salut, chérie.
Merci d'avoir veillé sur elle.
- Que fais-tu ?
- Des coloriages.
Rouge ? Non, c'est trop effrayant.
Violet !
D'accord, un violet...
très joli et plutôt clair.
Parle-moi de papa.
Eh bien...
Tu as les mêmes yeux.
C'est vrai ?
Il t'aurait fait tellement rire
que tu en aurais eu mal aux côtes.
C'était un homme...
très authentique.
Et très gentil.
C'était mon premier amour.
Et ensemble, on t'a conçue.
Et maintenant, tu es...
la chose la plus importante au monde.
Tu sais ça ?
Analee... où sont nos affaires ?
Là-dedans ?
Pourquoi tout déballer ?
J'ai rien fait. C'est la dame.
- Enfile tes chaussures.
- Pour quoi faire ?
Fais ce que je te dis
et prends tes affaires.
Mais je veux pas partir !
Chut ! Je sais que tu veux rester ici,
mais on doit s'en aller.
Que se passe-t-il ?
Écoute-moi. Enfile tes chaussures.
Et ramasse toutes tes affaires.
- On devait se poser...
- Je sais.
- ...en arrivant dans le Mississippi...
- Chérie !
Regarde-moi. Je t'aime.
Je vais prendre soin de toi,
mais tu dois absolument m'obéir.
Tu comprends ?
Maman, où va-t-on ?
Je veux mes crayons.
Maman !
D'accord, par ici.
Maintenant, pas un bruit.
Et surtout, pas un mot.
On joue au jeu du silence.
Tu veux gagner, n'est-ce pas ?
Je veux mes crayons.
Si tu dis quelque chose, tu perdras.
Je sais pas...
J'ai trouvé ça en déballant ses affaires.
Elles doivent sûrement avoir des ennuis.
Écoute-moi bien, chérie.
Maman a fait une bêtise.
Une très grosse bêtise.
Mais tu veux rester avec maman, pas vrai ?
Moi, je veux vraiment rester avec toi,
et si on veut rester ensemble,
on doit partir tout de suite.
Et tu dois faire exactement
ce que je vais te dire, d'accord ?
On peut y aller maintenant ?
D'accord, vas-y !
Allô ?
Attends. Où est Analee ?
Elle n'est pas dans le dortoir ?
Sa mère est rentrée ?
Il y a quelqu'un ?
Analee, c'est toi, chérie ?
FOYER D'ACCUEIL
Pas un geste.
Montez dans le pick-up.
Tout de suite !
- Compris ?
- J'y vais.
Dépêchez-vous.
Très bien, démarrez.
Allez, on y va !
Où va-t-on ?
On y va, c'est tout.
Ne restons pas sous les réverbères.
Roulez vers le nord.
- Maman ?
- Oui, chérie.
J'ai vraiment envie de faire pipi.
Tu as vraiment très envie ?
- Oui. On peut s'arrêter ?
- Je trouverai un endroit.
Je sais où tu pourras faire pipi.
Et vous pouvez baisser votre arme.
Il y a plein de nids-de-poule.
Vous pourriez tirer par accident.
J'ai pas survécu jusqu'ici
pour finir abattu
accidentellement par une femme.
Si je vous abats, ce sera pas un accident.
D'accord, j'ai pigé.
Dépêche-toi. Fais vite pipi.
Rendez-moi ça, putain.
Je préfère le garder.
C'est pas votre pistolet.
Pouvez-vous me rendre cette arme ?
Videz-la, je m'en fiche...
- Rendez-la moi.
- Je vous la rendrai
quand vous me direz à qui elle appartient.
J'ai essayé de tout arranger...
avant même que ça commence.
Je suis allée à la Nouvelle-Orléans...
et j'ai appris que j'étais enceinte.
Je croyais bien faire.
J'avais peut-être raison.
Mais alors que je...
Alors que j'attendais,
assise dans cette pièce,
j'ai commencé à penser
que tout allait s'arranger.
J'ai vraiment essayé, putain...
Je n'imaginais même pas qu'on puisse
faire de tels efforts.
Mais ça n'a marché nulle part.
Ni à Shreveport,
ni à Beaumont, ni à Lake Charles...
Je n'arrive pas à la nourrir.
Ni à la vêtir.
Ni à lui trouver un endroit pour dormir.
Et maintenant, il y a ça.
Alors, oui...
Vous n'avez qu'à nous laisser là.
Je vous en prie.
Et votre famille ?
Son père ? Votre mère ?
On n'a pas tous quelqu'un.
On va où maintenant ?
Je vais vous promettre un truc.
Je vous déposerai où vous voulez
dans les limites du raisonnable.
Mais on va d'abord se reposer ce soir.
Je savais que ça continuerait.
Je ne voyais que son visage.
Je l'avais abandonnée.
Personne n'allait prendre soin d'elle.
J'ai donc pris son arme et je l'ai tué.
Jusqu'à ce qu'il ne bouge plus.
Vous ne ressemblez pas à un tueur.
J'en ai vu plein.
Je sais à quoi ils ressemblent.
Mais pourquoi conserver cette arme ?
Vous courez à votre perte avec ce truc.
Si un truc peut vous nuire à ce point...
autant savoir où il se trouve.
Comment vous appelez-vous ?
Elle est bien installée ?
Oui, elle dormira ici.
Moi, j'irai derrière.
Maben.
Je m'appelle Maben.
Moi, c'est Russell.
C'est pas possible.
Cody ?
Salut, fiston.
Ton père est de retour.
Écoute, je sais qu'il est...
- T'es pas censé être là.
- Oui.
- Je sais.
- Va-t'en, Larry.
Il est à la maison ?
- Cody est là ?
- Bien sûr.
Je peux le voir un instant ?
- On est en pleine nuit.
- Je t'en prie.
- Non, il fait nuit noire.
- Juste une minute.
Et tu as bu.
Oui, je suis saoul.
Je veux juste savoir un truc.
Il joue toujours en Little League ?
Est-ce qu'il joue toujours ?
Il manie la batte
comme son papa lui a montré ?
Il est trop vieux pour la Little League !
Merde alors !
Si tu le voyais, tu le saurais.
Mais putain, tu ne me laisses pas le voir.
C'est pas juste !
Comment peux-tu dire ça ?
C'est pour ça que je suis là !
Arrête de boire et tu pourras le voir.
- C'est ce que j'ai dit.
- J'essaie, putain !
- Fais un effort !
- Fiston !
Arrête de crier !
Le juge t'a interdit de venir ici.
Me force pas à appeler quelqu'un.
Et tu vas appeler qui ?
Putain, vas-y ! Appelle-les !
Je l'emmerde, ton injonction.
Je vais appeler quelqu'un.
Tu peux compter sur moi. Fiche le camp !
Tu m'entends, fiston ?
Ton papa est ici. Il essaie de te voir !
Ne dis pas que je n'aurai pas essayé.
Ne dis jamais ça !
Réveille-toi, mon poussin.
C'est l'heure de se lever.
Tu as bien dormi ?
J'ai un cadeau pour toi.
- C'est vrai ?
- Oui, j'avais oublié.
Mais ça m'est revenu
en te regardant dormir.
Des crayons ?
- Toutes tes couleurs préférées.
- Merci, maman.
Merci.
Qui a envie d'aller manger
un petit-déjeuner ?
J'ai une idée.
C'est quoi, cette idée ?
Je connais un endroit pour vous.
Un lieu sûr.
Je vous ai fait confiance.
C'est votre tour.
On va manger un morceau, d'accord ?
On va remplir cet estomac.
Vous avez bien dormi ?
- Bonjour, M. Gaines.
- Boyd !
Avez-vous vu Russell ?
Pas encore.
Où pourrait-il bien être ?
Je le cherche aussi. Il est pas chez lui ?
Non, mais j'ai vu les fenêtres.
C'est pour ça que tu es là ?
Quand on a trouvé notre collègue,
Russell passait par là.
On n'a vu personne d'autre.
C'est un endroit isolé.
Je dois lui poser des questions.
C'est tout.
Il a peut-être vu un truc qu'on a raté.
- C'est tout ?
- Je vous le jure.
Désolé pour votre collègue.
Oui, merci.
Dites-lui de m'appeler, s'il vous plaît.
Promis. Au fait...
Surveille ces garçon, s'il te plaît.
Larry, surtout.
C'est sûrement lui
qui a cassé les fenêtres.
Ils l'ont déjà tabassé
à l'arrêt de bus.
Je garderai un œil sur eux.
Merci, Boyd.
Attendez-moi ici, les filles.
On a de la visite.
Ravi de voir que tu respires toujours.
N'oublie pas qu'on s'inquiète pour toi.
Qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
J'imagine que c'est pas toi
qui as cassé tout ça.
Mettons ça de côté pour le moment.
Je vais te poser une question.
Réponds-moi oui ou non.
J'aimerais les installer dans la grange.
J'expliquerai tout plus tard.
Boyd est venu fureter ici.
Tu me caches quelque chose.
C'est oui ou c'est non ?
Tu me caches bien quelque chose.
Tu peux compter sur moi.
Mais dis-moi la vérité.
Fais comme si tu venais
d'apercevoir Consuela.
Tu l'as aidée
car tu savais que c'était bien.
Elles semblent affamées.
Je vais faire à manger.
C'est très gentil, Consuela. Merci.
Ne parle d'elle à personne.
Je suis pas complètement idiot.
- C'est spacieux.
- Bon...
Eh bien, voilà.
Entrez donc.
Vous vous attendiez sans doute
à tomber sur une vache.
J'espère que vous serez à l'aise.
La salle de bain est par là.
Il ne faut jamais se fier aux apparences.
C'est très bien.
Je vais vous chercher de l'eau.
Ta maman t'a sûrement dit...
de ne pas sauter sur le lit.
Mais s'il y a un lit
sur lequel tu peux sauter,
c'est bien celui-là.
Saute dessus autant que tu peux.
- D'accord.
- Je ne t'entends pas sauter.
D'accord, doucement, mais fermement.
- Très bien !
- Regarde, j'en ai attrapé un autre.
Voyez un peu !
C'est la chance du débutant !
Cette gamine attire les poissons !
- Tu vas en attraper un autre ?
- On va essayer.
- Carrément.
- Tu pêches quoi ?
Des poissons-chats.
Salut, maman.
Je suis à la maison.
Je crois que je suis
en train de faire un truc bien.
J'aide quelqu'un.
Je sais que tu veilles sur moi.
Je vais essayer
de remonter dans ton estime.
Enfin bref,
je voulais juste te dire que je t'aime.
Je t'aime plus que tout.
Le voilà ! C'est bien mon fiston !
Frappe fort, petit enfoiré !
Frappe !
Envoie-moi valser
ces balles rapides, Cody !
Combien de fois faut-il t'expliquer ?
Combien de fois ?
- Tu frappes...
- Que fais-tu ici ?
- Ça va, Dana ?
- Tu peux pas rester là.
- J'ai le droit de le regarder...
- Non !
- Va-t'en.
- Ta gueule !
- Fiche le camp !
- Arrête, je vais pas...
- Je fais de mal à personne !
- Arrête !
- S’il te plaît, Larry !
- Viens par ici, fiston.
Je te dis de venir me voir.
- Fais pas attention, Cody !
- La ferme !
C'est toi qui dois te taire !
Ignore-le, Cody !
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Frappe-moi ces balles.
- Ne les rate pas.
- J'essaie.
Je vais te montrer comment il faut jouer.
- Tu verras.
- J'ai pas besoin de toi.
T'as pourtant pas l'air
de faire des étincelles.
- Hé !
- Laisse-moi tranquille !
Tu veux pas me parler ?
Je rêve ou quoi ?
Je suis ton putain de père, salopard !
C'est quoi, ce fils
qui veut pas parler à son père ?
Espèce de fils indigne !
Tu veux quoi, connard ?
Rassieds-toi, putain !
Bande de trouducs hideux et pitoyables.
- Tu les as encore appelés ?
- Tout à fait.
Toi, tu ne bouges pas.
Tu croyais que j'allais te frapper ?
- C'est que tu imaginais ?
- Carrément.
- Larry !
- Va te faire foutre, Jay.
C'était pas la peine de venir...
- Réfléchis un peu...
- Allons...
Bon sang, Larry !
Je suis ton putain de père !
Tu es mon fils !
N'écoute pas ta mère, putain.
- Elle va bousiller ta vie !
- Ça suffit !
Elle va foutre ta vie en l'air !
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
Je vais te dire un truc.
Ne me regarde pas.
Un soir, je me suis disputé
avec ma copine.
Je culpabilisais grave.
Je conduisais mon pick-up
sur des petites routes.
Je me suis mis à boire.
Je buvais beaucoup. Je me sentais bien.
Je conduisais en pleine nuit.
Soudain, je me suis senti déboussolé.
Je savais plus où j'étais.
J'ai accéléré.
Et tout à coup, après une colline...
un pick-up sans phares est apparu
au milieu de la route.
Salut.
J'ai froid.
Je te passe ma veste.
Jason !
J'ai pas pu freiner assez vite.
Et soudain,
mon flanc gauche semblait broyé...
Quelqu'un criait...
Au secours !
Et c'est dans ce pick-up...
que j'ai laissé sa pauvre âme.
Ça doit sûrement te dire quelque chose.
Je te croyais en prison.
Je suis sorti il y a quelques jours.
Je t'ai haï.
Bon sang,
je t'ai haï de toutes mes forces.
Je priais chaque soir...
pour qu'on te tabasse
et qu'on te frappe par terre...
Je priais pendant des heures.
Et puis, un jour, j'en ai eu assez.
Je n'en pouvais plus...
de te détester...
sans discontinuer.
Mais j'avais longtemps erré.
J'étais loin d'ici.
J'étais à bout.
Je voulais survivre.
Protéger Analee.
Et toi...
Toi...
tu ne m'importais plus.
Plus du tout.
Analee a quel âge, Maben ?
À ton avis ?
J'ai prié pour qu'il n'en soit pas ainsi.
Je le jure devant Dieu. C'est la vérité.
Larry et Walt sont
au courant de son existence ?
J'imagine que non.
- Je suis vraiment navré.
- Arrête...
J'ai pas pu à l'époque,
alors je te le dis maintenant.
Je suis navré.
Je ne veux pas de tes excuses.
Ça ne changera rien.
Ça te soulagera peut-être.
Ça ne me soulage pas.
Je ne veux pas entendre tes excuses !
Il faut jeter ça.
Tu penses pouvoir te racheter
avec un simple plouf ?
J'ai déjà purgé ma peine.
Et je paierai ma dette
envers ce pauvre gars très bientôt.
J'ai cru tout ce que tu m'as raconté.
Et je suis ravi
que tu aies buté ce connard.
Je ne le connaissais pas, mais...
je l'imagine très bien.
J'ai eu envie bien souvent
d'abattre ceux qui me martyrisaient.
Dieu a sûrement entendu tes prières.
Il les a bel et bien exaucées.
Tu peux être sûre qu'il est là-haut.
Il a écouté ces prières-là.
Mais pas les autres.
Dis-moi...
Pourquoi n'étais-tu pas avec lui ?
J'imagine...
qu'il fallait que je survive...
jusqu'à maintenant.
Je vais te dire un truc.
Je préfère mourir
plutôt que retourner en prison.
Je sais que tu as tué un homme
quand le monde t'a pris à la gorge.
Je suis prêt à faire pareil
pour éviter ça.
Tu m'entends ?
Attends.
Laisse-moi faire.
Efface les empreintes.
Que fais-tu ici, mon pote ?
Tu me connais. Je t'attendais.
- Où étais-tu ?
- Chez Mitchell.
Il t'a dit que je te cherchais ?
- Tu m'as trouvé.
- C'est pas trop tôt.
Ça fait deux jours que je te cherche.
Qu'est-ce que tu veux ?
Un flic est mort, Russell.
Tu étais le seul individu
dans les parages.
Ça ne veut rien dire,
mais on doit t'interroger,
et il m'a fallu deux jours
pour te trouver.
- Et alors ?
- Où étais-tu passé ?
Tu débarques ici
tôt le matin ou tard le soir.
Mitchell ne sait pas où tu es.
- Fiche-lui la paix.
- Alors dis-moi ce qui se passe.
Ton nom n'est pas le seul
à traîner sur mon bureau.
Comment ça ?
Tu te souviens de Maben ?
Pourquoi donc ?
C'est le nom de la fille qui était
avec Jason quand il est mort.
Une telle nuit et un prénom pareil,
ça ne s'oublie pas.
J'essaie d'oublier.
Pourquoi me montrer ça ?
Une femme nommée Maben est venue
au foyer avec une petite fille.
L'employée a trouvé un pistolet
dans ses affaires. Elle s'est enfuie.
Le nom de famille est faux,
mais un prénom comme Maben,
ça ne s'invente pas.
Dis-moi où tu étais.
Tu as dû me rater.
J'étais chez Mitchell.
Larry a défoncé
mes fenêtres et mes portes.
Je vais pas rester ici
en attendant qu'il revienne.
Mitchell pourra confirmer ?
Je veux juste prouver ton innocence.
Bien sûr, vas-y. Mais appelle-le d'abord.
Ne va pas chez lui directement.
Je l'ai déjà suffisamment mis
à contribution.
D'accord, je comprends.
Je déteste te demander tout ça.
Comme tu voudras, mon pote.
Je t'aime, mon vieux.
Je te rembourserai la caution.
Tu dis ça à chaque fois.
- Viens ici.
- Quoi ?
- Que s'est-il encore passé ?
- Peu importe.
- Non, c'est important.
- Qu'est-ce que tu veux ?
Je m'inquiète pour toi.
Il n'y a plus que toi et moi.
Il ne reste plus que nous.
Ça ne le ressuscitera pas.
Tu dois lâcher prise, Larry.
Il ne reviendra pas.
Tu es devenu comme eux.
Arrête de dire des conneries.
- Va chier.
- Arrête.
Dis pas n'importe quoi.
- Fous-moi le camp !
- Calme-toi !
Je peux pas compter sur toi !
C'est bon, dégage !
Arrête un peu !
- Espèce de mauviette.
- Reviens ici.
Parle-moi ! Je suis ton frère !
Ça sert à rien.
Autant parler tout seul.
Et c'est ce que je fais.
Cody sur la première base...
Jason sur la deuxième.
Walt sur la troisième.
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Il va frapper.
Il frappe...
La balle s'envole !
C'est un home run !
Il a frappé et il salue la foule.
Il fait le tour du terrain.
- Hé ! ¿Qué pasó?
- Oh, merde !
- Je cherchais Mitchell.
- Párele.
Usted no puede estar acá.
- Doucement !
- Váyase.
Calmez-vous. Je m'en vais.
- Voy a llamar a la policía.
- Je suis la police.
Ça va, Boyd ?
La maison n'est pas à vendre,
mais je t'en prie, jette un œil alentour.
J'ai frappé à la porte en vain.
Je croyais que vous étiez dans la grange.
Quelle efficacité. Tout va bien ?
Russell a-t-il passé la nuit chez vous
avant-hier soir ?
- Absolument.
- Toute la nuit ?
Je ne suis pas resté le regarder ronfler,
mais il a bel et bien dormi ici.
Très bien. Quelqu'un peut confirmer ?
Tu l'as sûrement vu.
Oui, je peux confirmer.
Vous parlez anglais. D'accord.
Ou, elle parle anglais parfois.
Très bien, merci.
Bonne journée, M. l'adjoint.
Et merde.
Tu ne me dis pas la vérité.
Toute ta famille m'a menti !
Mais pourquoi donc ?
Peu importe ce que je dis.
Tu t'es mis un truc en tête.
Dis ce que tu veux. Comme tu voudras.
Mais je suis là.
C'est à moi qu'il faut parler.
Et à personne d'autre.
Mais tu ne me facilites pas la vie.
Je vais devoir leur dire
que j'ai pas pu te trouver.
Leur parler de Maben et de son pistolet.
Tu ne me laisses pas le choix.
Tu ne m'as pas vu dedans,
mais j'ai bien dormi dans mon lit.
Russell, on peut discuter des trucs
que tu essaies de dissimuler.
Parle-moi !
Tu n'as qu'à me menotter.
Sinon, fiche le camp.
Je veux des réponses d'abord.
Très bien.
Tu ne veux pas t'en aller ?
C'est moi qui partirai.
Tu veux m'arrêter ? Arrête-moi.
Fous-moi le camp.
Où est Mitchell ?
Il faut qu'on parle.
Boyd fourrait son nez partout.
Il a vu Maben ?
- Presque.
- Comment tu l'as appelée ?
Tu m'as entendu.
Tu vas devoir partir.
C'est temporaire, Maben.
Disons deux semaines.
Juste deux semaines.
Je ne vois pas d'autre solution.
On vit ainsi depuis longtemps.
On va rester assis ici.
En attendant le crépuscule.
Je t'ai acheté un ticket de bus.
Il y a un départ tard ce soir.
Destination Memphis.
Mais tu pourras descendre où tu voudras.
Je vais te donner de l'argent.
On passera chez moi.
Je ne veux pas de ton argent.
Je sais.
Je ne veux rien du tout.
Je sais. Je suis pas obligé.
Mais on dirait que toi et moi...
on est liés
par une sorte de corde invisible
depuis toujours.
Elle ne nous lâchera pas.
Ta fille sera très bien ici.
Mais tu dois partir.
Ce sera plus sûr pour toi et pour elle.
Je te promets que je veillerai sur elle.
Je la protégerai.
C'est promis.
Je te le jure.
Juste un petit bleu.
Allez, vas-y.
Vas-y, salopard.
Pauvre mauviette.
Ça va faire mal.
Il va me payer ça cher.
On prendra bien soin d'elle. Pas de souci.
Tu veux réveiller Analee
pour lui dire au revoir avant de partir ?
Je lui ai promis de jamais la quitter,
et maintenant, je m'en vais.
Je fais des bêtises,
et c'est elle qui souffre à chaque fois.
La vie est un tourbillon
qui nous emporte tous.
Vous l'aimez.
Tout le monde peut voir
que vous prenez soin d'elle.
Et ça vous fait mal.
Mais quand on aime un enfant,
on souffre forcément.
Et ça continue
même quand ils vieillissent.
Faites de votre mieux pour le moment.
Ne pensez pas au futur en attendant.
Vous faites le bon choix.
Prenez soin d'elle.
Rien à signaler.
Tout est ici.
Je t'ai acheté des provisions.
Je peux utiliser les toilettes ?
C'est dans le couloir.
Maben !
C'est tout ce que tu as dans le ventre.
Salopard !
Tu as tué...
Viens pas me dire que tu es parfait.
C'est moi qu'il fallait tuer.
C'est fini, mon vieux.
Ça fait sept ans que j'attends ça.
Ça va, fiston ?
Larry, je suis navré.
Assieds-toi.
Je vais t'appeler une ambulance.
Bon sang, Mitchell !
Je t'ai dit de pas te mêler à tout ça.
Tu me feras des reproches plus tard.
Il faut l'amener à l'hôpital.
Je savais qu'il ferait une connerie.
Doucement.
Fais attention, fiston.
Rentre à la maison !
Débarrasse-toi de ce putain de flingue !
Viens ici, petit.
Mon fils...
Mon Dieu, Larry...
- Où est-il ?
- Que t'est-il arrivé ?
- Qui t'a fait ça ?
- Où est-il ?
Maman, que se passe-t-il ?
Appelle les secours.
Papa, qu'est-ce que tu fous ici ?
Pourquoi ? Que se passe-t-il donc ?
Pourquoi il saigne ?
Appelle les secours !
- Il a besoin d'aide !
- Appelle-les !
Viens ici, fiston.
Laisse-moi toucher mon fils.
Larry, ne bouge pas surtout.
- Reste immobile.
- Dégage.
C'est pas vrai. Écoute.
Reste là. Ne bouge pas !
- Je vais chercher de l'aide...
- Vous êtes tous responsables.
C'est vous qui avez fait tout ça.
- Ne t'en va pas !
- Papa, que fais-tu ?
Arrête ! Où vas-tu ?
Tu peux pas conduire, Larry ! Allons !
Et merde, il s'en va !
Dépêche-toi !
Au secours !
Aidez-moi !
On a besoin d'aide !
Maben... on est arrivés.
- Que s'est-il passé ?
- Elle est tombée.
Elle s'est cogné la tête.
J'ai entendu parler d'une fusillade.
Oui, ça a bardé.
Que s'est-il passé ?
Larry m'attendait chez moi.
J'étais avec une femme.
Il l'a frappée avec un pied-de-biche
en pensant que c'était moi.
On s'est battus.
J'ai chopé mon fusil et je l'ai abattu.
Qui est cette femme ?
Tu sais très bien qui c'est.
Tu vas devoir me parler.
Comment te retrouves-tu mêlé à tout ça ?
Je t'expliquerai tout.
Mais promets-moi
de pas m'écouter comme un flic.
Et je dois t'écouter comment ?
Écoute-moi comme si tu étais...
mon ami.
Le pistolet que tu cherches est
dans le lac.
C'est celui qu'elle a braqué sur moi
quand je suis sorti du bar l'autre soir.
Elle m'a expliqué
qu'un flic l'avait forcée
à faire un tas de trucs
qu'il avait envie de faire.
Il avait même appelé ses potes
pour qu'ils se la farcissent aussi.
Et puis soudain, il est tombé raide mort,
elle a couru et elle est tombée sur moi.
Pourquoi ne pas venir
directement me voir ?
Personne ne l'aurait crue.
Tu le sais très bien.
Elle aurait perdu sa fille.
Dis ce que tu veux.
Je crois tout ce qu'elle m'a dit.
C'est mon destin qui nous a amenés
jusqu'ici. Qui sait pourquoi ?
Mais on en est là,
et je vais pas lâcher prise.
Je te dis tout ça
pour que tu la laisses tranquille.
C'est un service que je te demande.
On va arranger ça.
Arranger ça ?
Oui, exactement.
Tu sais qui est chez moi en ce moment ?
Absolument.
Tu sais ce qui arrivera
à un adjoint du shérif en prison ?
Toi, c'était de la gnognotte à côté.
Où est la preuve, Russell ?
C'est quoi, à ton avis ?
Les jours avancent lentement.
C'est ainsi quand on attend
qu'il se passe un truc
qu'on veut à tout prix éviter.
On se demande
si c'est pour aujourd'hui...
On sera assis là,
et ils arriveront,
en descendant la colline
et en entrant dans l'allée,
avec leur gyrophare
et leur sirène criant ton nom.
Russell m'a raconté ce cauchemar
où il retourne en prison.
La lumière était toujours grise.
Et il entendait tout le temps une voix.
C'était comme un cri qui résonnait
dans une prison vide...
et il ignorait ce qu'il était censé faire.
Devait-il aider cette personne ou bien...
allait-elle l'aider ?
Parfois, je me dis que c'était moi...
On ne sait jamais ce qui va se passer.
On ne peut pas savoir.
Ce sera toujours comme ça.
Mais cette fois,
je n'ai plus peur.
Et quand le crépuscule arrive,
j'ai l'impression
de pouvoir respirer un peu.
Cette faible lumière projette
une ombre très longue,
et on dirait qu'elle ouvre les bras.
Comme si elle disait :
"Viens, je vais te prendre
dans mes bras..."
Je ne sais pas...
Allez, lève-toi. Debout !
Peut-être que les miracles existent.
Je te tiens.
Ce qui est sûr et certain...
c'est qu'elle est à moi.
TIRÉ DU ROMAN
"NULLE PART SUR LA TERRE"
DE MICHAEL FARRIS SMITH
NULLE PART SUR LA TERRE
Sous-titres : Mikaël Jehanno