Es Halloween.
Ya saben qué significa.
El viejo Jack "Diente de Sierra"
se alzará en los campos de maíz
e intentará llegar a la iglesia
antes de medianoche.
Hay que detenerlo. Es matar o morir.
PROPIEDAD PRIVADA
NO PASAR
Porque, aquí afuera,
donde el viento sopla feroz
y el polvo se abre camino,
hay que dar algo
para recibir otra cosa a cambio.
Es lo que se debe hacer.
Lo que siempre se hizo.
Pero ya saben todo esto.
Después de todo, crecieron aquí.
Conocen la historia tanto como yo.
Por allá. Sí. Miren.
Vamos.
Vi algo. Vamos.
¡Allá!
¡Es Jim!
¡Vamos, Jim! ¡Jim!
¡Jim!
¡Jim es el ganador!
¡Sí!
Nosotros, el Gremio Agrícola,
le entregamos a la familia Shepard
una nueva casa, a estrenar,
para que puedan empezar de nuevo.
FELICIDADES
Gracias a su valentía,
podemos dejar atrás la oscuridad
de esta noche desafortunada
y abordar con optimismo
otro largo y fructífero año
de paz, prosperidad
y grandes cosechas.
Jim, serás nuestro emisario,
que viajará por el mundo
en un flamante y reluciente...
...Corvette.
Que comience el baile de medianoche.
Ven.
Escribiré pronto.
Llévame contigo.
Ven aquí.
Te quiero, hermanito.
¡No hay señales de alto en el asfalto!
LA TIERRA DE LINCOLN
UN AÑO DESPUÉS
5 DÍAS PARA HALLOWEEN
FORAJIDOS
BORIS KARLOFF - VINCENT PRICE
FUNCIÓN DOBLE
GUÍA PARA LA LIBERTAD
MANUAL PARA CONDUCIR SIN PREOCUPACIONES
¡Carajo, amigo!
¡Malditos mocosos!
"El segador que crece en los campos,
la treta con el corazón
lleno de dulces...".
La pesadilla asesina
de dientes serrados...
ESCUELA CERRADA
...que viene por ustedes.
Es lo que siempre les dijeron.
Viene por ustedes
y a ustedes llegará.
Ríanse, sí.
Rían ahora todo lo que quieran,
porque ¡esto no es puto juego!
Uno de sus compañeros morirá,
sin lugar a dudas.
Esa cosa crece durante todo el año
en nuestros campos,
y se levanta la noche de Halloween
con un único propósito:
destruir nuestra forma de vida.
Pero vamos a ganarle.
La diapositiva.
Todos saben la historia
de la única vez en que fallamos al deber
y una tormenta de polvo negro
destruyó la cosecha, nuestras vidas.
Debe morir
para que nosotros podamos vivir.
Su deber sagrado
es derrotar a Jack "Diente de Sierra"
antes de las campanas de medianoche.
Y haremos que ustedes, muñequitas,
tengan hambre de victoria.
Serán tres días.
Sin comida, sin su mami, sin nada.
Pasarán encerrados en sus cuartos
para reflexionar profundamente
sobre lo que deben hacer.
Y, la noche de la Cacería,
cuando uno cumpla con su deber,
todos podrán llenarse la panza.
Ahora lo divertido.
Gracias, oficial Ricks.
BRADBURY
DEPARTAMENTO DE EDUCACIÓN FÍSICA
Muy bien.
¿Quién quiere ser el más popular
y tener el mejor auto?
Chevrolet Corvette 1964,
el modelo del año que viene.
El ganador recibirá
las llaves de esta belleza,
un tanque lleno de combustible
y algo de dinero.
Como obsequio del Gremio Agrícola.
Jim Shepard,
el ganador del año pasado, está...
Está en California,
viajando por el mundo. Ahora...
¿Y él qué mierda hace aquí?
Como su hermano mayor ganó, ahora se cree
una estrella del Lado Oeste,
y que podrá acobardarse.
Lo haré.
¿Quién mierda se ofrece
como voluntario para la Cacería?
Ninguno de nosotros tiene elección.
Podemos elegir.
Pueden obligarnos a participar
en la Cacería, pero no a matar.
Cállate, rojillo.
Todo esto es una pendejada.
Está arreglado.
Lo de Diente de Sierra también.
¿En serio creen que es real?
Nuestro policía amistoso
trae un recluso negro
de la Correccional de Dixie Springs.
Oí lo mismo.
Le llena los pantalones de golosinas,
le pone una calabaza grande
en su cabeza motuda
y listo.
Yo lo vi. Es real.
¿Cuándo?
Cuando tenía nueve.
Mi mamá me dijo
que no mirara hacia afuera,
sin importar qué oyera.
Pero...
...igual miré por la ventana.
Estaba ahí.
¿Quién?
Diente de Sierra.
Lo vi.
En el pórtico de mi vecino,
en la antigua casa de los Partridge,
antes de que se mudaran.
Cierra la jodida boca.
Frijolero.
¿Qué sabes sobre la Cacería?
No dejan ganar a los mexicanos.
Vete a la mierda.
¿Según quién?
- ¿Qué pasa?
- Se enojó el Lado Oeste.
Ya lo verás.
¡Oigan!
¿Qué está pasando?
No perteneces aquí.
Vamos.
¡Fuera!
RESTORÁN DE SAL
CAFETERÍA
Ya empezó la película.
Ya lo sé.
Es que...
¿Te escondes?
¿Qué?
No. Quería una golosina.
Podrías ir Waltons.
No venden gomitas de frutas.
Aquí tampoco vendemos.
Claro.
¿Podrías darme
palomitas de maíz con mantequilla?
Riley Blake es un tarado.
¿Quién?
La casa invita.
¿En serio?
¿Por qué no?
Súper.
Eres el hermano de Jim Shepard.
Y tú, la chica nueva.
Sé mucho sobre tu hermano,
pero nada sobre ti.
Soy difícil de definir.
Claro.
¿Qué tal un refresco?
Nunca había conocido a alguien
que fuera de otro lado.
¿De dónde eres?
Otro pueblo pequeño.
No te irás de viaje, ¿o sí?
Algún día.
¿Irás al baile?
No fui invitada.
¿Por qué no?
Cuando gane la Cacería,
haré que te inviten.
Puedes entrar a ver la película,
si quieres. Recién empezó.
No. Debería...
Hasta luego.
Ten cuidado.
Esa chica te dará problemas.
¿Quién?
Esa chica que te gusta. Es problemática.
Incendió el granero de Bagley.
¿Donde tiramos piedras?
¿Quién dijo eso?
Pat Shanley. Y dijo que también
le prendió fuego a una mina.
Mejor ten cuidado, amigo.
Es peligrosa.
Por aquí.
ALMACÉN
Oí que tu hermano está en Santa Clara.
¿Qué hace allá?
Recorre el mundo, supongo.
Ahí hay un buen equipo deportivo.
¿Cuándo jugarás al béisbol?
No es lo mío.
NUNCA MÁS
COSECHA RÉCORD
Si eres como tu hermano,
jugarías bien. Oye.
Piénsalo.
Quizá sí esté en ese lugar, como se llame.
No sé. ¿A quién le importa?
No quiero volver a casa.
Quedémonos aquí.
Oigan.
¿Qué?
Hay toque de queda.
No seas gallina, Bud.
Ven a fumar con nosotros.
Pero hay toque de queda.
¿Sí nos vemos mañana?
DIENTE DE SIERRA VIENE EN CAMINO
¿Esa es tu gran idea?
Vamos, viejo. Deberías hacerlo.
Sabes que no me dejan.
¿Solo porque tu hermano ganó
el año pasado?
Jim es genial, pero tú eres más rápido.
Ya sé.
Más rudo.
Díselo a mis padres, ¿sí?
Idolatran a mi hermano.
Me da vergüenza.
Si tuviera que apostar, te lo juro,
apostaría por ti, no tu hermano,
para ganar la Cacería.
¿Lo dices en serio? ¿De verdad?
Hagámoslo juntos, amigo. Tú yo, vamos.
Podré volver a vivir en tu mismo barrio.
Seremos vecinos. Como antes.
Como si nada hubiera cambiado.
Mejor volvamos.
Voy a construirme un sueño con esperanza.
Voy a empujar ese sueño montaña arriba.
Señor, bendice estos alimentos
y llénanos de gratitud por tu gracia.
Amén.
Hoy llegó esto para ti.
SALUDOS DESDE VIEUX CARRÉ
NUEVA ORLEANS
SIGO DE VIAJE, HERMANITO.
¿Es todo?
¿Ninguna carta, nada?
Anoche vi a Annie.
En el grupo de estudio bíblico.
Pobre chica.
Sigue enamorada de Jimmy.
¿Y qué podría esperarse?
No es culpa suya.
No tiene las mismas oportunidades
que nosotros.
Eres muy afortunado.
Supuestamente.
Cuida tu tono, muchacho.
¿Qué?
Hace un año, vivíamos en el Lado Este.
En Navidad, cuando vuelva,
Jimmy deberá sincerarse con Annie.
No quiero que le rompa el corazón, pero...
He estado pensando últimamente.
¿Pensando en qué?
En ir a la Cacería, quizá.
¿Por qué dices eso?
Jim fue. ¿Por qué yo no?
Porque tu hermano ganó.
¿Y?
Richie, escúchame.
Todo lo que ves,
todo esto, esta casa, el auto,
ya lo tenemos.
No puedes ganarlo de nuevo, hijo.
No sería justo
para los demás chicos y sus familias.
Donna.
No importa lo que quieras.
Y lo sabes bien.
Lo sabes bien,
así que necesito que me digas
por qué no importa lo que quieras.
Dime ahora mismo. ¿Por qué?
¿Por qué?
Porque va contra las reglas.
Porque va contra las reglas. Correcto.
Me cago en las reglas.
Yo...
¿Soy el malo?
Perdón.
¿Es eso?
¿Soy el malo y Jim era el bueno?
¿Debo sentirme afortunado
y dar las gracias para siempre?
¿Por qué?
¿Por la casa y tu Cadillac de mierda?
Yo también soy bueno.
Siéntate, por favor.
Soy inteligente.
Eres mi bebito.
Richie, por favor.
Iré a la Cacería.
No me detendrán.
Richie.
Hola, Richie.
¿Extrañas el Lado Este?
Annie.
Hoy recibí una postal.
Siempre quise ir a Nueva Orleans.
DIENTE DE SIERRA VIENE EN CAMINO
Hola, pendejo.
¿Te crees mejor que yo?
¿Te crees especial, chico listo?
¿Qué es esto?
Me quedaré con esto.
No.
Devuélvemelo.
No tienes las bolas.
¿Cómo puedes ser
el hermano de Jim Shepard?
Un día, noté que había pasado un año.
Y pensé: "Mi hermanito debe
haber cumplido 18".
Feliz cumpleaños.
Debes estar enojado
porque no te escribí una carta antes,
y lo siento mucho.
No puedes venir a visitarme, aún no.
A veces me siento solo
mientras viajo y recorro el país.
A veces pienso en volver.
Quizá volver con Annie, si aún me quiere.
Conseguir trabajo en el molino.
Sentar cabeza.
Pero no puedo volver a casa,
todos me consideran un héroe.
Sé que todos los chicos tontos
quieren ser rudos,
pero si fuera tú, me quedaría en mi lugar.
Ganar la Cacería no es todo.
Volveré a casa pronto, te lo prometo, ¿sí?
Por ahora, pórtate bien
y cuida de mamá y papá.
Te necesitan.
¡No hay señales de alto en el asfalto!
¿Adónde crees que vas?
Sal del auto, Richie.
Mierda.
Mamá.
¡Déjenme salir!
¡Abran la puta puerta!
¡No quiero ir a la Cacería!
¡Quiero salir de mi cuarto!
¡Abran la puerta!
¡Déjenme salir!
¡Me muero de hambre!
¡Sé que me oyen, carajo!
¡Los odio, malditos!
¡Mamá! ¡Papá!
Tengo tanta hambre.
Solo una rebanada de pan.
Un vaso de agua. ¡Algo!
¡Por favor!
¡Déjenme salir!
¡Abran la jodida puerta!
¡Dije que abrieran la puerta!
¡Tengo hambre, carajo!
¿Sobrevivirás?
Sobreviviré.
Te golpeaste muy fuerte
en la cabeza, hijo.
¿Cuánto estuve inconsciente?
Tres días.
Tranquilo.
Escucha. Hablé con Joe Grant.
Y te conseguí trabajo
en el molino de Perry
para cuando te gradúes.
Podrás trabajar allí a tiempo completo.
Iré a la Cacería.
No me estás escuchando, hijo.
Y me vas a escuchar.
Ven aquí, hijo.
No. Richie.
¡Richie!
Tus favoritos.
Recién horneados.
Reza conmigo.
Déjame ir.
¿Tienen algo de comer?
Mi viejo confiscó mis reservas.
Me cortaría las bolas
por un chocolate, amigo.
¡Mierda!
¡Carajo!
Crenshaw y su carcacha.
Eso no es justo.
No puede andar en camioneta.
No puedes hacer eso.
¿Quién dice, pendejo?
¡Lo digo yo!
Lárguense.
Ya veremos.
¡Corran!
Prueba de nuevo.
Pisas demasiado el acelerador.
Ahí estás.
¡Vamos!
Viniste.
¿Con quién crees que tratas?
¿Adónde fue?
¡Lo tengo!
¡Muévanse! Regresen.
¿Qué mierda estás haciendo?
¿Te crees rudo?
Sí.
Solo están enojados
porque no se les ocurrió.
Acelera un poco, pero no mucho.
Aquí vamos.
¡Atrás! ¡Todos ustedes!
Nos vemos en el baile.
¡Muérete, Crenshaw, tramposo!
¡Bájate de esa camioneta
y anda por la calle!
AUTOS USADOS DE CALIDAD
Aquí tienen. Son para ustedes.
¿Están listos?
En marcha.
Acompáñenme a un mundo de violencia.
Mi mamá me dio una pastilla.
Con leche tibia.
Y miel.
¿De qué hablas?
Estaba despierto.
Podía oír a los más grandes afuera
cazando como perros.
¿Estás bien?
Lo vi.
Vi a Diente de Sierra elevarse,
flotar sobre un chico.
Era mayor que yo, y le hice señas,
grité, intenté advertirle, pero...
¿Qué te pasa?
Era demasiado tarde. Se dio vuelta y...
¡Mierda!
¿Qué mierda?
¡Carajo!
¿Adónde fue?
Quizá... Quizá ya todo terminó.
Podría ser, ¿no?
No terminó.
Vamos.
No quiero.
Aquí hay marcas.
Buscaré más huellas en esa zanja.
Ilumina hacia allí.
Paren, no.
Matar primero. Comer después. ¿Recuerdan?
Tengo mucha hambre.
Seguro lo mataste, Mitch.
Debió explotar como una piñata.
Ganaste.
¿Dónde está el cuerpo?
Oigan.
¿Qué?
¡Allá!
¿Charlie?
Bud, ¡no!
¡Charlie!
¡Allá!
¿Richie?
Vámonos.
¿Bud?
Bud, ¿adónde vas?
¿Lo viste?
¿Lo mataste?
Pues matémoslo.
No vayas por ahí.
Necesitarás un arma mejor. Créeme.
¿Como qué?
Como una jodida pistola.
¿Tienes una pistola?
Toma.
Oye.
No puedes ganar sola.
¿Qué?
¿Quieres el premio si gano? ¿Es eso?
No, me importa un carajo el premio.
¿Y por qué me detienes?
Las chicas no deberían participar.
Tú tampoco.
Me cago en las reglas.
Yo también.
Tengo una idea.
Mamá, por favor. Déjame entrar.
Mamá, por favor.
Déjame entrar, por favor.
Enorgullécenos. Ve.
No quiero morir, mamá.
Enorgullécenos. Anda.
Mamá, por favor.
Lo necesitamos.
¿Sí, hijo? Lo necesitamos.
¡Actúa como un hombre!
Enorgulléceme.
Mamá.
¡Bud!
¡Cuidado!
¡Mira detrás de ti!
¡Mira detrás de ti, Bud!
¡Diente de Sierra está detrás de ti!
¡Por favor!
Soy Bud. Abran.
¡Déjenme entrar!
No hay lugar.
No soy tan grande, por favor.
Déjame entrar.
Veinte dólares.
No tengo dinero.
Es lo que pagaron los demás.
Te pagaré mañana, lo juro.
Se paga por adelantado.
Por favor.
No sería justo para el resto si...
No. Déjame entrar.
¡Déjame entrar! ¡Abre!
¡Abre la puerta!
¡Apaguen las luces!
¡Ayúdenme!
¡Déjenme entrar!
¡Por favor, déjenme entrar!
No le abras.
Está herido, ¿y si...?
No abriré la puerta.
Pero morirá...
¡No la abriré!
Debemos ayudarlo.
No. No lo hagas.
¡De ninguna manera!
Por favor.
¡Para!
Quiero ir a casa.
¿Qué hacemos aquí?
Monta guardia.
¡Me asustaste!
Ten.
¿Para esto vinimos?
Ese es mi papá.
¿Tu papá?
¿Por qué vino aquí tu papá?
Vamos.
¿De quién es esa casa?
Del imbécil del oficial.
¿Quieres dar un paseo?
¡Vuelve allá afuera, afeminado!
¿Creíste que no me enteraría?
Tengo ojos y oídos en todas partes.
Sé cada jodida cosa que pasa en este...
¡No!
¡Mierda!
¿Dónde aprendiste eso?
Sé cosas.
Bueno.
Entonces, ¿cuál es el plan?
Ese era mi plan.
Conseguir una pistola.
Jer, ¿estás ahí? Cambio.
Jerry, está sonando sin parar
la alarma antirrobo de Jarrett.
En la calle principal,
hay algún tipo de revuelo.
Alguien dijo ver a Diente de Sierra.
¿Qué mierda...? ¡Atrás!
¡Atrás! ¡Oye! ¡Retrocede!
¡Danos un puto sándwich!
¡Atrás!
¿Es todo lo que tienen, salvajes?
Váyanse al carajo.
Mi papá me matará.
No lo puedo creer.
Mejor vámonos.
¿Una chica?
¿Qué mierda es todo esto?
¿Qué estás haciendo, Shepard?
Déjala ir.
Un momento.
Espera un minutito.
¿Te acuestas con una negra?
Déjala ir. Ahora.
¿Y si peleas por ella?
¡Perra!
Mi nariz.
¿Tienes una pistola?
Tengo una pistola.
No es justo. Llevas una pistola
y una chica.
Soy una chica negra con un garrote.
¿Ahora te parece justo?
Me llevaré esto.
En marcha.
Este año yo ganaré la Cacería.
¿Alguno duda de mí?
¡Sí!
¿Tú qué dices, policía?
¿Tienes lo que hace falta?
Ven y pelea.
¿Vocalista de una banda de rock en Jersey?
¿De dónde sacaste eso?
Lo dice todo el mundo.
Nadie dice eso.
Oí que lanzará un disco.
Adolescentes de Marte.
Jim Shepard no está en una banda de rock.
¿De acuerdo? Es incapaz de cantar...
"HG".
¿Qué siglas son?
¿Pertenece al Gremio Agrícola?
Son dueños del cine.
Son dueños de todo.
Si quieres dejar la ciudad,
ir de vacaciones,
oí que debes pedirle permiso al Gremio.
No puede ser cierto.
No eres como las chicas de aquí.
Sin duda.
Probemos algo.
¿Qué sabes sobre mí?
¿Qué oíste?
La gente dice que...
¿Qué?
No sé. Pat Shanley dice...
que incendiaste
el granero del viejo Bagley.
¿Por qué haría eso?
No sé.
Es estúpido.
Olvídalo. No importa.
¿Qué más oíste?
Pat Shanley también dice
que prendiste fuego
la antigua mina.
- ¿Quién es Pat Shanley?
- Tiene una bocota.
¿Eso dice la gente,
que soy una piromaníaca?
No importa.
Mienten.
Bueno.
Yo no le creí, ¿de acuerdo?
Y no tiene importancia.
¿A quién le importa?
¿En este pueblo? La gente habla.
Les gusta hablar de cosas
de las que no saben nada. Yo lo sé.
De mi hermano.
Todos tienen su propia opinión
sobre dónde está y qué hace.
Como si fuera una especie de héroe.
Pero Jim solo era mi hermano, ¿sabes?
Es un chico normal,
como yo. Nada especial.
Jugaba muy bien al béisbol. Eso sí.
Pero, después de los partidos,
pasaba el tiempo conmigo.
Arreglábamos autos.
Nos encantaba arreglar autos.
Éramos los mejores amigos.
¿Ahora dónde está?
No sé.
No quiere que lo encuentren.
Lo entiendo.
Mis padres murieron.
En un accidente de auto el verano pasado.
Mi papá vivió aquí
mucho antes de que yo naciera.
Nunca quiso hablar sobre este lugar,
solo no quería volver.
Después de la guerra,
se mudó a otra parte.
Conoció a mi mamá, me tuvieron.
Por eso me enviaron aquí.
Ahora vivo con mi tía y...
Ella no me quiere mucho.
Cree que soy rebelde.
¿Rebelde?
Incendié el granero del viejo Bagley.
Me insultó.
Se lo merecía.
¿Y la antigua mina?
Lo hice por diversión.
Alucinante.
Jer, ¿estás ahí? Cambio.
Jerry, recibí una llamada.
Diente de Sierra fue visto solo,
escondiéndose en la calle Oak,
frente al Club Campestre del Gremio.
Falta poco para medianoche.
Quizá puedas comunicarle
su ubicación a los muchachos.
Cambio.
Bien hecho, Edith.
Te debo una.
De nada.
No puede ser.
¿Qué demonios está pasando?
Regresen allá afuera. ¡Ahora!
¿Qué te pasó?
Estúpido. Soy tan estúpido.
¿Por qué no...?
Todos esos chicos...
No te muevas.
Sal del auto.
¿Sabes qué, Ricks?
Ya no me importa
lo que le pase a este pueblito.
¡Fuera del auto!
Este tipo no sabe decir otra cosa.
Tú.
Kelly Haines.
Te conozco.
Conocí a tu mamá y papá.
Tu papá se creía la gran cosa.
Intentó escapar, hizo trampa, pero...
...lo encontré.
Ambos pensaron que podían escapar.
Y ya ves lo que pasó.
¡Ve!
¡Hijo de...!
¡Mierda!
La luz de las estrellas miente.
Richie, volviste a casa.
¿Quién es tu amiga?
Trae hielo y toallas.
¡Ahora!
Así.
La luz de las estrellas miente
con ojos soñadores.
Voy a construirme un sueño.
¿Quién ganó la Cacería antes que Jimmy?
Curtis Johnson, por supuesto.
¿Y dónde está?
En el este, en alguna parte.
Creo que escribió un libro
llamado Al este del Edén.
Ahora es un escritor famoso.
Cuesta creer.
¿Y el año anterior?
Bobby Rokos.
¿A él qué le pasó?
Murió en un terrible
accidente de auto. Ya lo sabías.
¿Y el año anterior?
Doug Steckles. Seguro que lo recuerdas.
¿Qué le pasó a Doug Steckles?
Richie, no entiendo.
¿Por qué preguntas?
¡No hay señales de alto en el asfalto!
¡JÓDETE, OFICIAL RICKS!
¡Jim es el ganador!
Sé sincera conmigo.
Claro.
No mientas.
¿Mentir?
¿Escribiste la carta?
¿Qué carta?
La carta del otro día. ¿La escribiste?
¿Las postales?
¿Fingiste ser Jim para que me quedara?
Mamá, por favor.
No. Yo...
Hijo, ¿por qué haría eso?
Por favor. Vamos. Dímelo.
Mamá.
¿Seguro que no quieres otro cupcake?
Te traeré leche.
Mamá.
La luz de las estrellas miente
con ojos soñadores...
¡Mamá!
Dime la verdad.
Por favor.
Debe terminar.
¿Mamá?
Ponle fin, Richie.
¿Mamá? ¿Qué mierda?
¿Y ahora qué?
No lo haré.
Ya fue suficiente.
Lo que un hombre puede soportar
tiene límites...
Sí, harás lo que se tiene que hacer
y punto.
Qué noche de mierda.
A ti y a tu esposa les gusta vivir
en esa casa enorme, ¿no?
No vale la pena.
Casey. ¿Recuerdas a mi hermano, Casey?
Cuando Casey desapareció,
mi padre se fue a meter
en plena tormenta, salió a buscarlo.
Mi hermana y yo quedamos solos por horas.
El viento soplaba
contra las paredes, las ventanas...
Y cuando por fin se calmó
la tormenta, días después...
...encontré a mi hermano.
Estaba a 90 metros
de la puerta de casa, tendido en el suelo.
Todo hinchado.
Con un brazo apuntando a casa.
Y cuando mi padre cayó de rodillas
y tomó en brazos a su hijo mayor...
El cuerpo de Casey se abrió por la mitad.
Y le salió arena del estómago.
Ese monstruo
llegó a la iglesia
antes de medianoche una sola vez.
Y por nueve años de mierda
todo el pueblo perdió la cordura.
Todo porque un papá cagón
no tuvo las pelotas
para hacer lo que debía.
¿Eres así, Dan?
Si esa cosa no muere
antes de medianoche,
todo el maldito pueblo
se irá directo al infierno.
¡Y tu esposa y ese hijo tuyo de mierda
acabarán enterrados en un campo de maíz!
Es tu responsabilidad.
Hazlo.
Podríamos huir.
Todos están distraídos
con la Cacería, huyamos.
Salgamos de aquí. Tan solo escapemos.
Escapemos, Richie.
No.
¿Por qué no? Vámonos.
Salgamos ya mismo de este jodido lugar.
Si llega a la iglesia a tiempo...
No habrá ningún ganador...
...para sacrificar.
Acabaré con esto...
...esta noche.
Iré contigo.
Jer, reportaron un incendio
en la avenida Maple.
En la antigua casa de los Shepard.
Voy en camino. Cambio y fuera.
Oye.
- Tranquilo.
- ¿Qué quieres, carajo?
Diente de Sierra.
Acabo de verlo.
Está a un par de cuadras,
frente a lo de Healy.
Esta noche será una locura.
Sube al auto.
¿Qué?
¡Sube al auto!
¿Adónde vamos?
Felicidades, muchacho.
Eres el ganador de este año.
¿Qué?
Arriba. Vayamos a ver.
¿Adónde se fueron?
¿Ves algo?
No.
Revisemos adentro.
¿Papá?
¿Qué haces aquí?
Haré que hay que hacer.
Sé la verdad.
No por completo.
Lo salvaré.
Richie, necesito que escuches...
- Acabaré con todo.
- Escucha.
¡Escucha!
No se puede ganar, hijo.
Si esa cosa entra a la iglesia
antes de medianoche, yo...
Di su nombre.
Vine para detener...
¡Di su nombre!
Yo...
Jim.
Tu hermano.
Mi hijo.
Vine aquí para
detener a mi propio hijo.
Debe perder. Otra vez.
Lo sabías...
Richie, te lo juro.
Al principio no sabía nada.
Cuando Jim ganó la Cacería,
tu madre y yo
estábamos felices.
Luego nos invitaron
a formar parte del Gremio.
Nos dijeron la verdad,
y juramos guardar el secreto.
Y eso fue lo que pasó.
Nunca tuve opción, Richie.
Ninguno de nosotros la tuvo.
Ni yo, ni tu madre...
¿Y si nos íbamos?
¡Nos habrían matado!
Nacer en este pueblo es una maldición.
Nos habrían asesinado.
- ¿Quiénes?
- Nadie puede irse jamás, hijo.
Ellos...
¿Quiénes?
Ricks.
El Gremio Agrícola.
Richie, mírame. Mírame, hijo.
Esta noche, otro muchacho
ganará la Cacería.
Y seguiremos adelante. ¿Me entiendes?
Seguiremos adelante,
y nuestra familia no sufrirá más.
Pero alguien debe morir.
Sí.
Pero no tú.
Alguien que no sea de mi familia.
Mamá murió.
Dime.
¿Qué podría ser peor
que perder a tu propio hijo?
¿A tu esposa?
¿Y todo para qué? ¿Una casa grande?
¿Es todo?
¿Es todo lo que te importa?
¿Todos estaban dispuestos a sacrificar
a sus hijos por un puto Cadillac?
Me das asco.
Richie. No. Richie.
Richie. ¡Richie!
¡Espera!
Está bien.
Jim, está bien.
Está bien, Jim.
Ven.
Soy yo.
Está bien.
Ven.
¡No!
Jim. Aquí estoy. ¿Sí?
Puta madre.
Vamos.
Levántate.
Termina con esto.
Vamos.
Camina. Vamos.
¿En serio? ¿Yo?
Nunca pensé que ganaría la Cacería.
No, no puedo.
Lo haré.
¡No lo toques, carajo!
No.
Perdón.
Increíble.
Felicidades, muchacho.
¡Richie!
¡Sí, Richie!
Me quedaré con eso.
¡Richie es el ganador!
Debo reconocerlo.
No te creí capaz de hacerlo.
Serás recordado por largo tiempo, Richie.
Las futuras generaciones de jóvenes
con grandes sueños
querrán ser como tú.
Eres un héroe.
Empaca tus cosas y espérame en el cruce.
¿Quieres escapar conmigo?
Dilo.
Quiero escapar contigo.
¿Adónde iríamos? ¿Tú y yo?
Cualquier lado.
Elige cualquier lugar de tu libro,
y allí iremos.
Adonde quieras.
Vendrán a buscarnos.
Ya sé.
Probablemente fracasemos.
Quizá no.
Pero ya no estaré aquí.
No.
Bésame.
Gracias a su valentía,
podemos dejar atrás la oscuridad
de esta triste noche
y abordar con optimismo
otro largo y fructífero año de paz,
prosperidad y grandes cosechas.
Richie, serás nuestro emisario,
que viajará por el mundo
en un flamante y reluciente...
...Corvette.
¡Ve a dar una vuelta!
Llévame contigo.
Por favor.
Haré lo que quieras. Richie, por favor.
¡No hay señales de alto en el asfalto!
"Hay que hacer lo que se debe.
Lo que siempre se hizo".
Todo el año te oí decir esas estupideces.
¿De pronto tienes bolas?
Le fallé a un hijo.
No le fallaré al otro.
Qué lástima, Dan.
Atrás.
Lo único que debías hacer
era mantener encerrado a tu hijo
por una sola noche.
¡Una noche!
Pero ni siquiera pudiste con eso.
¡Dije que atrás!
No, tu hijo de mierda
quiso probarse a sí mismo
y ganar la jodida Cacería.
¡Y ahora yo debo enterrar al pendejo!
¿No te siguieron?
Aún no.
Lo lograremos.
Baja la cabeza.
Sí.
¡Mierda!
¿Qué hacemos?
¡Manos arriba, donde pueda verlas!
Si no vuelvo en diez minutos...
...vete sin mí.
Richie, no.
¡Manos arriba, donde pueda verlas!
¡Manos arriba!
Avanza hacia mí.
¡Camina!
¡Despacio!
Despacio.
Tu padre intentó salvarte.
Mueve tu trasero para allá.
¡Muévete!
Continúa. Anda.
Tú y yo nunca congeniamos.
Pero a pesar de todo...
...te respeto, Richie.
No soy mal tipo.
Por eso esto será especialmente difícil...
Hijo de puta.
Se acabó.
Mataste a mi hermano
y a todos esos chicos.
¿Y para qué?
Solo hacía lo que había que hacer.
¿Para quién?
¡Lo que siempre se hizo!
¿Qué importa ya?
Por favor.
No.
Por favor. ¡Detente!
¡No!
Vete.
Huye de aquí, ahora.
Por favor.
Antes de que te vean.
¿Y Richie?
Por favor.
Vete al carajo tú y este pueblo.
Richie.
¿Qué haces?
Quémalo.
¡Quémalo todo!
PELÍCULA BASADA
EN LA NOVELA DE NORMAN PARTRIDGE
Subtítulos: Natalia Mascaró