POLÔNIA
Bem-vindo, Jigen Daisuke!
Você entende?
Vamos.
Jigen Daisuke.
CARNE
Levanta!
Kyoko.
Yuya!
Você não vai se safar!
Não posso desistir agora!
Yuya... Yuya!
Yuya!
É essa menina.
Saia!
MÉXICO
Parece que o problema não sou só eu.
Não sei o que há de errado com esta arma.
Sua reputação o precede.
Me desculpe por decepcioná-lo.
As reputações são construídas
com base em fofocas.
Esta arma é uma das melhores já feitas.
Tem um acabamento lindo,
ajuste primoroso, é versátil
e é a mais eficiente que temos.
Mas sabemos que a beleza
não dura com o passar do tempo.
A arma se torna vintage.
Estas não imitam obras de arte,
mas são superiores às outras.
Não queria perder tanto tempo.
Sr. Jigen.
Preciso ir embora para fumar um cigarro?
Eu fumaria se isso me tirasse daqui.
Há um boato que circula há muito tempo.
O melhor armeiro do mundo
está em um lugar
chamado Deigyo-gai, no Japão.
Talvez interesse a você.
Japão...
Faz tanto tempo.
JAPÃO
Primeira vez em Deigyo-gai?
Primeira e última.
Todos dizem isso, mas sempre voltam.
É proibido fumar.
Chupe uma bala.
CIDADE DE DEIGYO-GAI
-Que tal uma tatuagem?
-Igual a esta aqui.
O que acha, senhor?
O que acha?
Oi, lindo.
Quer se divertir?
Ei.
O quê?
Preciso ir a um bar chamado Yamatomi.
Você não é daqui.
Sabe onde fica?
No fim desta rua, no centro comercial.
Mas...
Eu não o recomendaria para alguém de fora.
Tomarei cuidado.
Qualquer problema,
diga que a Ruri mandou você.
Toma.
Não cobro por uma gentileza.
Obrigado.
Tchau.
Oi, amigo.
Você é bonito.
-Venha comigo.
-Posso?
-Claro.
-Sério?
YAMATOMI
Aqui está.
É de fabricação caseira.
Receita secreta do meu pai.
Aproveite.
Desculpe.
Esperou muito tempo?
Disseram que aqui era um refúgio
para bandidos, mas não é tão ruim.
Não pôde fumar no táxi?
Você parecia bem irritado
quando saiu e acendeu um cigarro.
Quem disse?
Todos na cidade têm...
Que problema.
Falei para a chefe da cidade
que você era meu cliente.
Não crie problemas e vai ficar bem.
E se eu criar?
Todos serão seus inimigos.
Deigyo-gai caiu em ruínas depois
que os planos de urbanização fracassaram.
Os marginalizados que não tinham
aonde ir dominaram a cidade
e ficaram por aqui.
É o último refúgio deles,
então vão protegê-la até o fim.
Entendi.
O armeiro que você está procurando...
Ele se chama Yaguchi.
Yaguchi?
Nunca ouvi falar dele.
Também é um nômade?
Ele não mora aqui.
Fazia negócios aqui há muito tempo.
Vendia armas
para os moradores de Koinobori.
Koinobori?
Os chefes da cidade sempre moraram lá.
A nova chefe, que assumiu há pouco,
está reunindo mercenários e assassinos.
Todos estão satisfeitos com ela.
Se tudo correr bem,
não teremos mais que fugir da lei.
Se você ficar aqui, vai causar problemas.
O endereço do armeiro.
É uma relojoaria
em uma rua comercial semideserta.
Obrigado pela ajuda.
RUA COMERCIAL HIBARI
-Voltamos!
-Bem-vindos de volta.
Cuide-se, por favor.
Oi. Olá.
Volte sempre, viu?
Oi!
RELOJOARIA YAGUCHI
VENDAS E CONSERTOS
-Está doendo.
-Vamos, continue.
Um, dois, três, quatro...
Vamos.
-Ei, por favor.
-Chega. Está doendo.
-Cheguei.
-Oi.
-Vão lavar as mãos.
-Tá.
-Isso dói.
-Anda!
Só mais três minutos.
Ou vou pegar outra maçã.
Meus órgãos internos
ficaram mais fracos na verdade!
-Anda, vai.
-Um, dois, um, dois.
Isso dói...
Vai.
Sério? Um cliente?
O Yaguchi está?
Sou eu.
-Tem marido? Filho?
-Sou só eu.
Então você é...
O que você quer, cara?
O que quer da Chiharu?
O quê?
Zenith El Primero A384.
É um belo relógio. Quer consertá-lo?
Não é isso que preciso consertar.
Entendi.
-O que foi?
-Nada. Não é nada.
-Vá fazer sua entrega.
-É, quase esqueci.
Até mais.
-Bom dia.
-Obrigado.
Tchau.
Você quer consertar
o que está aí no seu cinto?
Que surpresa.
Você é Jigen Daisuke?
Sim.
É a única pessoa que carrega
uma Combat Magnum como esta.
As balas estão desviando.
Chequei cada centímetro dela,
mas não acho o problema.
Desculpe, mas você não é o homem
que achei que fosse.
Como assim?
Se ouvisse sua arma melhor,
não teria chegado a este ponto.
Leve-a para casa.
Não consegue consertá-la?
Não seja ridículo.
Eu me aposentei.
Agora sou relojoeira de verdade.
Vai mesmo vendê-la?
Isso de novo?
Vamos fugir, nós três.
Para onde?
Não temos aonde ir.
Por isso moramos naquele chiqueiro.
Qualquer coisa é melhor que isto!
Ela não é sua filha. Entendeu?
Mando mensagem quando eu fechar negócio.
Leve a menina, tá?
Yuya...
HIROSHIGE YASUHARU,
CLUBE DE I-GO TSUBAKI
Belo relógio.
Informantes devem ser bem pagos.
É uma falsificação
feita pela Chiharu Yaguchi.
Até você achou que fosse original.
É o quanto ela é boa.
Ela é inacreditável.
É uma pobre velhinha.
"Pobre"?
Ela se aperfeiçoou nesta arte.
Antigamente, fazer relógios
era coisa de homem.
Ela não só copiou as melhores técnicas,
como faz relógios
melhores que os originais.
Mas, por causa das falsificações,
ela foi ainda mais afastada do ramo.
Só os criminosos gostavam dela.
Por conta da habilidade dela,
mandaram-na falsificar armas.
Que irônico.
"Agora sou relojoeira de verdade. "
O quê?
Nada.
Não é necessário.
Então, que tal uma partida?
Aposto meu dinheiro, e você aposta...
seu relógio.
Eu era jogador profissional de i-go.
Também sei que você foi expulso
por causa do vício em jogo.
Que homem insistente!
Vim por causa de outro assunto.
Qual?
Quero que faça um relógio.
Vi um relógio que você fez.
Era incrível.
Mas não consegui ganhá-lo.
Não sei o quanto você pesquisou sobre mim,
mas seus elogios
não vão me fazer consertar sua arma.
Nem todas as mulheres
querem ouvir que são lindas.
Eu sei.
Eu nunca pediria peixe num açougue.
Você é relojoeira agora.
Olá, menina.
Como se chama?
Tá.
Está em péssimo estado.
Vou dar uma olhada.
Menina, onde você conseguiu este relógio?
Vou revistá-la.
Tudo certo.
Você, não.
Fique aqui.
Já que vou entrar sozinha,
pode abrir a porta para mim?
Como pode ver, eu não consigo.
Sei que Deigyo-gai
é uma cidade de gente desprezível.
Mas sequestrar órfãos? É apelação.
CRIANÇAS SOMEM DE ORFANATO
Você é o desprezível
que anda atacando Deigyo-gai.
Me chamou aqui para dar lição de moral?
Adele.
Estou te elogiando.
Você matou seu antigo chefe patético
que vivia à custa de mulheres.
E você inventou
um jeito novo de ganhar dinheiro.
Só não faça nada às escondidas.
Este cara nos contou tudo.
Adele!
Como teve a ideia de fazer drogas
usando crianças como ingrediente?
Com a guerra.
Guerra?
O país inimigo usou meu vilarejo
para fazer experimentos.
O que você fez?
Tentei fugir, mas...
Meu pessoal vai cuidar
de Deigyo-gai como sempre fez.
Então pode produzir as drogas.
Vamos vendê-las.
E vai nos pagar centavos por elas?
Não dá para contar centavos
se estiver morta.
Tem razão.
Kawashima,
a menina é a única doadora compatível.
Vou encontrá-la.
É como uma moeda de troca pela arma.
Há um tempo, uma prostituta em Deigyo-gai
chamada Kyoko engravidou.
Mas o chefe dela a obrigou a abortar
para que continuasse trabalhando.
Então ela me procurou
querendo uma arma para matar o chefe.
Você vendeu?
Claro que não. Eu não queria vê-la morta.
Falei que não tinha nenhuma,
mas que, na próxima,
eu daria uma pelo relógio.
Menti e a mandei para casa.
O que vai fazer?
Ela ficou com o relógio,
então ela viveu
acreditando na minha mentira.
Ela está com problemas agora.
Tenho que ajudá-la.
Espero que não seja nada sério.
Como assim?
Ela perdeu um filho
e mandou uma criança buscar a arma.
O problema deve ser sério.
Mande-a para casa.
Você é relojoeira.
Não quer ir com ela no meu lugar?
Sei que pode ajudar a Kyoko.
Não. Não vou fazer isso.
Por que não?
Não suporto crianças.
Não as entendo. Elas me irritam.
Não vou.
E se eu topasse relembrar os velhos tempos
e desse uma olhada na sua arma?
A propósito...
Como é lenta!
Que trem você pegou?
Não sabe?
Que cor era?
Me diga tudo que lembra.
Será que...
você não sabe falar?
Sabe o endereço da Kyoko?
Escreva a cor do trem.
AZUL
Seu nome?
OTO
Vamos.
Fique com ele.
E agora, aonde vamos?
PRAIA YAMANOURA
Me devolva quando o sol parar de cegá-la.
Você tem uma oficina secreta.
É perfeito para quem vive nas sombras.
É só o que tenho agora.
Eu mesma a fiz.
Minha primeira vez.
Não acredito.
Sempre usou só revólveres?
Nada tão bom assim.
A arma antiga está consertada.
Por que cismou com a sua Combat Magnum?
Com sua habilidade, qualquer arma serve.
Foi a primeira que tive.
O primeiro tipo de arma?
Não, senão eu compraria outra.
Foi minha primeira arma.
Então você usa sua primeira arma
e substitui as peças quando precisa?
Não deve ter
nem um parafuso original sobrando.
Mas há lembranças nela.
Não parece, mas você é um romântico.
Isso não é ruim.
FECHADO
Vou dar uma olhada.
Fique aqui.
Um...
dois...
três.
Sinto sua sede de sangue.
Saia!
Cale a boca!
E faça o que mando!
Ouviu?
Pare de chorar!
Não me obrigue a repetir!
Não olhe para trás.
Vamos sair daqui.
Vamos deixá-lo ir?
Era o Jigen Daisuke.
Vejo que se sente derrotado.
É normal.
Não pode enfrentá-lo sem preparo.
Seria suicídio.
O que faremos?
Eu soube que ele estava na cidade,
mas não achei que nos cruzaríamos.
Siga-o e descubra aonde ele vai.
Ei, não pare!
Suba.
Rápido!
Sr. Akiyama, estávamos esperando.
Isto é mesmo muito melhor
do que as outras drogas?
Ela provoca muito mais
do que alucinações e euforia.
O que ela faz?
Ela desacelera o envelhecimento.
Então ganhamos tempo.
Esta é a lista
dos mais procurados da Interpol.
Veja a minha idade.
8 DE ABRIL DE 1971
Tem 52 anos.
É falso, né?
É fácil de verificar.
Por que eu mentiria assim?
Por que eu pagaria você
nessas circunstâncias incertas?
Não pretendo ser paga por você.
Como assim?
Continuarei dando prioridade a você.
Então, traga-me clientes.
Políticos, policiais, banqueiros.
Gente com poder na sociedade respeitável.
O que pretende fazer?
Vou ganhar tanto poder...
que ninguém poderá tirar de mim.
Acharam a menina?
Sim, mas...
Não conseguiram pegá-la?
O Jigen Daisuke estava com ela.
Sinto muito.
Tudo bem.
Estar com o Jigen é...
como andar por aí
com a placa mais chamativa do mundo.
P... are.
Que bom que foi com ela.
Não dá para saber
como teria sido se eu tivesse ido.
A Kyoko foi torturada por profissionais.
Estava mais encrencada do que pensamos.
-Ei...
-Sim?
Me sirva um pouco.
Você disse que a Oto
não consegue falar, certo?
Sim.
Ela falou dormindo.
É?
Ela ficou repetindo "pare".
Pode ser afonia.
O que é isso?
-Um distúrbio mental.
-O quê?
O estresse emocional
pode fazer uma pessoa perder a voz.
Vou levá-la para a delegacia.
E dizer o quê?
Que vende armas? Vai ser presa.
Não me resta muito tempo.
Lá será como uma casa de repouso
com regras rígidas.
Ao menos espere até descobrirmos
qual a ligação entre Oto e Kyoko.
Podemos achar um lar para a menina.
Quando você...
Não sei onde o Jigen está.
Nem piscou,
mesmo com todas essas armas apontadas.
Você é bem corajoso.
Por isso era tão famoso
antes de perder o braço.
Você também era famoso
por ser o covarde
que brincava de esconde-esconde.
Mas vou acabar com isso.
Se tivermos sorte, nos veremos de novo.
Ei!
Pare de atender pervertidos.
Alguém tem que lidar com esses caras.
Olha, tem sangue em você de novo.
Tinha um cara barulhento no bar.
Você se machuca mais
desde que ela virou chefe.
Me preocupo com você.
Ainda precisamos dela
para deixar esta cidade melhor.
Vou tirar você deste trabalho
custe o que custar.
Bem que eu gosto deste...
Tem um cigarro?
Claro.
Aqui.
O quê?
Bem...
Você não fuma em público.
-Não quero cheirar mal.
-Não.
Então este momento é só de nós dois.
Alô.
Jigen Daisuke?
"Novas peças têm diferenças sutis,
"e algumas são incompatíveis
umas com as outras.
"Por isso não pode só confirmar
como todas as peças funcionam.
"Ela é sua parceira de vida, não é?
"Escute o que ela diz.
"Vai conseguir entendê-la. "
Ei!
Espere!
Aonde vai?
A senhora está tentando te ajudar.
Espere até ela voltar.
Cadê o caderno?
Você o deixou lá?
Eu dei...
Eu dei para você.
Você precisa dele, né?
Vamos.
O que vocês querem?
Então...
Você é sobrinho dela. Ela me falou.
E ela é sua filha.
Você é bonitinha.
Que bom que não puxou ao seu pai.
A Chiharu queria que eu entregasse comida,
mas ainda não abrimos.
Vão comprar almoço?
Venham, eu preparo algo.
Passe lá depois.
O sobrinho da Chiharu é sempre bem-vindo.
Olha como você come!
E se a sua filha imitá-lo?
Não olhe.
CIDADE DE DEIGYO-GAI
Todos andam armados.
É uma cidade perigosa.
-Tudo bem?
-E aí, Chiharu?
Vim muito cedo. Ela ainda está dormindo?
É você, Chiharu?
Conheço essa voz.
-Ruri!
-Oi, Chiharu!
-Quanto tempo!
-Sim.
Pronto.
Aqui está.
E aí, o que conta?
A Kyoko...
morreu.
O quê?
A menina que estava com ela
agora está comigo.
Sabe se ela tem parentes?
Espere aí. Estou muito confusa.
Primeiro, a Kyoko não tinha família.
Ela ficou infértil.
Você administra tudo aqui,
achei que talvez soubesse.
Adele!
Que surpresa vê-la aqui. Tudo bem?
Andei ocupada.
Mas eu soube
que a Yaguchi Chiharu estava na cidade.
Nossa, as notícias correm rápido aqui.
Soube que vendeu armas
para o antigo chefe.
É, ele disse
que estavam protegendo a cidade.
Mas eu soube que ele era bem bruto.
Não estou criticando você.
Minha voz mecânica não expressa
as nuances que quero.
Então, o que você quer?
Quero negociar com você também.
Desculpe, mas já me aposentei.
Não parece.
Tudo bem.
Nos falamos depois.
Está vazia.
Terminou de escrever?
Posso ver?
O SR. TAKAHASHI ME BATIA
MAIS FORTE QUANDO EU CHORAVA.
ELE ME BATIA.
EU CHORAVA.
A MAMÃE
FOI ESFAQUEADA.
ELE NÃO ME DAVA MAIS COMIDA.
TENTEI FALAR, MAS A VOZ NÃO SAÍA.
FIQUEI COM MEDO.
ME SEQUESTRARAM.
TIRARAM MEU SANGUE.
NÃO CONSEGUI SEGURAR O CHORO.
EU CHOREI
E PERDI A VOZ.
Cacete.
Não gosta de leite?
Também não bebeu nada da última vez.
DESCULPE.
Vou comprar cigarros.
Quer vir?
Quero um igual.
-Não vendemos este no Japão.
-O quê?
-Quer outra marca?
-Só fumo isso.
Tenho algo parecido.
-Esqueça.
-Ei...
É melhor andar com um caderno menor.
Vamos comprar um.
Este é muito grande para carregar.
Não importa. Venha comigo.
Aqui.
Está meio comprido.
Vire-se.
Não olhe.
Pronto.
-Muito obrigada.
-De nada.
Por onde andaram?
Quem era?
Uma vendedora de serviços de reforma.
Ela estava desesperada,
então a deixei me dar uma cotação.
Entendi.
Ganhou um cordão para o caderno.
Ele devia ter comprado um mais bonito.
Ele não sabe nada de meninas, né?
-Boa noite.
Como foi em Deigyo-gai?
Perguntei por lá,
mas ninguém sabe nada da Oto.
E da Kyoko?
Parece que ela tinha sumido recentemente.
Ninguém notou nada diferente.
O que foi?
Não faz sentido.
Uma criança sequestrada do orfanato
foi salva por uma mulher de Deigyo-gai.
Onde elas se encontraram?
Os moradores de Deigyo-gai não saem daqui.
É, são todos fugitivos
ou estão se escondendo.
A criança foi sequestrada
por gente daqui.
O quê?
Tenho que tirá-la daqui.
Parece que chegamos tarde. Espere aqui.
Pare!
Não posso usar isto aqui.
Um silenciador, é? Que legal.
O gás é um blefe.
Afaste-se.
Não está velho demais
para esconde-esconde?
É por isso...
que cumprimentei você mais cedo
com um sorrisão.
Você...
Largue a arma e chute para cá.
Desculpe.
Está tudo bem.
Um tiro não vai fazer mal.
Chiharu!
O que foi?
Quando ela sofreu o trauma mais nova,
o corpo liberou hormônios antiestresse.
É o alto nível desses hormônios
que faz dela uma doadora viável.
Um trauma tão grande
quanto ter a perna cortada e perder a voz?
Sim.
A quantidade vai diminuir com o tempo,
e, como você,
ela não será mais uma doadora viável.
Tem que achar o próximo
o mais rápido possível.
Não se preocupe.
Com a pobreza se espalhando
tão rápido, vão aparecer mais.
Quanto tempo faz?
Dois dias.
O médico era um senhor
que se aposentou há anos.
Não reclame dos pontos malfeitos.
Cadê os corpos?
Só sobrou uma piscina de sangue e isto.
Eles usavam pistolas
Colt Government M1911 com silenciadores.
Você as fez.
Eu soube assim que peguei em uma.
Eu as vendia antigamente em Deigyo-gai.
Parece que você tinha razão.
Sim.
Agora vá embora.
Você não precisa ser pego também.
A polícia?
O que mais podemos fazer para salvar Oto?
Por que se sacrificar?
Fiz armas que matavam pessoas.
É minha maneira de me redimir.
Ei, Chiharu!
-Está em casa?
-Se prepare.
Sim, estou indo!
-Ninguém as comprou.
-Mas...
Não são para você.
São para a filha do seu sobrinho.
Vou colocar aqui. Tá?
Você nunca fala de si mesma
e é meio misteriosa.
Aí descobrimos que você tinha um sobrinho,
então a rua ficou animada.
Vamos aproveitar esta época feliz.
-Obrigada.
-Até mais.
Aqui.
Eles são boas pessoas.
Um bando de fofoqueiros.
Não posso jogar fora.
Leve com você.
Não ligo para coisas doces.
Quero ficar com ela mais tempo.
Você não...
O que a polícia pode fazer por você?
Bem...
Eles pegam bandidos,
mas não podem salvar a menina.
Não sei o que aconteceu com ela,
mas ela acha que é culpada.
Mesmo apavorada,
ela ficava se desculpando comigo.
Me diga:
não quer saber como é a risada dela?
Foi o melhor que pude fazer.
Tudo bem.
Desculpe fazê-los esperar.
Fiquei preso no trânsito.
Aqui estão as flores que pediu.
Como é sua primeira compra,
tem uns brindes.
Espero atendê-lo de novo.
O que é isto?
Segundo ele, ele é florista.
Ele escolhe flores
com base nas informações do pedido.
São de camomila.
Essa flor simboliza
a força na dificuldade.
Falei que não precisava,
mas todos associam
as balas da Magnum a você.
Ele deve ser seu fã.
Vou guardá-las para dar sorte.
Esta é a chefe.
PERFIL
Adele.
Você a conhece?
Não, mas ouvi falar dela.
Ela estava na gangue do Sudeste Asiático,
mas foi incriminada e fugiu para cá.
Não tem ninguém mais rápida no gatilho.
Ela lutou
na cadeira de rodas e sobreviveu.
Isso mostra o quando ela é boa.
Este cara, o Kawashima,
fez de tudo.
Foi de mercenário a assassino.
Um cara estranho.
Consegue mudar a aparência
dependendo das companhias.
É como um camaleão, bem esquivo.
O cara do "esconde-esconde".
Tem mais uma coisa que tenho que dizer.
O Kinjo, seu contato em Deigyo-gai,
foi morto.
Perguntaram sobre você,
mas ele não falou nada.
Como você sabe?
Fui eu que te traí por dinheiro.
Entendi.
Não está com raiva?
Vender informações é seu trabalho.
Enfim, tenho que ir a esse lugar, certo?
Sim.
Mas eles estarão esperando você.
Não vai ser fácil.
Como um ex-jogador profissional de i-go,
como vê esta batalha?
O inimigo tem uma vantagem enorme.
Você precisa de um lance milagroso
para virar o jogo.
Então por que está do meu lado?
Porque eu fui banido do i-go
por causa do meu vício em jogos.
Sabe quem cortou minha perna
para que eu não fugisse?
Os moradores do vilarejo.
Meus pais não me ajudaram.
Quando o vilarejo foi libertado,
matei minha primeira vítima.
Foi...
a minha mãe.
Burra.
Muito burra.
Espere!
O que aconteceu?
Você está bem?
Vai acabar em breve.
-Não é o que eu...
-Em breve.
Tudo vai melhorar em breve.
Já está bom o bastante para mim.
Conheci você nesta cidade.
Espere por mim na sua casa.
Você é...
eu.
O Jigen está aqui.
Koinobori vai ser o túmulo dele.
E esta cidade
vai ser conhecida por todo o submundo.
Você já era.
Desgraçado!
Droga!
Droga, isso não tem fim.
Ele está aqui!
Minha nossa.
Você está bem?
Estou. O pessoal da rua planejou
uma viagem, mas destruí o ônibus.
Todos ficarão com raiva de mim.
Por que está aqui?
Para entregar um relógio que consertei.
Pode começar a criar lembranças
com isto de novo.
É um relógio perigoso?
Eu imploro.
O tempo da Oto parou.
Faça o tempo andar para ela.
Ele podia ter me dado mais brindes.
Vai me bater até a morte?
É para matá-lo de uma vez por todas.
Está indo melhor do que pensei.
Fiquei surpreso
de eu não ter ouvido falar de você.
Quanto mais gente eu matava,
mais as pessoas caçoavam de mim
por ser covarde.
E o pior,
até meus companheiros
me achavam esquisito e me queriam morto.
É a primeira vez que me elogiam.
Mas tem uma coisa que não perdoo.
O quê?
Você usou a criança de escudo.
Tenho que ir para casa!
Finalmente atirou.
Tem poucas balas?
Duas bastam.
Incrível.
Que cara maneiro.
Mas me pergunto se consegue me ver.
Tenho que ir para casa.
Ela está me esperando.
Tenho que ir.
Avance.
Pare.
Não vai atirar em mim?
Não até me dizer onde está a menina.
Ela está aqui.
Quero ela de volta.
Não.
Ouvi dizer que o Jigen Daisuke
só usava a Combat Magnum.
Acabaram as balas dela.
E olha só pra você.
Não tem chance de ganhar.
Talvez.
Prometo dar a essa menina
tudo o que ela quiser.
Darei a ela uma vida mais segura e feliz
do que ela vai ter neste mundo cruel.
Então, dê meia-volta
e saia da cidade.
Desculpe.
Oto.
Mas você...
nunca vai fazê-la rir.
O que está fazendo?
Se tivesse me ajudado na época,
as coisas teriam sido diferentes
ou iguais?
Quero ver.
Não entendo.
Então
volte a ser quem você é, Jigen Daisuke.
Quando quiser.
Quando ela chegar na parede.
Não!
Oto.
Vamos para casa.
RELOJOARIA YAGUCHI
Olá.
Você cresceu bastante.
Oi.
Você só cozinha carne.
Devia ter uma dieta mais balanceada.
Olha só quem fala.
Sua geladeira está vazia.
Pronto.
Quero que compre uma coisa.
O que é?
Um registro familiar.
Vai adotá-la?
Sim, se ela quiser.
Ela vai adorar.
Você ainda pode comer carne?
Sim, meu estômago tem só 20 anos.
Até parece!
Ficou bonita.
A comida vai esfriar. Senta.
Vamos comer.
Venha.
Aqui.
Soube que levou bronca por comer assim.
Que vergonha!
A comida fica com um gosto melhor.
Oto, não seja igual a ele quando crescer.
Oto.
Sukiyaki tem saquê, então não coma.
Quando você crescer,
faço de novo.
DESCULPE. A CULPA É MINHA.
OBRIGADA.
COMI MACARRÃO SOBA PELA PRIMEIRA VEZ.
A MOÇA ERA BONDOSA. ESTAVA UMA DELÍCIA.
NÃO QUERO ISTO.
QUERO ESTE AQUI. OBRIGADA.
Que férias que eu passei...
Acho que tenho trabalho no Japão.
A HISTÓRIA, OS PERSONAGENS E OS EVENTOS
DESTE FILME SÃO FICTÍCIOS.
Legendas: Paula Padilha
Supervisão Criativa: Rosana Cocink